============================================================
  Sự sụp đổ của một người vợ tốt của gia đình
  Tác giả    : Đại Bảo 诱 香
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33822.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Cái nắng gay gắt giữa trưa, mặt trời như muốn thiêu rụi vạn vật. Bây giờ đã là giữa tháng 9 và có vẻ như trời sẽ mát hơn. Tuy nhiên, cái gọi là hổ mùa thu dường như không hề vô ích, nó thực sự đủ nóng. 

Vào buổi trưa, hầu hết nhân viên Tứ Xuyên Qing đều trở về ký túc xá của gia đình, nhưng một số nhân viên không sống ở nhà gia đình đều ở xa nhà nên buổi trưa họ chỉ ăn trưa ở căng tin công ty. Tất nhiên, một số ít những người này sống trong ký túc xá gia đình, nhưng buổi trưa trời nóng quá, lười mở bếp lửa nấu ăn nên cũng xuống căng tin lấy đồ ăn. 

Tóm lại, có rất nhiều công nhân trẻ trong quán ăn chưa lập gia đình, hầu hết những người lớn tuổi đều quan tâm đến gia đình. Ngay cả những người ở xa cũng phải vội vã về nhà để ăn. 

Tấn Cương cũng theo dòng người thưa thớt đến căng tin nhân viên lấy đồ ăn. Hôm nay là ngày đầu tiên vợ anh, Vũ Nguyệt đến cơ sở đào tạo tại chỗ ở quận Shuangliu của trụ sở chính. Bình thường, trưa vợ về nhà nấu cơm. Cùng lắm anh cũng chỉ phụ giúp thôi, nhưng hôm nay vợ anh không có ở đây, thời tiết lại nóng nực nên anh cũng lười về nhà nấu ăn. 

Nói mới nhớ, Đàm Cương đã gắn bó với công ty gần 20 năm, hiếm khi đến căng tin công ty ăn uống. Anh không thể nhớ lần cuối cùng là khi nào. Có lẽ là cách đây vài năm. 

Nhìn căng tin bây giờ đã được trang trí đẹp mắt, trong lòng hắn có chút mới lạ, giống như quay trở lại thời điểm còn độc thân, ngày nào cũng đến căng tin. 

Đàm Cương xếp hàng lấy đồ ăn ở cửa sổ căng tin. Phía trước và phía sau anh đều có những công nhân trẻ, và không có ông già nào mà anh biết rõ. 

Anh ấy thường chỉ ở lại phòng riêng của mình để nghiên cứu khoa học tại nơi làm việc. Ngoại trừ cấp trên, anh rất ít khi tiếp xúc với các bộ phận khác của công ty nên hầu hết mọi người trong công ty chỉ nghe thấy giọng nói của anh mà không nhìn thấy anh. 

Trừ khi có một số nhân viên cấp cao, nếu không thì những người lao động trẻ mới vào nghề không thể biết đến anh là kỹ sư cấp cao. 

Người xếp hàng trước mặt Đàm Cương là một thanh niên cao lớn nhưng đầu óc dường như không đặt vào việc nấu nướng. Anh chỉ có thể nhìn thấy đầu mình quay vòng vòng như một cái lạch cạch. Khi phát hiện một nữ nhân viên trẻ đẹp đến nấu ăn, anh chỉ ngơ ngác nhìn. Người đầu bếp trước mặt anh đã nấu xong và bước đi. Anh vẫn chưa nhận ra điều đó và vẫn đang nhìn chằm chằm vào người đẹp. 

"Này này, các cậu chuẩn bị ăn cơm chưa? Muốn xem thì xếp hàng sau lưng một cô gái nào đó. Đừng cản trở việc mọi người đang ăn."

Một nam nhân viên tầm cuối hai mươi, cuối hai mươi đứng sau Đàm Cương không khỏi hét lên. 

"Ngươi kêu cái gì? Ngươi cho rằng ta không dám sao?" Chàng trai ngồi ở hàng ghế đầu có vẻ nóng nảy. Rõ ràng là anh ta đã vô lý, nhưng khi người khác nói điều gì đó về anh ta, thực sự có vẻ như anh ta đã bị đối xử sai trái và mắng lại người tố cáo. 

"Ngươi thật tốt, đi tới đâu cũng nhanh lên. Đừng chỉ nói mà không luyện tập. Xếp hàng sau lưng mỹ nhân, như vậy mới thuận tiện cho cả hai chúng ta." Không một nhân viên nam nào đứng sau Tấn Cương tỏ ra yếu đuối. 

"Ai có thể ngừng nói mà không luyện tập? Hãy cẩn thận! Từ nay về sau ngươi phải nhớ đến ta, đừng coi thường người khác."

Chàng trai cao lớn thực sự đã bỏ cuộc trước cửa sổ nơi anh ta đã xếp hàng để phục vụ đồ ăn, và thực sự đã đến xếp hàng phía sau một phụ nữ xinh đẹp cách đó vài hàng. 

"Này, anh Ngưu, anh không làm hại người khác sao? Ai không biết người phụ nữ đó? Cô ấy là Dương Vi Lan, vợ thứ hai của Cục trưởng Yu khoa Vật lý và Hóa học. Cô ấy xinh đẹp nhưng tính tình nóng nảy. Anh ta còn trẻ, ngu dốt, sao dám khiêu khích cô ấy? Hình như anh ta là một công nhân trẻ mới chưa lập gia đình."

Một nam nhân viên trẻ xếp hàng bên cạnh mỉm cười với nam nhân viên khoảng hai mươi mười chín đứng sau Đàm Cương. 

"Hả? Cố ca, anh nói là tôi hại anh ấy? Rõ ràng anh ấy đến đó là vì quá tham lam. Tôi chỉ nghĩ anh ấy chỉ quan tâm đến người khác, không kiếm tiền, ảnh hưởng đến mọi người." Một nhân viên nam họ Niu giải thích. 

"Ha ha, tôi đoán anh ấy sắp mất bình tĩnh rồi. Dương Vị Lan đêm qua cùng đạo diễn đã cãi nhau với Lão Ngọc cả đêm, ông ấy rất tức giận. Cô ấy không bao giờ đến căng tin lấy đồ ăn, cho nên có lẽ đã bắt đầu chiến tranh lạnh với Lão Ngọc." 

Nam nhân viên họ Gu giải thích.

"Ồ? Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?" Anh Niu bối rối hỏi.

"Ở đây nhiều người nói chuyện quá, lát nữa chúng ta tìm một góc nói chuyện đi. Nhưng tối nay anh phải đãi em một bữa thật ngon nhé. Ngày nào em cũng ở căng tin ăn cơm chán lắm rồi." Tiêu Cố nói.

"Còn phải chữa trị sao? Quên đi. Dù sao ta cũng không dám chọc tức Dương Vị Lan, hắn đã kết hôn đã lâu, ta cũng không dám chọc tức phu quân của hắn, ta vẫn là không nghe, cứ đi ăn cơm đi."

Anh Niu nói. 

"Hehe, anh Ngưu không có ý nói như vậy đúng không? Anh kết hôn rồi cũng không dám chọc tức cô ấy? Vậy tại sao anh lại nghe thấy... Ừm, nhân tiện, nguyên nhân chính là chuyện của cô ấy xảy ra có liên quan đến cô Ngô, người mà anh quan tâm." 

Tiêu Cố bình tĩnh nói.

Dường như anh biết rõ Anh Ngưu sẽ mời anh đi ăn tối. 

"Ngô đẹp? Ý của ngươi là Ngô Việt còn có liên quan?" Vẻ mặt của Niu anh lập tức thay đổi và anh lo lắng hỏi. 

"Đúng vậy, nếu ngươi không có hứng thú với phụ nữ đã có chồng, ta cũng không buồn nói cho ngươi biết. Xem ra ta không có duyên được mời đến một bữa tiệc lớn."

Tiêu Cố biết có chuyện gì xảy ra khi nhìn thấy sự thay đổi trên nét mặt của anh nên cố gắng hết sức để đạt được. 

"Không cần, ca ca, buổi trưa ta đãi ngươi bữa này, buổi tối đãi ngươi đi nhà hàng nhé? Lát nữa tìm một góc nói chuyện vui vẻ nhé." Anh Ngưu nói với một nụ cười vui tươi. 

Đàm Cương ban đầu không chú ý nhiều đến cuộc trò chuyện giữa hai người. Anh nghe vài lời rồi đến lượt anh nấu ăn. 

Ăn xong, anh quay lại tìm bàn thì tình cờ nghe thấy hai người đang nói về vợ anh là Ngô Việt. 

Tai anh vô tình vểnh lên, muốn nghe chi tiết. 

Nghe thấy họ muốn chọn một góc để trò chuyện chi tiết, Đàm Cương quyết định đến gần họ và nghe họ nói xấu sau lưng vợ mình. 

Thế là anh cầm lấy hộp cơm và không ngồi xuống. Ngược lại, anh chậm rãi bước đến một cửa sổ khác bán đồ uống, hy vọng kéo dài thời gian chờ hai người chọn chỗ ngồi rồi ngồi xuống nghe. 

Khoảng năm sáu phút sau, Ngưu và Cố nhìn quanh, cuối cùng chọn một góc nhà hàng, ngồi xuống một chiếc bàn phía sau cột. 

Đàm Cương ung dung bưng đĩa cơm cùng chai bia lạnh đi theo ngồi vào bàn bên cạnh. 

Chàng trai họ Gu nhìn Đàm Cương từ trên xuống dưới rồi ánh mắt rơi vào cốc bia lạnh trên tay. Anh ấy quay sang Anh Niu và nói: "Anh Niu, thời tiết nóng quá, miệng tôi khô khốc khi nói chuyện, anh có nghĩ vậy không?"

Vừa nói vừa nháy mắt nhìn lon bia lạnh trong tay Đàm Cương. 

"Được rồi, người tốt sẽ chiến đấu đến cùng, các ngươi uống bao nhiêu chai?" Anh Niu lắc đầu bất lực. 

"Không nhiều, trước tiên uống hai bình đi, buổi chiều còn phải đi làm, không thể uống nhiều." Tiêu Cố tự tin nói. 

Anh Ngưu quay người đi về phía cửa sổ bán đồ uống. Vừa quay người lại, anh đã nhẹ nhàng lẩm bẩm. Tình cờ đi ngang qua bàn của Đàm Cương, anh nghe thấy: “Bà nội, buổi chiều phải đi làm mà còn uống hai chai à? Đúng là đồ lừa đảo.”

Đàm Cương im lặng mỉm cười, cúi đầu chậm rãi ăn uống bia, chờ hắn quay lại nghe bọn họ trò chuyện. 

Sau khi Ngưu Anh mang ba chai bia trở lại, anh bắt đầu giục Tiểu Cốt kể lại chi tiết toàn bộ câu chuyện. 

"Đừng lo lắng, Ngưu ca, trước tiên uống hai chén cho ẩm miệng." Tiêu Cố uống xong bia lạnh không vội nói. 

"Ngươi không lừa ta chứ? Dương Vị Lan cùng Ngô Việt có quan hệ gì?" Anh Ngưu thấy con lợn chết này không sợ nước sôi nên dùng chiêu khiêu khích. 

"Tôi đã nói dối bạn? Chỉ vì hai chai bia này thôi? Và bữa ăn tồi tàn ở căng tin này?" Tiêu Cố thực sự hưng phấn, tức giận nói. 

Anh Niu không nói gì và tiếp tục nhìn anh đầy nghi ngờ. 

"Được rồi, ngươi không tin phải không? Ngươi có biết Dương Vị Lan và Lão Ngọc vì sao lại cãi nhau không?" Tiêu Cố tựa hồ đã rơi vào bẫy nên chủ động nói chuyện. 

"Tại sao? Đừng tự phụ nữa và nhanh lên." Anh Ngưu không khỏi thúc giục. 

"Đừng lo lắng, chuyện là thế này: Việc thăng chức và huấn luyện của Vũ Nguyệt đã được Lão Vũ đảm bảo cho cô ấy. Hóa ra Lão Vũ và Lưu Chí Vi, giám đốc bộ phận nhân sự, là đồng đội cũ. Dương Vi Lan và Vũ Nguyệt có tư cách ngang nhau, nhưng chồng cô ấy phớt lờ cô ấy và đến giúp đỡ Vũ Nguyệt. Bạn có nghĩ rằng Dương Vi Lan không thể tức giận không?" 

Tiêu Cố nói.

"Ngươi... Ngươi làm sao biết rõ ràng như vậy?" Anh Ngưu ngạc nhiên hỏi. Đàm Cương im lặng nghe cũng kinh ngạc. Những gì cô bé Gu này nói hoàn toàn giống như sự thật. Nó dường như là sự thật.

"Tôi được dì tôi giới thiệu đến công ty, bạn biết không? Chú tôi là nhân viên cấp cao của công ty chúng tôi. Nhà họ ở cùng tòa nhà với nhà Lão Ngọc. Tuy không ở cùng hành lang nhưng hai nhà ở ngay đối diện nhau. Hôm qua là Trung thu và tôi chỉ có dì là họ hàng nên hôm qua tôi đến nhà họ dự lễ hội. Uống vài ly với chú tôi cũng không buồn quay về ký túc xá, nên Tôi ngủ trong phòng anh họ tôi ở nhà dì tôi. Anh ấy làm việc tại Cục Đường sắt Thành Đô kể từ khi tốt nghiệp đại học và hiếm khi quay lại ”.

Tiêu Cố lại nhấp một ngụm bia, nói tiếp: "Tôi đến nhà anh họ nằm, nghe thấy tiếng động từ nhà Lão Du bên cạnh, rất rõ ràng. Tôi tò mò: Tôi nghĩ dù nhà cũ cách âm kém cũng sẽ không ồn ào như vậy. Có rõ không? Thế là tôi tìm vết nứt trên tường. Tôi bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của tòa nhà nên không ngủ được. Cuối cùng tôi đứng dậy, cẩn thận nhìn trên tường, anh nghĩ thế nào?"

Nhà tư vấn nhỏ nói. 

"Trên tường thật sự có vết nứt sao? Không phải có thể sao? Tôi nghe nói chất lượng công trình trong nhà của chúng ta rất tốt. Dù sao cũng là do đội công binh của quân đội cũ xây dựng nên chất lượng chắc sẽ ổn?" 

Anh Ngưu nghi ngờ nói.

"Không đúng. Thật ra, tôi đã phát hiện ra một bí mật nhỏ của anh họ tôi, hóa ra trên bức tường phía sau khung tranh đầu giường có một cái lỗ to bằng ngón tay cái, trong đó có nhét một cái nút cao su. Tuy nhiên, có lẽ vì để lâu nên nút cao su đã nứt và biến dạng, không thể chặn được lỗ nữa. Vì vậy, tôi tháo khung ảnh ở đầu giường ra và lấy cái nút cao su ra, phát hiện cái lỗ rất sâu, khoảng mười centimet, và nó đã có." suýt xuyên qua bức tường đối diện, chắc chỉ còn lại bức tường. Tôi áp tai vào lỗ nhỏ, nghe thấy tiếng cãi vã của vợ chồng Lão Ngọc ở phía đối diện, như thể nó ở ngay trước mặt tôi vậy. 

Tiêu Cố nói.

"Thì ra là vậy. Có vẻ như anh họ của cậu trước đây chắc chắn đã nghe lén chuyện vợ chồng Dương Vi Lan quan hệ tình dục phải không? Haha." Anh Ngưu lần này cuối cùng cũng tin lời của Tiểu Cốt.

"Ừ thì tôi cũng đoán vậy, nhưng tôi không may mắn như vậy. Họ đã tranh cãi về Ngô Việt vào ban đêm. Sau này, khi tôi hiểu ra, tôi phải tìm một cái túi nhựa khác để bịt cái lỗ lại."

"Chết tiệt, bây giờ đã xong rồi sao? Không có tin tức gì hữu ích, vừa rồi muốn ta đãi ngươi một bữa thịnh soạn à?" Anh Niu tiếc nuối nói.

"Yên tâm đi, ta đã sớm bịt ​​lỗ, nghe được rất nhiều tin tức phấn khích." Tiêu Cố nói. 

"Ồ? Nói nhanh cho tôi biết đi." Anh Ngưu sốt ruột nói. 

"Dương Duy Lan nghi ngờ Lão Ngọc ngủ với Ngô Việt. Bởi vì theo lời của nàng, mấy ngày trước nàng đã ngửi thấy mùi nước hoa của phụ nữ trên người Lão Ngọc, nàng khẳng định đó là loại nước hoa mà Ngô Việt thường dùng. Hơn nữa, Lão Ngọc lại tích cực giúp đỡ Ngô Việt chạy đến các địa điểm đào tạo thăng cấp nên nghi ngờ Ngô Việt ngủ với Lão Ngọc để có được nơi đào tạo thăng cấp hiếm có này. Hoặc có thể Lão Ngọc có quy định bất thành văn đối với Ngô Việt. Dù sao hai người bọn họ cũng đã làm loại chuyện đó rồi." 

Tiêu Cố thực tế nói.

"Cái gì? Cái này... cái này... Lão Ngọc, tên khốn kiếp này. Mấy ngày trước ta hỏi Ngô Nhạc tại sao lại ở trong văn phòng của hắn lâu như vậy, sau khi đi ra, hắn chỉnh lại váy ở hành lang, sau đó trực tiếp đi vào phòng tắm, rất lâu mới đi ra." 

Anh Ngưu tức giận nói.

Lòng Đàm Cương chùng xuống khi nghe điều này: "Không có khả năng sao? Vợ anh ta đã ngủ với Lão Ngọc để được thăng cấp đào tạo? Lão Ngọc không nói ra sao? Không thể nào, tuyệt đối không thể."

Vợ anh không phải là loại phụ nữ coi trọng danh lợi, điều mà Đàm Cương chắc chắn, bởi vì nhiều người theo đuổi Vũ Nguyệt lúc đầu có địa vị và địa vị cao hơn anh, nhưng Vũ Nguyệt vẫn coi trọng tài năng của anh. 

Đàm Cương nghĩ lại thái độ thăng tiến của vợ bao năm qua, rồi lắc đầu. Anh cảm thấy suy đoán này hẳn là: Dương Vi Lan, một người ghen tị, đang tức giận nói những điều vô nghĩa. Cô ấy chắc chắn không có bằng chứng cụ thể. 

"Ngưu huynh, ta chỉ biết ngươi có tâm tư đối với Ngô Việt. Không ngờ ngươi lại chăm chú như vậy? Ngươi cư nhiên nhìn chằm chằm hắn cẩn thận như vậy? Thậm chí ngươi còn quan sát thời gian Ngô Việt ra vào văn phòng của Lão Ngọc, động tác của hắn sau khi đi ra chi tiết như vậy." 

Tiêu Cố thở dài.

"Ở đâu... ở đâu... bộ phận của chúng tôi tình cờ ở tầng trên đối diện văn phòng của Ngô Việt, bàn của tôi hướng ra hành lang trên tầng của họ, nên tôi không có ý nhìn chằm chằm."

Anh Ngưu biết mình đã làm đổ lỗi trong lúc nóng nảy nên nhanh chóng tìm cách bù đắp. 

"Được rồi, được rồi, không giải thích. Tôi hiểu. Ai lại không muốn yêu một người đẹp như Ngô Việt? Nhưng mà, theo những gì bạn nói, bạn không thể là người đăng bài trên diễn đàn [Chuaqing Diaosi Tribe] và luôn chú ý quay lén ID của Vũ Nguyệt: [Chuaqing Big Dick], phải không?"

(Để biết chi tiết về diễn đàn, vui lòng tham khảo Chương 8 của phần thứ hai của bộ truyện Dabao [Sự cám dỗ của một người vợ tốt trong gia đình].) Tiểu Cổ dường như nhớ lại điều gì đó bởi lời nói của Anh Niu và đột nhiên nói. 

Sắc mặt Ngưu Anh hơi thay đổi, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Diễn đàn [Bộ lạc Tứ Xuyên Thanh Diaosi] là gì? ID gì: [Tứ Xuyên Thanh Big Dick]? Tôi chưa từng nghe nói đến."

"Hahaha, tôi đang nói bậy đấy, cứ coi như tôi chưa nói gì đi." Tiểu Cổ đã biết câu trả lời cho câu hỏi của Anh Niu từ sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của Anh Niu, nhưng anh lại trả lời như thế này. 

Đàm Cương ở bên cạnh nghe rõ, nhanh chóng lấy cây bút trong túi áo khoác ra viết lên khăn ăn mà diễn đàn và ID Tiểu Cổ vừa nhắc đến. Anh ấy muốn vào diễn đàn này sau khi về nhà vào buổi tối để xem đó là loại diễn đàn nào và ID nào khác: [Chuanqing Big Dick] đã đăng nội dung gì?

Đánh giá từ nét mặt của "Anh Niu", có lẽ anh ấy không đăng bất cứ điều gì chính trực. 

Điều này càng khiến anh tò mò hơn về nội dung của bài đăng. 

"Vợ tôi thường than phiền về bản thân: Cô ấy không nhạy cảm với việc bị người khác quấy rối. Cô ấy luôn cho rằng vợ mình đã lấy mình lâu như vậy, trong đơn vị công tác ai cũng biết sẽ không ai dám có ý tưởng của cô ấy nữa, nhưng có vẻ như cô ấy đã sai. Có rất nhiều người dám có ý tưởng của cô ấy. Đây chỉ là những gì cô ấy biết, còn những gì cô ấy không biết thì sao? Đáng lẽ phải có nhiều hơn nữa phải không? Có vẻ như sau này tôi thực sự phải quan tâm đến vợ nhiều hơn."

Tần Cương âm thầm suy nghĩ. 

"Anh Niu, thực ra không có gì. Anh khá dè dặt, không thẳng thắn như anh chàng vừa đứng xếp hàng nhìn chằm chằm vào quả dưa và trứng sống của Dương Vi Lan. Quả dưa và quả trứng sống đó chỉ là... cái gì? Làm sao điều này có thể xảy ra? Anh Niu, nhìn xem, anh chàng ngồi đối diện với Dương Vi Lan ở bàn cạnh Dương Vi Lan và nhìn chằm chằm vào Dương Vi Lan là anh chàng vừa đứng trước mặt anh trong hàng đợi, phải không?"

Tiêu Cố nhìn dãy bàn phía Tây Nam của nhà hàng, kinh ngạc nói. 

Anh Ngưu và Đàm Cương cũng quay đầu tò mò nhìn về phía đó. Quả nhiên, vừa rồi chính là thanh niên cao lớn đang đứng trước mặt họ.

Anh ta hiện đang nhìn chằm chằm vào Dương Vi Lan ở phía bên kia bàn, không ngừng nhìn lên xuống. Tuy nhiên, Dương Vi Lan rõ ràng đã nhận ra ánh mắt không thiện cảm của anh ta, nhưng dường như không biết điều đó, anh ta tiếp tục ăn đồ ăn với vẻ mặt thoải mái như không có chuyện gì xảy ra. 

"Điều này không giống tính khí của Dương Vi Lan. Tính khí của cô ấy nổi tiếng ở nơi làm việc. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được những cái nhìn chằm chằm của người khác như thế này?" Anh Niu bối rối nói sau khi nhìn cô một lúc. 

"Ồ, nhân tiện, tôi nhớ ra: tối hôm qua cô ấy và Lão Ngọc cãi nhau, cô ấy nói rằng vì Lão Ngọc ở bên ngoài quậy phá nên cô ấy sẽ sống không tốt, ra ngoài tìm đàn ông hoang dã để ngủ cùng. Cô ấy thực sự định làm như vậy sao?"

Tiêu Cố vừa nghĩ vừa ngạc nhiên nói. 

“Chúng ta chia tay đi, cô chỉ nghĩ, trong đơn vị chúng ta không có ai dám làm điều đó. Giám đốc Dư là ông chủ trong đơn vị chúng ta, không ai dám dây dưa. Trừ khi anh ta không phải người đơn vị của chúng ta, điều đó là có thể. Kẻ ngốc nào chắc là mới đến đây, không biết sâu xa mà dám nhìn chằm chằm vào vợ của Giám đốc Lưu?”

Anh Niu lắc đầu và nói.

Tân nghe xong mới quay đầu lại nhìn kỹ, trong lòng chửi thầm: “Biết Vu tổng không dễ chọc, không dám đánh vợ nên mới muốn đánh vợ tôi? Là đồng tác giả vì Tấn chỉ bắt nạt tôi thôi sao? Tối nay về nhà xem kỹ nội dung bài viết của anh thì nên về diễn đàn nào? Đi quá xa thì làm sao đối phó với anh? Hổ không phát huy được sức mạnh, anh nghĩ tôi là người sao?” một con mèo bị bệnh à?” 

**********************

Mặc dù địa chỉ của Trung tâm Huấn luyện Chuanqing là: Số 1760 Đường Longdeng, Huayang, Thành Đô, nhưng thực ra nó nằm ở huyện Shuangliu, một quận ngoại ô cách xa thành phố.

Ngay bên trong Trường Dầu khí Tứ Xuyên, chúng tôi dùng chung phòng đọc điện tử và trang web của trường có băng thông 10M với trường Dầu khí.

Hệ thống trường quay truyền hình khép kín bao phủ toàn bộ các phòng học, văn phòng, ký túc xá đào tạo của trường và tất cả các văn phòng đều được nối mạng.

Có sân vận động điền kinh với đường chạy tiêu chuẩn 400M, cũng như các địa điểm thể thao và cơ sở vật chất phục vụ các trận bóng, thể dục dụng cụ, thể dục, nghệ thuật, giải trí văn hóa, v.v. Tóm lại, cơ sở vật chất khá tốt.

Đây là cơ sở đào tạo thường xuyên cho nhân viên của Công ty Chuanqing và các chi nhánh ở nhiều nơi.

Đã hơn tám giờ, Vũ Nguyệt và các huấn luyện viên khác từ chi nhánh De Y đến trung tâm đào tạo của trụ sở chính. Giám đốc Cao của phòng Nhân sự nên đến đây thường xuyên nên đã quen với nhân viên ở đây và nhanh chóng giúp họ hoàn thành các thủ tục đăng ký, nhận phòng ký túc xá. 

Nhưng trước khi họ kịp về ký túc xá để kiểm tra thì đã đến giờ tan học chung.

Các học viên từ 5 chi nhánh Y Đức của họ cũng chen chúc vào giảng đường lớn theo dòng người đến tham gia đào tạo. Chuanqing Drilling là một doanh nghiệp nhà nước lớn với hơn 20 công ty con và các công ty con này đã thành lập chi nhánh ở nhiều nơi. Vì vậy, mặc dù mỗi công ty con, chi nhánh lớn nhỏ này cử rất ít nhân sự đào tạo nhưng tổng số người đến tham gia đào tạo vẫn khá đáng kể do có quá nhiều công ty con. 

Vũ Nguyệt nhìn thấy đám đông trong giảng đường lớn. Cô ước tính đại khái phải có hơn một trăm người. Khi cô ấy nhìn người khác, các thực tập sinh từ các chi nhánh khác cũng đang nhìn nhau. 

Các nữ sinh đều ổn. Họ nhìn quanh và sẵn sàng lắng nghe cả lớp. Tuy nhiên, hầu hết ánh mắt của các nam sinh đều bồn chồn. Đôi mắt của họ dường như chủ yếu đang tìm kiếm những nữ sinh xinh đẹp. Họ giống như đang tìm kiếm radar. Mỗi nữ sinh hấp dẫn đều được quét bằng những con mắt khác nhau vô số lần. 

Khi Wu Yue, Triệu Ninh Tuyên, Tiểu Hàn Mỹ và ba mỹ nhân khác của phân viện De Y vừa xuất hiện trước cửa lớp học, họ đã lọt vào tầm mắt của vô số nam sinh. 

Khi họ tìm được chỗ ngồi và ngồi xuống, những ánh mắt rực lửa của họ không rời đi dù chỉ một giây. 

Vũ Nguyệt mặc bộ quần áo làm việc tiêu chuẩn của công ty để tham gia lớp học nhằm cố tình giữ dáng vẻ thấp bé, trong khi Tiểu Hàn Mỹ, một trong ba người, lại cố tình ăn mặc hở hang, mặc một chiếc váy ngắn màu nâu để hở vai và hông, với bộ ngực cao chót vót gần như xuyên thủng xiềng xích phía trên. Cô tô son bóng màu hồng và đánh mắt màu tím đậm, trông vô cùng quyến rũ. 

Ngược lại, Triệu Ninh Tuyên vẫn có tính tình lạnh lùng và vô cảm, nhưng bộ váy của cô thoạt nhìn lại là của một thương hiệu nổi tiếng. Tay nghề tinh tế và phong cách thanh lịch khiến khí chất của cô ấy càng trở nên độc đáo hơn. 

Do ba người trực tiếp bước vào và ngồi ở phía bên phải hàng ghế đầu nên hầu hết nam sinh chỉ có thể nhìn thấy lưng của họ. Nếu chỉ nhìn thấy lưng của họ, hầu hết mọi người đương nhiên sẽ hướng sự chú ý về phía Tiêu Hàn Mỹ, người đang mặc bộ quần áo sáng sủa và hở hang. Những người có sở thích cao hơn còn lại chuyển sự chú ý sang Triệu Ninh Tuyên, người có khí chất cao quý và lạnh lùng hơn. Ngô Việt đang mặc đồng phục thông thường nhất của công ty nên các nam sinh không nhìn thấy phía trước đã chủ động phớt lờ cô. 

Lớp học công khai đã bắt đầu. Giảng viên là Giáo sư Qian, người giảng dạy kinh tế tại Đại học Tứ Xuyên. Chủ đề của bài giảng là: Nền kinh tế Trung Quốc trong cuộc khủng hoảng kinh tế hiện nay. 

Kết hợp với cuộc khủng hoảng kinh tế thế giới hiện nay và tình hình kinh tế Trung Quốc, chúng tôi sẽ đưa ra lời giải thích sâu sắc về những cơ hội lịch sử của Công ty Chuanqing. Hiện tại, Thủ tướng Ôn Văn đã đưa ra kế hoạch kích thích kinh tế trị giá 4 nghìn tỷ USD. Đây chắc chắn là cơ hội phát triển lớn cho Công ty Chuanqing. Cái gọi là khủng hoảng = nguy hiểm cho một số người = cơ hội cho những người khác!

Mặc dù giáo sư Qian đã có một bài giảng tuyệt vời nhưng nhiều nam sinh bên dưới lại không có hứng thú lắng nghe. Họ tiếp tục tập trung vào việc tìm kiếm và nói về phụ nữ đẹp.

"Này, Lão Kỳ, ngươi thông suốt đấy. Ba người đẹp đó thuộc ngành nào? Làm thế nào mà họ được chọn? Họ tưởng rằng họ đang tham gia một cuộc thi sắc đẹp à?"

Một nam sinh ngồi ở hai hàng phía sau Ngô Việt thấp giọng hỏi, nhưng Ngô Việt vẫn nghe thấy vì ở quá gần. 

“Nhìn bộ đồ công sở mà người phụ nữ xinh đẹp đang mặc, chắc cô ấy đến từ chi nhánh Đề Y phải không?” Có lẽ là Lão Tề đã trả lời. 

"Đức nổi tiếng sản sinh ra mỹ nhân! Sẽ thật tuyệt nếu tôi được bổ nhiệm vào chi nhánh Y của Đức. Tôi có thể bảo vệ rất nhiều mỹ nhân mỗi ngày. Tôi hạnh phúc đến mức cảm thấy mình như một vị thần." Người đó tiếp tục. 

"Được rồi, chỉ cần cẩn thận đừng truyền chuyện này đến tai vợ anh. Cô ấy nổi tiếng là người hay ghen trong công ty chúng tôi," Lão Kỳ nói. 

“Chúng ta còn cách nhà mấy trăm km, làm sao có thể truyền đến tai cô ấy? Lần này tôi nói là đến đây để huấn luyện, nhưng thực ra tôi đến đây để nghỉ dưỡng và giải trí. Nếu có thể kiếm được một cô gái xinh đẹp thì thật hoàn hảo.”

Người nào tiếp tục. 

“Hãy nhỏ giọng xuống, cẩn thận đừng để người khác nghe thấy ở khoảng cách gần như thế này.” Lão Tề thấp giọng khuyên nhủ. 

"Không sao, không sao đâu, Lão Kỳ, ngươi đánh giá người ta chính xác hơn. Trong ba cái ngươi cảm thấy cái nào dễ bắt đầu hơn?" Người đó tiếp tục hỏi. 

“Ừ, chắc là mỹ nữ ăn mặc hở hang ở giữa. Chắc cô ấy không chịu nổi sự cô đơn vì ăn mặc quá gợi cảm nên ra ngoài thu hút ong bướm.” Lão Kỳ bình luận. 

"Chà, thế thì tốt. Các anh hùng đều nghĩ giống nhau. Tôi cũng nghĩ vậy. Hãy đuổi theo cô ấy và thử xem."

Ngô Việt nghe được lời này, trong lòng thầm vui mừng vì mình không mặc váy đến tham gia lớp học. Nếu anh ấy mặc chiếc váy đơn giản và thanh lịch yêu thích của mình, có lẽ anh ấy sẽ phải gánh chịu rất nhiều sự quấy rối không đáng có. 

Cô liếc nhìn Tiêu Hàn Mai xem có phải cô cũng nghe thấy cuộc thảo luận của hai người đàn ông phía sau không, nhưng lại nhìn thấy lông mày Tiêu Hàn Mỹ cau lại, trên mặt đầy mây. 

Dường như cô cũng nghe thấy hai người đàn ông nói về mình. 

"Ai có thể trách bạn được? Rõ ràng bạn đến đây để tập luyện, nhưng bạn lại ăn mặc sang trọng và không đến đây để khiêu vũ giao lưu. Này, dù sao thì bạn cũng là một chàng trai trẻ. Anh ấy muốn trở thành tâm điểm chú ý trong mọi việc mình làm."

Ngô Việt nghĩ thầm rồi lắc đầu. 

Trước khi thu hồi ánh mắt, cô đặc biệt liếc nhìn Triệu Ninh Hiên, người đang ngồi ở phía bên phải của ba người họ. Cô vẫn vẻ mặt lạnh lùng, tựa như đang nghiêm túc nghe giảng, thỉnh thoảng ghi chép, như thể không quan tâm đến nhận xét của người khác. 

Ngô Việt âm thầm kinh hãi: Người phụ nữ này không hề đơn giản, hành vi chắc chắn không tầm thường. Tính khí lạnh lùng của cô ấy là điều mà một người phụ nữ kiểu Xiaojiabiyu như Tiểu Hàn Mỹ sẽ không bao giờ học được. 

Vũ Nguyệt bình tĩnh lại và lắng nghe cả lớp một cách nghiêm túc như Triệu Ninh Tuyên. 

Sau khi giáo sư Qian giảng hơn một giờ vào buổi sáng, lớp công khai thứ hai diễn ra sau mười lăm phút nghỉ giải lao. Phó chủ tịch You, giám đốc kinh doanh của trụ sở chính, đã giảng về quá trình phát triển kinh doanh của công ty trong vài năm qua. Ông đã nói chuyện trên bục gần hai tiếng đồng hồ. 

Đặc biệt khi nói đến các hợp đồng thăm dò mà công ty ở Châu Phi ký hợp đồng, cuộc trò chuyện càng trở nên sôi nổi hơn. 

Nếu những người không biết Công ty Chuanqing nghe anh ấy nói chuyện như thế này, họ sẽ nghĩ rằng Công ty Chuanqing là một công ty Fortune 500.

Nhưng hãy nhìn các học sinh dưới bục giảng, các bạn nữ đang sơn móng tay, còn các bạn nam vẫn tiếp tục trò chuyện về các nữ sinh xinh đẹp. 

Sau bài giảng của Phó chủ tịch Vưu thì đã gần đến giờ ăn trưa. Vũ Nguyệt và bốn sinh viên khác của De Y đến khu ký túc xá để kiểm tra ký túc xá xem có nghỉ trưa không và cất giữ tài liệu đào tạo mà họ nhận được. 

Dù hiện tại các học viên đã trưởng thành, không còn nhu cầu thành lập ký túc xá nam, nữ để quản lý học viên nhỏ tuổi nhưng cơ sở đào tạo vẫn tách biệt ký túc xá nam và nữ, còn các học viên nữ ở trên tầng cao nhất của khu ký túc xá nữ giáo viên trường Dầu khí. 

Ký túc xá nghỉ trưa của Vũ Nguyệt là ký túc xá tiêu chuẩn có bốn giường, có phòng tắm nhỏ. Ký túc xá được quản lý như khách sạn, giường ngủ được dọn dẹp sạch sẽ, ngăn nắp. 

Có một chiếc TV LCD treo trên tường ở trung tâm ký túc xá, mỗi người có một chiếc bàn nhỏ ở đầu giường. Ngoài ra còn có các đầu nối cáp mạng dành riêng để sinh viên có thể mang theo máy tính xách tay của mình để duyệt Internet. 

Ngô Việt chọn một chiếc giường, đặt tài liệu huấn luyện mình nhận được lên bàn cạnh giường. 

Vì bốn chiếc giường được đặt song song nên Ngô Duyệt chọn giường dựa vào bức tường phía đông, còn Triệu Ninh Hiên chọn giường dựa vào bức tường phía tây. 

Tiêu Hàn Mỹ liên tục nhìn hai người một lúc rồi chọn chiếc giường cạnh Ngô Việt và cạnh bức tường phía đông. 

"Chị Ngô Việt, hôm nay em mặc nhiều quá phải không?" Có lẽ cô ấy nghĩ Ngô Việt rất dễ tính nên mới hỏi. 

"Sao thế? Còn trẻ thì phải ăn diện khoe khoang. Khi cậu bằng tuổi tôi, muốn ăn mặc cũng không ai thèm nhìn." Ngô Việt mỉm cười nói. 

“Nhưng cậu không nghe thấy mấy người đàn ông nhận xét về tôi nên trong lớp tôi không để ý lắm. Tốt nhất tôi nên trang điểm nhẹ nhàng để tránh chọc tức họ. Lát nữa tôi sẽ đi ăn, tránh tụ tập đông người và mời họ nói chuyện vớ vẩn.”

Vừa nói cô vừa cầm hộp trang điểm lên rồi đi vào phòng tắm. 

Triệu Ninh Hiên nhìn thấy Ngô Việt ngồi ở bên giường tựa hồ đang đợi Tiểu Hàn Mai, liền đứng dậy nói với Ngô Việt: "Vậy tôi đi lấy đồ ăn trước." Sau đó cô bước ra khỏi ký túc xá. 

"Được rồi."

Ngô Việt đáp lại.

Nhưng Triệu Ninh Hiên đã đi xa. Nhìn Triệu Ninh Hiên lui về phía sau, nàng âm thầm lắc đầu: "Người này tuy tính tình tốt, nhưng cũng có chút xa cách phải không? Lần đầu tiên hắn đến một nơi xa lạ như vậy, mọi người ở chung thì tốt biết mấy? Chúng ta đều là một người, sao phải coi như người xa lạ?"

Kỳ thật cô cũng không phải cố ý chờ đợi Tiêu Hàn Mai, nhưng cô cảm thấy Tiêu Hàn Mỹ nói đúng một điều, đó là: ăn muộn sẽ tránh được nhiều nam sinh như vậy nhìn chằm chằm vào bọn họ như động vật quý hiếm. Điều khó chịu hơn nữa là những người đàn ông bình luận về họ bằng giọng cao hay thấp. 

Nó giống như việc chọn rau ở chợ rau vậy. 

Khoảng mười phút sau, khi Ngô Việt đang nhàm chán bấm điều khiển từ xa và lật xem màn hình TV, Tiêu Hàn Mỹ từ phòng tắm đi ra. Lần này cô ấy đã tẩy sạch phấn mắt quyến rũ, đổi son bóng sang màu bình dân và buộc mái tóc dài của mình bằng khăn choàng, để lại kiểu tóc đuôi ngựa xinh xắn! 

Quả nhiên, cô bé xinh đẹp vừa rồi đã biến thành một vẻ đẹp ngây thơ dễ thương. 

Vũ Nguyệt cũng rất ngạc nhiên trước kỹ năng trang điểm của cô. Nếu không biết rõ hơn, anh sẽ tưởng đó là một người khác. Bởi vì hai người là những người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chị Vũ Nguyệt?" Tiêu Hàn Mỹ vẻ mặt tự mãn hỏi. 

"Ừ, đúng rồi. Giống như cậu đã trở thành người sống vậy. Bây giờ cậu đã trở thành sinh viên đại học." Ngô Việt mỉm cười đáp lại. 

"Ha ha, đi thôi, Ngô Nguyệt tỷ, chúng ta đi ăn trưa đi." Nói xong, anh đi tới kéo Ngô Nguyệt đứng dậy khỏi giường, kéo cô ra ngoài cửa. 

"Cô gái này không nhận ra người lạ, nhìn có vẻ quen quen, hình như không có kế hoạch gì phức tạp." Ngô Việt thầm nghĩ, theo cô ra khỏi ký túc xá, khóa cửa lại. 

Hai người đi xuống lầu, cũng không vội đi nhà hàng. Thay vào đó, họ đi vòng quanh và muốn làm quen nhiều hơn với môi trường xa lạ này, bởi vì ban đầu họ muốn tránh xa những học sinh nam đang ăn. 

Tôi phải nói rằng không khí ở ngoại ô tốt hơn nhiều so với trong thành phố, cây xanh cũng tốt hơn. 

Hoa cỏ, cây cối tươi tốt bao phủ toàn bộ khuôn viên trường. Cách đó không xa, các bạn sinh viên Trường Dầu khí cũng tấp nập đến căng tin sinh viên của mình để lấy đồ ăn. Nó rất sống động. 

Tiểu Hàn Mỹ nắm tay Vũ Nguyệt và trò chuyện trong khi mua sắm. Cô ấy rất hay nói và thậm chí còn kể về thời sinh viên của mình. Có lẽ việc trở lại trường đã gợi lên ký ức về quá khứ của cô ấy phải không? 

Sau hơn mười phút, cuối cùng chúng tôi cũng đến nhà hàng. 

"Gần như vậy rồi. Chị Ngô Việt, chúng ta vào đi thôi? Đám đàn ông phiền phức đó chắc đã ăn xong rồi rời đi phải không?" Tiêu Hàn Mỹ đứng cách nhà hàng không xa, hỏi ý kiến ​​của Ngô Việt. 

"Được rồi, chúng ta đi vào đi, không phải lúc nào cũng trốn tránh được, về sau tu luyện còn có rất nhiều thời gian."

Vừa bước vào nhà hàng, họ đã bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tiêu Hàn Mỹ hỏi, quay đầu lại ngơ ngác nhìn Ngô Việt.

**********************

Dabao và Tuyết Giang Đào ăn xong bữa ăn trong căng tin và kiếm cớ chào tạm biệt Tuyết Giang Đào. Họ bước ra khỏi khu vực giảng dạy và đi loanh quanh rất nhiều trước khi cẩn thận đến ký túc xá của thầy Tong. Anh lấy chiếc chìa khóa nhỏ do thầy Đường đưa cho rồi nhẹ nhàng mở cửa. Thầy Tống đang lướt web thì nghe thấy tiếng động, đôi mắt xuân quay lại. Khi nhìn thấy là Đại Bảo, anh ấy vẫy tay với anh ấy và nói: "Anh ơi, lại đây để chị ôm em."

Dabao vội vàng bước đến bàn của thầy Tong, kéo ghế ngồi cạnh thầy Tong, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của thầy Tong và hôn lên một bên mặt thầy Tong. Đang định hôn cô thêm nữa, thầy Đồng đột nhiên quay người lại nói: “Vừa ăn xong có súc miệng không?”

Dabao sửng sốt một lúc, sau đó thành thật nói: "Vẫn chưa. Tôi vội đến gặp anh nên không có thời gian."

"Ngoan ngoãn, súc miệng trước, như vậy hôn mới hợp vệ sinh." Cô Tong vừa nói vừa đẩy Dabao về phía phòng tắm nhỏ của mình. 

Đại Bảo đành phải vội vàng chạy vào phòng tắm súc miệng, nhưng chưa kịp súc miệng xong thì giọng thầy Đồng lại vang lên: "Anh, phần dưới đừng quên tắm rửa sạch sẽ, lát nữa em sẽ ăn xúc xích? Anh biết không?"

"Ồ." Đại Bảo đáp lại. Cô Tong giỏi mọi thứ nhưng lại mắc chứng sợ thần bí. Khi ở bên mẹ, cô không bao giờ đòi hỏi điều đó ở bản thân. Dabao trong lòng so sánh hai người phụ nữ này.

Tắm rửa xong, Dabao chạy đến chỗ thầy Tong, ngồi xuống ôm thầy Tong, muốn xem cô đang duyệt trang web nào. Tuy nhiên, cô Tống đã đứng dậy kéo anh ta ngồi xuống ghế, sau đó cởi áo ngủ có dây đeo của anh ta, ngồi trên người anh ta chỉ mặc quần lót và quần lót. Trong vòng tay Bảo, anh đưa tay nhặt bộ đồng phục học sinh của Dabao lên nói: "Em ngu ngốc như vậy, còn muốn anh cởi cho em à? Hai ngày qua em không nhớ anh chút nào sao? Tại sao em không chủ động chút nào? Làm sao mà tên lưu manh bình thường lại trở nên thành thật như vậy? Hả?"

Dabao biết rằng thầy Tong sẽ bắt đầu huấn luyện lại anh nên anh lập tức cởi bỏ phần thân trên của mình. Phần thân dưới của anh tạm thời không được phép cởi ra vì thầy Tong đang cưỡi trên người anh và không thể cử động. 

"Nói cho ta biết, sao hai ngày nay ngươi không liên lạc với ta? Hừ? Quên ăn không chịu đánh sao? Muốn trừng phạt ngươi thế nào?"

Cô Tong nhìn chằm chằm vào đôi mắt vui tươi của cô và vòng tay qua cổ Dabao, giả vờ tức giận. 

"Tỷ tỷ, ngươi muốn qua mặt ta sao? Hai ngày nay ta bận quá, ban ngày có lớp, buổi tối sư phụ để lại rất nhiều bài tập, làm xong ta buồn ngủ sắp ngủ rồi. Lấy đâu ra thời gian để liên lạc với ngươi?"

"Sư phụ? Ngài gọi sư phụ sớm vậy? Còn giáo viên huấn luyện mà mẹ tôi tìm cho ngài thì sao?" Thông Lý Á vừa hỏi vừa dụi bộ ngực chỉ mặc áo lót vào bộ ngực mịn màng của Dabao. 

"Thầy Lu thật tuyệt vời. Dì Yin quả thực có con mắt tinh tường và đã tìm được một người chủ tốt cho em." Dabao hào hứng nói. 

"Cái gì Dâm dì? Ngươi gọi ta là mẹ đỡ đầu? Mẹ ta đối với ngươi rất có thiện ý, nói ngươi đẹp trai thông minh, sau này nhất định sẽ thành công. Có vẻ như bà rất hài lòng với đứa con đỡ đầu mà ta giúp bà nhận nuôi. Haha!"

Thông Lý Á mỉm cười ngọt ngào. 

"Không ngờ Yin A... ồ, không, là mẹ đỡ đầu. Bà ấy làm giám đốc uy nghiêm như vậy. Tất cả các giáo viên đào tạo đều gật đầu và cúi đầu khi nhìn thấy bà." Đại Bảo nói. 

"Này, chỉ là vẻ đẹp bề ngoài mà thôi. Làm sao người khác có thể biết được nỗi khổ mà mẹ tôi đã phải chịu đựng? Hai tuần nữa tôi kết hôn, mẹ ở nhà sẽ càng cô đơn hơn. Anh à, anh phải cùng em đến nhà anh nhiều lần nữa để làm quen. Sau này nếu em quá bận cần anh giúp đỡ thì anh nhất định là mẹ đỡ đầu của anh!"

Thông Lý Á thực sự nhìn vào mắt Dabao và nói. 

"Tôi? Đây là ai... cha đỡ đầu? Tôi không nghĩ là tôi đã từng nghe bạn nhắc đến chuyện đó trước đây?" Dabao bối rối nói trước lời chỉ dẫn đột ngột của thầy Tong. 

"Đừng nhắc tới hắn, ta không có cha như thế này, hắn đến Thành Đô tham dự lớp huấn luyện cán bộ khi ta mới hơn mười tuổi. Kết quả là sau hai năm huấn luyện, hắn cũng không trở về. Trong lớp huấn luyện cán bộ ta gặp một con vixen trẻ tuổi, hắn nhất quyết không để chúng ta đi."

Khi Tong Liya nhắc đến chuyện đáng buồn, cô tựa đầu vào vai Dabao, ôm chặt lấy cổ Dabao và bắt đầu nức nở. 

"A? Vậy là thế sao? Tỷ tỷ, ngươi cùng mẹ đỡ đầu thật đáng thương, từ nay về sau ta sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi, để ngươi không bị thương nữa."

Dabao hôn những giọt nước mắt trên mặt thầy Tong, liếm sạch từng giọt một, đồng thời vuốt ve mái tóc mượt mà của thầy Tong và an ủi anh. 

"Ừ, thế thôi. Đưa em đi ngủ đi. Em muốn anh chăm sóc em thật tốt."

Thầy Đồng cắn vào tai Đại Bảo, nũng nịu nói.

Bản chất thực sự của cô phù thủy nhỏ lại được tiết lộ. Khi cô nhìn cô lần nữa, trên khuôn mặt cô nở một nụ cười ranh mãnh. Làm sao cô ấy vẫn có thể trông buồn bã như trước? 

May mắn thay, Dabao từ lâu đã quen với cô phù thủy nhỏ hay thay đổi này nên anh không ngạc nhiên. Anh chỉ làm theo chỉ dẫn của cô, bế cô lên và đi đến giường. 

Cô Tong quấn hai chân quanh eo Dabao, không ngừng lắc cặp mông đầy đặn của cô, dùng cặp mông căng phồng cố tình cọ xát con cặc giữa hai chân Dabao. Một lúc sau, miếng xúc xích vốn còn mềm từ từ phồng lên, háng của Dabao phồng lên thành một chiếc lều cao. 

Khi cô Tong cọ xát miếng thịt với âm hộ của cô một lần nữa, quy đầu sưng tấy đã lọt vào một nửa khe hở qua lớp vải lót của cô. 

Một trận chiến giữa mây và mưa trên giường dường như không thể tránh khỏi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Gần như vậy rồi. Chị Ngô Việt, chúng ta vào đi thôi? Đám đàn ông phiền phức đó chắc đã ăn xong rồi rời đi phải không?"

Tiêu Hàn Mỹ đứng cách nhà hàng không xa, hỏi ý kiến ​​của Ngô Việt. 

"Được rồi, chúng ta đi vào đi, không phải lúc nào cũng trốn tránh được, về sau tu luyện còn có rất nhiều thời gian."

Vừa bước vào nhà hàng, họ đã bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tiêu Hàn Mỹ hỏi, quay đầu lại ngơ ngác nhìn Ngô Việt. 

Hoá ra quán ăn không hề vắng khách như họ tưởng tượng mà lại nhộn nhịp người qua lại và vô cùng sôi động. Các học viên từ nhiều ngành khác nhau đến đây không chỉ để đào tạo mà còn để kết nối với mọi người. Những người đến đào tạo đều là trụ cột của công ty tương lai. Tục ngữ có câu: Nhiều bạn bè, nhiều con đường. 

Họ đều mong muốn nhân cơ hội này để tạo thêm nhiều kết nối tốt đẹp, tạo thêm nhiều kết nối hữu ích cho tương lai tương lai của mình. 

Trong số đó, chiếc bàn nơi trụ sở chính đến tập huấn là sôi động nhất. Các học viên từ khắp nơi trên cả nước lần lượt đến mời trà (không được phép uống trà trong giờ ăn trưa trong quá trình đào tạo). 

Chiếc bàn xung quanh họ chật kín các sinh viên đến từ khắp nơi trên cả nước, tất cả đều mong muốn được làm quen với nhau để sau này có người quen chăm sóc tại trụ sở chính. 

Nhóm người còn lại không quá quan tâm đến sự nghiệp mà quan tâm đến sắc đẹp nhiều hơn, tụ tập xung quanh một vài học sinh xinh đẹp và trò chuyện vui vẻ! 

Có vẻ như nhóm sinh viên đến từ khắp Tứ Xuyên và Tứ Xuyên này đã biến bữa trưa bình thường thành một buổi tụ tập giao lưu để bù đắp cho việc thiếu trò chuyện và giao tiếp tự do trong giờ học vào buổi sáng! 

Ngay khi Tiểu Hàn Mỹ và Vũ Nguyệt bước vào, ánh mắt của khoảng một trăm người trong nhà hàng đều đảo qua. Ngô Việt nhìn tình huống, vội vàng gật đầu cúi đầu, tránh cho phiền toái không cần thiết. Tiêu Hàn Mỹ bị khung cảnh náo nhiệt trước mắt làm cho sửng sốt. Anh ta lo lắng dùng hai tay nắm lấy cánh tay trái của Ngô Việt, tựa đầu vào vai trái của cô, nhỏ giọng nói: "Chị Ngô Duyệt, xem ra chúng ta đã phạm sai lầm. Chúng ta nên làm gì đây? Chúng ta thu dọn bữa ăn và rời đi nhanh thôi?"

"Ừ, được." Vũ Nguyệt trả lời trong khi nhìn xung quanh. 

Bữa ăn của thực tập sinh khác với căng tin. Khóa đào tạo này áp dụng chế độ ăn uống theo kiểu tự chọn. Các học viên đến cửa sổ bếp của nhà hàng để chọn món ăn, đồ ăn, đồ uống yêu thích. 

Ngô Việt dẫn Tiểu Hàn Mai đến một dãy bàn ăn lớn, nơi bày đồ ăn, cầm đĩa ăn bằng thép không gỉ tiêu chuẩn trên bàn lên, lặng lẽ lựa chọn món ăn và đồ ăn. 

Nhưng điều khiến cô xấu hổ là hầu hết nam sinh trong nhà hàng đều để mắt đến cô và Tiêu Hàn Mỹ, bởi vì họ là những người đến muộn nhất và là hai người đẹp duy nhất còn đứng chọn đồ ăn. 

Ngô Việt cảm nhận được những ánh mắt rực lửa đang quét qua mọi bộ phận nhạy cảm của mình. Có lẽ là do ánh mắt tập trung quá nhiều sẽ tạo ra năng lượng phải không? 

Cô cảm nhận rõ ràng một cảm giác nóng rát ở vùng tam giác bí ẩn giữa ngực, mông và chân, cảm giác này được truyền đến vỏ não thông qua các dây thần kinh ngoại biên. 

Cảm giác bị hàng trăm con mắt nhìn chằm chằm thật khó chịu. Ngô Việt mặt đầy mây đỏ, ngay cả bàn tay cầm rau cũng hơi run lên. 

Cô liếc nhìn Tiêu Hàn Mỹ đang đứng ở một bên. Cô cũng không khá hơn chút nào, mặt đỏ bừng, cúi đầu im lặng gắp đồ ăn. 

Họ chưa quen với việc bị một nhóm đông người nhìn chằm chằm, và những lời nhận xét về hình dáng cũng như ngoại hình của họ đã bắt đầu khiến họ càng xấu hổ hơn. 

"Ơ? Sáng nay trong lớp tôi để ý thấy hai người đẹp này. Tôi nhớ hình như có ba người đi cùng nhau. Cả ba đều xinh. Tại sao ở đây chỉ có hai người? Là ai vậy?"

"Người nào? Không phải mỹ nữ lạnh lùng vừa rời đi sao? Ba người bọn họ ở cùng nhau, trong lớp tôi cũng để ý tới bọn họ."

"Này, hãy nhìn dáng vẻ của cô gái mặc váy nâu. Cô ấy có dáng người xinh đẹp. Cô ấy thẳng thắn ở chỗ lẽ ra phải thế và vui tươi ở chỗ lẽ ra phải thế. Cô ấy cũng trông rất ngây thơ và dễ thương."

"Tôi thực sự không có gì để nói với bạn. Đó là tất cả sở thích của bạn! Tôi chỉ chú ý đến bộ quần áo hở hang. Kỳ thật, cô gái cao ráo mặc quần áo công sở bình thường bên cạnh mới là mỹ nhân thực sự. Dù cô ấy cố tình cúi đầu để che giấu nhưng tôi vẫn nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy."

"Thật sao? Tôi xin lỗi, vừa rồi tôi thực sự không để ý đến cô ấy, sau này tôi cần phải nhìn kỹ hơn xem cô ấy có đẹp như anh nói không?"

Ngô Việt cảm giác như mình cùng Tiêu Hàn Mỹ đang đứng giữa sân khấu biểu diễn một vở kịch tình cảm, trong khi các nam sinh xung quanh nhìn khán giả với ánh mắt tham lam. 

Thật sự rất khó xử khi bị nhiều cặp mắt nhìn chằm chằm như vậy, cô thậm chí còn tính đến việc ném đĩa của mình xuống và bỏ chạy. 

"Chị Ngô Việt, lần sau chúng ta hãy mang hộp cơm của mình về ký túc xá để ăn nhé?" Tiểu Hàn Mỹ cũng hoảng sợ và thì thầm với Vũ Nguyệt. 

"Được rồi. Lần này hãy kiên nhẫn với tôi một lát. Lát nữa chúng ta hãy ngồi vào một góc xa nhé." Ngô Việt đáp lại. 

Hai người không còn tâm trạng đi chọn đồ ăn ngon nữa. Họ thản nhiên dùng dao gắp hai món ăn, múc thêm hai thìa cơm rồi vội vàng cúi đầu đi về góc Tây Nam xa xôi của nhà hàng. 

Nhưng trên đường đi, chúng tôi không thể tránh khỏi việc phải vượt qua nhiều bàn học sinh nam nên việc bị theo dõi ở cự ly gần là điều khó tránh khỏi. Các nam sinh ở những bàn đó may mắn được quan sát kỹ bắt đầu nói:

"Lục thiếu gia, ta rất ngưỡng mộ ngươi. Ngươi có khiếu thẩm mỹ tốt. Ta nhìn kỹ hơn, liền thấy cô gái cao ráo mặc trang phục công sở bình thường quả nhiên là một mỹ nhân hàng đầu. Cô ta suýt chút nữa đã cải trang, may mắn thay ta có con mắt tinh tường."

"Này, đừng gọi tôi như vậy trước mặt người khác, tôi có gu thẩm mỹ tốt? Ở đâu, ở đâu? Cô ấy cố tình mặc bộ đồ công sở cồng kềnh, không khoe dáng khi đi tập. Cô ấy chắc hẳn là một mỹ nhân khiêm tốn, hoặc ngoại hình quá xinh đẹp mà cô ấy cố tình che giấu. Nhưng những điều này không thể che giấu được khỏi mắt tôi. Bởi vì những gì tôi nhìn thấy là cử chỉ tao nhã của cô ấy, có thể bạn không nhận ra: cô ấy rất xinh đẹp ngay cả khi dọn đĩa bằng bộ đồ ăn."

một người đàn ông trầm có vẻ biết cách đánh giá cao phụ nữ nhận xét. 

"Vậy làm sao tôi có thể so sánh với anh Lục... ồ, không, trợ lý Lục? Anh chưa từng gặp loại phụ nữ nào? Nhưng tại sao tôi lại thấy anh thấp kém hơn cô ấy?"

Ngô Việt và Tiêu Hàn Mai đi tới một góc ngồi xuống, không ngẩng đầu lên bắt đầu. Họ muốn kết thúc bữa ăn của mình càng sớm càng tốt và rời khỏi tình trạng hỗn loạn này. 

Các nam sinh đang thấp giọng nhìn thấy hai người đang trốn ở một góc xa thì không khỏi vặn cổ đuổi theo. Dù sao thì mọi người đều là người có học thức nên nhà hàng lại tiếp tục hoạt động trò chuyện xã hội sôi nổi, nhưng một số người vẫn giả vờ thản nhiên lén lút liếc nhìn Ngô Việt và Tiêu Hàn Mai. 

Không mất nhiều thời gian, Wu và Xiao đã nhanh chóng ăn xong và trốn khỏi nhà hàng. 

Trên đường trở về ký túc xá, hai người không còn tâm trạng đi chơi nữa. Ngô Việt muốn trở về ký túc xá vào buổi trưa sớm để nghỉ ngơi. Rốt cuộc, anh vẫn rất mệt mỏi sau khi đi hơn 80 km trên một chiếc ô tô gập ghềnh và đến lớp không nghỉ ngơi. Anh còn phải tham gia khóa đào tạo chuyên môn riêng vào buổi chiều. Nếu anh ta không có nghị lực, anh ta sẽ không thể lắng nghe.

Buổi trưa trời đã nóng bức, hai người vừa ăn xong để bổ sung lượng calo. Họ đi bộ một lúc để lên lầu. Khi đến cửa ký túc xá, họ đã ướt đẫm mồ hôi. 

Sau khi xoay tay nắm cửa, một luồng khí lạnh ập vào mặt cô. Khi vào phòng, cô nhìn thấy Triệu Ninh Hiên chỉ mặc quần lót và quần lót, nằm trên giường dựa vào đầu giường xem TV. Có vẻ nóng quá nên cô bật điều hòa trung tâm trong ký túc xá. 

Triệu Ninh Hiên thấy bọn họ đi vào, vội vàng kéo một tấm chăn mỏng che bụng dưới để che đi phần trọng yếu của mình, tựa như vẫn còn rất dè dặt. 

"Chị Xuân, trời nóng như vậy, đừng che chắn, cũng không có đàn ông, sợ gì cơ? Hehe, em sắp cởi phần thân trên rồi, mùa hè ở nhà không quen mặc áo lót, buồn quá."

Tiểu Hàn Mỹ luôn lạc quan. 

"Các ngươi nói chuyện trước đi, ta đi tắm nhanh, toàn thân đều là mồ hôi."

Nhìn thấy Triệu Ninh Hiên không thích người khác nhìn chằm chằm thân thể trần trụi chỉ mặc quần lót và quần lót của mình, Ngô Duyệt vội vàng xoay người muốn vào phòng tắm tắm rửa. 

"Chị Ngô Duyệt, chị đợi một chút. Em cũng muốn đi tắm, em cũng có thể xoa lưng cho chị."

Tiểu Hàn Mỹ, một người vui vẻ, thích tham gia cuộc vui. Cô cảm thấy có Triệu Ninh Hiên lạnh lùng trong phòng thật sự không có gì để nói. 

Và cô cảm thấy Ngô Việt rất tốt với mình nên cô thích bám sát Ngô Việt trong mọi việc cô làm. 

Thật ra, Ngô Duyệt không quen tắm chung với người khác, kể cả phụ nữ, nên cô lịch sự từ chối: “Ồ, anh cũng muốn đi tắm thì anh đi trước đi. Tôi không vội, chỉ muốn xem TV một lát cho đổ mồ hôi thôi.”

Tiểu Hàn Mỹ tuy hoạt bát và năng động nhưng cô ấy cũng là một người thông minh. Cô nhìn ra Ngô Việt cố ý không muốn tắm cùng cô nên bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nhỏ giọng lẩm bẩm khi bước vào phòng tắm: “Được rồi, tôi tắm trước, tôi tắm trước, tôi không xấu hổ như đàn ông.”

Ngô Việt lo mồ hôi trên người sẽ thấm ướt quần áo đi làm nên cởi áo khoác, chỉ mặc quần lót và quần lót ngồi ở mép giường, xem TV chờ Tiểu Hàn Mỹ tắm xong. 

Nhưng rất nhanh, cô cảm thấy Triệu Ninh Hiên vẫn luôn cố ý hoặc vô ý nhìn cô. Là một người phụ nữ nhạy cảm, làm sao cô có thể không cảm nhận được? 

Vì thế cô tò mò quay đầu lại, muốn biết tại sao Triệu Ninh Hiên lại nhìn cô như vậy? 

"Chị Ngô Nguyệt, da chị đẹp quá, không ngờ chị lại chăm sóc tốt như vậy. Chẳng trách mọi người trong đơn vị đều nói chị là người phụ nữ đẹp nhất đơn vị chúng tôi." Triệu Ninh Hiên bị Ngô Việt quay lại nhìn, vội vàng giải thích. 

"Cái gì là đẹp nhất nữ nhân? Bọn họ đều là nói đùa, làm sao có thể coi trọng? Da của ngươi cũng tốt."

"Chị Vũ Nguyệt, tôi đã xem sơ yếu lý lịch đăng ký đào tạo của chị. Chị lớn hơn tôi rất nhiều tuổi. Không ngờ chị còn trẻ mà lại chăm sóc da tốt như vậy. Chị có bí quyết gì không?"

Triệu Ninh Hiên vừa nói vừa đứng dậy đi tới. Cô ngồi cạnh Vũ Nguyệt trên giường của Vũ Nguyệt, nhưng đôi mắt cô lại cẩn thận kiểm tra làn da như kem của Vũ Nguyệt. Dường như làn da đẹp có sức hấp dẫn đối với bất kỳ người phụ nữ nào, kể cả Triệu Ninh Tuyên lạnh lùng và kiêu ngạo. 

"Bí mật? Chuyện này..." Ngô Việt đương nhiên không thể nói cho cô biết: Anh ta đã rửa sạch tủy, cắt bỏ cơ bắp để thay đổi diện mạo cũ và tạo nên diện mạo mới vì anh ta đã hít phải "chất độc tục tĩu". 

Triệu Ninh Hiên cho rằng Ngô Việt do dự không chịu nói chuyện, lập tức nắm lấy tay nàng, thành khẩn nói: "Ngô Nguyệt tỷ, yên tâm, ta sẽ không để ngươi nói vô ích. Ta... chờ một lát."

Vừa nói, cô vừa chạy về bàn làm việc, lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc túi Kun nữ tinh xảo rồi xách sang. 

"Thẻ vàng ở cửa hàng túi xách LV giảm giá 20% cho anh. Tôi đưa cho anh." Triệu Ninh Hiên miễn cưỡng lấy ra một tấm thẻ từ màu vàng đưa cho Ngô Việt. 

Ngô Việt lắc đầu từ chối: “Tiểu Chiêu, không phải như cô nghĩ đâu. Tôi thật sự không có bí quyết chăm sóc da nào cả. Có lẽ làn da đẹp của tôi có liên quan đến chế độ ăn uống hàng ngày của tôi? Nhưng tôi không đặc biệt ăn gì trong chế độ ăn kiêng, tôi cũng không hiểu.”

Triệu Ninh Hiên nghi hoặc nhìn chằm chằm Ngô Nhạc một hồi, cuối cùng bỏ cuộc. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy Ngô Việt đang che giấu điều gì đó. Dù sao cô và Ngô Việt bình thường đều quá xa lạ. Bây giờ cô đột nhiên nhờ người nói cho cô biết bí quyết chăm sóc da, họ nhất định sẽ không nói cho cô biết. 

Trong tương lai, bạn nên thân thiết hơn với Vũ Nguyệt. Khi mối quan hệ trở nên thân thiết hơn, cô ấy đương nhiên sẽ chia sẻ những bí quyết chăm sóc da với cô ấy. Nghĩ đến đây, cô mỉm cười nói: "Chị Ngô Duyệt, chị nên giữ lại tấm thẻ này. Chỉ là thẻ giảm giá thôi. Tính tình chị tốt quá, nên đổi sang một chiếc túi hàng hiệu phù hợp hơn với chị đi."

Ngô Việt thấy cô nhất quyết đưa cho anh thẻ vàng của cửa hàng túi hiệu LV. Sẽ thật không tốt nếu anh ấy từ chối ngay cả lời đề nghị tử tế này, vì vậy cô ấy đã chấp nhận tấm thiệp. 

Triệu Ninh Tuyên mỉm cười hài lòng sau khi thấy cô chấp nhận. 

Đây là lần đầu tiên Ngô Việt nhìn thấy nụ cười vui vẻ của Triệu Ninh Hiên. Dù là phụ nữ nhưng anh vẫn thấy nụ cười của cô thật quyến rũ. 

Cô đột nhiên cảm thấy Triệu Ninh Hiên không hề lạnh lùng kiêu ngạo như bề ngoài. Cô ấy thực sự rất ấm áp và hào phóng. Chỉ khi mối quan hệ ngày càng sâu đậm, cô mới phát hiện ra những ưu điểm này. Người ngoài khó có thể nhìn thấy gì từ vẻ ngoài của cô. Triệu Ninh Tuyên này hẳn là người có thể tiếp xúc sâu sắc. Cô ấy vẫn sẽ phải giao tiếp với cô ấy nhiều hơn trong tương lai. 

Vì vậy, cô nhân cơ hội trò chuyện với Triệu Ninh Tuyên, nói về việc học hành của các con cô và một số giai thoại về đơn vị công tác của cô. 

Khi hai người đang trò chuyện ngày càng nhiều, Tiểu Hàn Mỹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Nàng thần sắc sảng khoái, nhiệt tình thúc giục Ngô Việt: "Ngô Nguyệt tỷ, đi tắm đi, thật là sảng khoái, ta hiện tại trong phòng này có chút lạnh."

Vừa nói, cô vừa chạy đến giường và kéo chăn đắp lên người. 

Ngô Việt không chút e ngại chạy vào phòng tắm. Còn hơn một giờ nữa mới đến giờ tập huấn buổi chiều. Cô muốn đi tắm nhanh để cho cơ thể mệt mỏi sớm được nghỉ ngơi. 

**********************

Dabao lúc này đang tham lam liếm những cánh hoa hồng trên môi âm hộ của thầy Tong. Cái hố Đào Viên quyến rũ đã bị anh ta liếm đến mức nước chảy róc rách. Những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra từ hang động bất tử. Dabao thực sự thậm chí còn không buông tinh dịch chảy ra. Anh ngậm tất cả vào miệng như nước suối ngọt ngào, tận hưởng hương vị đặc biệt.

Thỉnh thoảng anh lại ngậm trong miệng một hạt thịt nhỏ màu đỏ tươi đang dần nhô lên phía trên âm đạo sưng tấy. Mỗi khi đưa hạt châu vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu đùa, Đường lão sư sẽ nghe thấy những tiếng rên rỉ khe khẽ. Đồng thời, quy đầu của chính mình cũng sẽ cảm nhận được cảm giác sung sướng khi được chiếc lưỡi nhỏ nóng bỏng liếm láp!

Hóa ra họ đang chơi sáu chín nước theo yêu cầu của thầy Đường. Thông Lý Á chắc cuối tuần đã vào nhiều diễn đàn khiêu dâm, thực ra cô ấy còn đề xuất thử thêm vài chiêu nữa xem mình có ngây ngất như vẻ ngoài không.

Tất nhiên Dabao rất vui khi được đi cùng anh ấy. Ai sẽ từ chối tư thế này, anh ta thích nếm thử phụ nữ xinh đẹp mà không lãng phí sức lực, đồng thời phần dưới cơ thể của anh ta có thể được liếm trong tư thế cực kỳ thoải mái? 

Cuối cùng, Thông Lý Á không thể chịu đựng được khoái cảm mạnh mẽ hơn đến từ âm đạo của mình và đột nhiên đứng dậy, áp cơ thể trần trụi của mình lên cơ thể Dabao, ngẫu nhiên hôn vào mặt Dabao bằng đôi môi anh đào vừa ôm quy đầu, cuối cùng cắn vào môi Dabao. Tai phải của Bảo nói với vẻ nũng nịu vô hạn: “Đồ khốn kiếp, ngươi không chịu nổi việc liếm phần dưới của ta. Mau vào mà đụ ta…” Vừa nói, hắn vừa dùng tay ôm lấy thân ngọc thẳng tắp, nâng mông ngồi xuống.

"Acridine ~~ Đồ khốn kiếp, con cặc của cậu dài quá, đột nhiên đâm vào cổ tử cung của tôi. Thật thú vị. Chẳng trách hai người phụ nữ vô liêm sỉ lại thực sự gửi tin nhắn đến ID nam giả của tôi trên diễn đàn khiêu dâm: Họ nói muốn làm quen và kết bạn. Tôi nghĩ họ là Bạn có muốn "kết bạn" với con cặc dài của mình sau khi nhìn thấy nó trên diễn đàn không? Thật vô liêm sỉ, trên thế giới thực sự có một người phụ nữ dâm đãng như vậy sao? Tôi từng nghĩ rằng những người phụ nữ như vậy chỉ được tạo ra xuất hiện trên TV và phim ảnh, nhưng bây giờ tôi thực sự tin vào điều đó."

"Ồ? Chị ơi, sao chị có thể chắc chắn rằng họ là phụ nữ? Chị có thể giả nam, nhưng người khác không thể giả nữ? Trên diễn đàn có quá nhiều gái giả gái."

Dabao vừa tò mò vừa tự hào khi nghe tin có một người phụ nữ muốn hẹn hò với anh chỉ vì cô ấy nhìn thấy con cặc dài của anh. 

Nhưng họ không thể thể hiện điều đó trước mặt thầy Tong nên phải giả vờ tra hỏi thân phận phụ nữ của mình. 

"Tất nhiên là tôi có thể nói. Những tin nhắn họ để lại cho tôi dài hàng trăm chữ. Là phụ nữ, tôi nhìn thoáng qua đã biết đó là tâm lý chỉ có phụ nữ mới có. Và một trong số họ để lại cho tôi số QQ và số điện thoại di động. Tôi cũng dùng QQ để tìm kiếm số đó, hóa ra là tài khoản nữ đã đăng ký từ lâu. Tuy tôi chưa xác minh số điện thoại di động nhưng cô ấy trông rất nghiêm túc và trông không hề giả tạo."

"Ồ? Chuyện đó thực sự có thể xảy ra sao?" Dabao kìm nén niềm kiêu hãnh bên trong và giả vờ ngạc nhiên. 

"Là ngươi, kẻ xấu, đang gây sự ở bên ngoài. Nhìn ta, ta sẽ giết ngươi. Nhìn ngươi, ngươi còn kiêu ngạo... Ôi ~ trời ơi ~~ Con cặc của ngươi cắm sâu quá, ta chịu không nổi!"

Thông Lý Á dùng hết sức lực nâng mông lên rồi đột ngột ngồi xuống. Cô muốn dạy cho thanh thịt dài một bài học, nhưng không ngờ cô lại là người không thể chống cự trước. 

"A~~ Tên khốn kiếp này, sau này ngươi không được phép hẹn hò với người phụ nữ khác, nghe chưa? Chỉ được phép quan hệ với tôi thôi. Cái dương vật nhỏ bé này của ngươi là của riêng ta, ngươi có nghe thấy không?"

Thông Lý Á nhẹ nhàng nâng mông lên, tiếp tục dùng âm đạo của mình để sử dụng dương vật của Dabao, vừa thở hổn hển vừa nói một cách quyến rũ. 

"Chị yên tâm, em chỉ tốt với chị thôi, chị đẹp như vậy thì không thể nào thích người khác được."

Dabao nói trái với ý muốn của anh. Thực ra anh rất tò mò: Loại phụ nữ nào dám chủ động kết bạn với đàn ông trên diễn đàn? 

Có lẽ, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng tự tin chủ động, trong khi phụ nữ xấu lại ngại thể hiện mình trước người khác nên phụ nữ chủ động thường là phụ nữ xinh đẹp. 

"Có vẻ như chúng ta phải tìm cách phá mật khẩu tài khoản của cô Tong để có thể vào tài khoản của cô ấy và xem xét kỹ xem ai đang liên lạc với cô ấy? Cô ấy đang giấu tôi điều gì à? Tất nhiên, chúng tôi cũng cần tìm hiểu xem hai người phụ nữ chủ động liên lạc với cô ấy là người nào? Tôi có thể giả làm cô Tong nào? Tôi sẽ liên lạc với họ trước để xem họ trông như thế nào. Nếu họ thực sự tốt, tôi cũng có thể hy sinh bản thân mình và để cấp dưới của mình làm việc chăm chỉ. Hehe, cuối cùng tôi cũng hiểu Phụ nữ đều có sở thích riêng của họ, tất nhiên tôi sẽ không từ chối nếu có ai đến gõ cửa nhà tôi!”

Trong khi Dabao hợp tác với thầy Tong để quan hệ tình dục, anh ấy tò mò và hy vọng sẽ tiếp tục khám phá những người phụ nữ khác. Mở ra thế giới của phụ nữ cũng tương đương với việc mở ra một thế giới khác. 

Dabao đã nếm trải vị ngọt ngào khi có được cả thể xác và tâm hồn của một người phụ nữ từ mẹ anh và thầy Tong. Làm thế nào anh ta có thể từ bỏ miếng thịt trong miệng? 

Có vẻ như anh ấy không thể quay lại Dabao có đầu óc đơn giản như trước nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Buổi chiều là giờ huấn luyện tự chọn của Vũ Nguyệt và các em. Vũ Nguyệt học chuyên ngành hóa phân tích và Triệu Ninh Tuyên học chuyên ngành kế toán. Tiểu Hàn Mỹ tham gia khóa đào tạo quản lý nhân sự. 

Vũ Nguyệt đã học được bài học về việc đến muộn vào buổi sáng và bị theo dõi. Anh đến lớp học nhỏ sớm theo hướng dẫn trong chương trình đào tạo, chọn một chỗ ngồi ở cuối lớp, lấy tài liệu đào tạo ra và bắt đầu đọc. 

Hầu hết các sinh viên đến tham gia khóa đào tạo đều có chuyên ngành thăm dò, khai thác dầu khí và các lĩnh vực thiết kế, xây dựng kỹ thuật liên quan. Chuyên ngành của Vũ Nguyệt không phổ biến trong ngành khai thác dầu khí nên chỉ có sáu người đến lớp học này để đào tạo, năm người còn lại đều là nam sinh. 

May mắn thay, Vũ Nguyệt đang ngồi ở hàng ghế sau, và một số nam sinh khác cũng thưa thớt ngồi ở hàng ghế đầu. Không có ai quay lại nhìn Ngô Việt, điều này khiến Ngô Việt cảm thấy yên tâm. 

Khóa đào tạo này được thực hiện bởi một giáo sư từ Đại học Vũ Hán, nơi có chuyên ngành hóa phân tích mạnh nhất cả nước. Vị giáo sư này chủ yếu nói về ứng dụng của hóa học phân tích trong ngành dầu khí, cũng như những kết quả nghiên cứu khoa học mới nhất, v.v. Tóm lại, Vũ Nguyệt cảm thấy mình đã được hưởng lợi rất nhiều từ hai lớp học chính buổi chiều. 

Mặc dù biết rằng chuyên ngành hóa phân tích của trường cũ của cô, Đại học Dầu khí Tây Nam, không mạnh lắm, nhưng cô không ngờ rằng khoảng cách giữa nó và Đại học Vũ Hán lại lớn đến vậy. 

Dù thế nào đi nữa, khóa đào tạo này đã giúp tôi mở mang tầm mắt và chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều cho công việc sau này của tôi. 

Ngày huấn luyện đầu tiên cuối cùng cũng trôi qua như thế này. Khi năm người tham gia huấn luyện Chi đoàn Đề Y lại tụ tập trên chiếc xe chuyên dụng về nhà, họ đã thoải mái hơn rất nhiều và không còn hồi hộp như lúc xuất phát buổi sáng. 

Trên đường trở về rốt cục có một ít người bắt đầu nói cười, không còn trầm mặc như lúc mới đến nữa. 

Tuy nhiên, Ngô Việt vẫn phát hiện Tiểu Hàn Mỹ ở bên cạnh mình không vui vẻ như những người khác, nên nghi ngờ hỏi: "Tiểu Hiểu, sao em không có vẻ không vui? Về nhà không phải là tốt sao?"

"Này, tôi và anh khác nhau, anh về nhà vui vẻ đoàn tụ với người thân, còn tôi thì sao? Chồng tôi bây giờ đã bị đưa đi nơi khác, về nhà một mình, chán quá."

Tiểu Hàn Mai nhìn thấy mọi người về nhà đều hưng phấn như thế nào, điều này khiến cô rất thất vọng. 

“Đúng rồi, Tiểu Tiểu, gia đình cô sống ở tòa nhà nào trong sân nhà chúng tôi?” Ngô Việt trầm ngâm hỏi. 

"Tòa nhà 21, có chuyện gì thế?" Tiêu Hàn Mai bối rối hỏi.

"Ồ, rất gần nhà tôi. Sao cậu không đến nhà chúng tôi nói chuyện với tôi? Về nhà chồng tôi ngày nào cũng đi học, con trai tôi ngày nào cũng làm bài tập muộn. Tôi ở nhà mỗi ngày rất buồn chán, chỉ có thể xem TV giết thời gian."

Ngô Việt chân thành nói. 

“Hehe, thế thì tuyệt, nhưng sẽ không làm phiền gia đình cậu quá đâu, phải không?” Tiêu Hàn Mi kinh ngạc nói. Qua lần tiếp xúc hôm nay với Ngô Việt, cô đã cảm thấy mình rất thân thiết với mình. 

"Sao có thể được? Buổi tối tôi cần một người bạn đồng hành." Vũ Nguyệt khá thích chàng trai trẻ hoạt bát này. 

**********************

Như thường lệ, Dabao là người đầu tiên về nhà vào buổi tối. Ưu tiên hàng đầu của anh bây giờ là làm nhiều bài tập về nhà hơn, vì thầy Lu sẽ đến dạy anh một khóa đào tạo máy tính đặc biệt tên là "NOIP" vào buổi tối. Mặc dù em đã làm xong bài tập môn Tiếng Anh trong tiết tự học buổi chiều nhưng bài tập ở các lớp khác vẫn chiếm rất nhiều thời gian của em. 

Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ quên sự thật rằng cô gái dễ thương yêu thích của anh Triệu Lý Anh đã liên tục yêu cầu anh nhờ Master Lu luyện khóa học "NOIP" máy tính khi cô ấy cùng nhận bài tập về nhà vào buổi chiều. 

Anh muốn đợi buổi tối sư phụ tới, trước tiên hãy kể cho anh nghe về Triệu Lệ Dĩnh. Anh thực sự biết rằng Triệu Lệ Dĩnh nóng lòng muốn đăng ký chỉ để có nhiều điểm chung với anh hơn và được gần gũi hơn với anh. 

Trên thực tế, anh ấy đã rất vui khi nghe tin Triệu Lệ Dĩnh nhất quyết muốn đăng ký ngay cả khi biết rằng anh ấy đã đăng ký. 

Dù sao đi nữa, điều này cho thấy Triệu Lệ Dĩnh thích ở bên mình và thích có những sở thích chung với chính mình. 

Trước khi Dabao hoàn thành bài tập về lớp, anh nghe thấy tiếng chuông cửa. Không biết là cha hay mẹ về nên cậu đứng dậy chạy tới. Hoá ra bố đã về. 

"Bố, hôm nay bố về sớm thế? Khi nào mẹ mới về?" Dabao lo lắng hỏi. 

"Em không thể đợi lâu được phải không? Anh vừa nhắn tin cho mẹ em, bà ấy nói đang ở ngoài đường cao tốc, chưa đầy nửa tiếng nữa sẽ về. Em có đói không? Nếu không anh vào bếp nấu cơm cho em trước."

Tấn Cương nói. 

"Quên đi, đợi mẹ về cùng ăn cơm đi. Con đã quen với việc mẹ nấu rồi." Đại Bảo lắc đầu. 

Làm thế nào Đàm Cương có thể thực sự quan tâm đến việc nấu ăn? 

Anh vội vàng vào phòng làm việc tra cứu trên mạng: Diễn đàn nào được một cậu bé trong căng tin nhắc đến vào buổi trưa. 

Tôi muốn xem những người này đang nói gì sau lưng vợ họ, và tất nhiên, tôi cũng muốn xem có scandal nào về vợ tôi mà tôi không biết hay không. 

"Vậy em về nhà làm bài tập đi, mẹ nghe mẹ em nói tối nay cô Lữ dạy môn tin học cho em sẽ đến huấn luyện đặc biệt cho em? Em phải nhanh chóng làm xong bài tập, dành thời gian ôn luyện."

Đàm Cương thúc giục Dabaodao. Trên thực tế, anh ấy rất nóng lòng muốn vào phòng học và lướt Internet. 

Dabao ngoan ngoãn quay người trở vào nhà làm bài tập, trong khi Đàm Cương vội vã vào phòng làm việc và bật máy tính. 

Trong khi chờ chương trình khởi động, anh lấy từ trong túi áo khoác ra một chiếc khăn ăn có ghi tên diễn đàn và biệt danh ID của một thanh niên tên Niu. 

"Chuanqing Diaosi Tribe" Anh ấy nhập tên diễn đàn và tìm kiếm trên công cụ tìm kiếm Baidu, nhưng không tìm thấy kết quả khả quan. Những gì anh ấy tìm thấy là một loạt các bản tin bắt đầu bằng "Chuanqing". Bóng của diễn đàn ở đâu? 

Có vẻ như đây là một diễn đàn nhỏ chưa được biết đến. Không có nhiều người tìm kiếm nó nên mức độ phổ biến của tìm kiếm là không đủ. 

Chúng ta phải tìm cách khác để tìm ra địa chỉ của nó. 

Suy cho cùng, Đàm Cương là bậc thầy trong việc sử dụng máy tính để tìm kiếm thông tin. Sau vài phút, cuối cùng anh cũng tìm được địa chỉ diễn đàn bằng cách liên tục thay đổi từ khóa và thay đổi một số công cụ tìm kiếm. 

Đàm Cương đã nhấn vào để mở diễn đàn này. Khi mới vào diễn đàn có tên [Bộ lạc Xuyên Thanh Điêu Tử], Đàm Cương không nhìn thấy những bức ảnh và video khỏa thân trên trang chủ của các diễn đàn khiêu dâm mà anh thường truy cập. 

Trang chủ trông giống như các bài viết chủ đề bình thường. 

Anh cẩn thận kiểm tra nội dung diễn đàn. 

Diễn đàn được chia thành nhiều phần chính: [Chuyện phiếm và tin đồn], [Theo dõi vợ sắc đẹp], [Kiến thức và kỹ năng tình dục], [Vợ thực tế], v.v. 

Hơn nữa, bài đăng ở đầu diễn đàn thực ra có tựa đề [Xếp hạng những bà nội trợ xinh đẹp ở chi nhánh Đề Y]. Đây là bài viết mà Tấn Cương rất quan tâm. 

Anh muốn xem những loại mỹ nhân nào sẽ được xếp vào bảng xếp hạng này. 

Khi anh bấm vào thì bị hệ thống nhắc nhở: "Khách truy cập không có quyền xem bài đăng này. Vui lòng đăng ký làm thành viên trước khi duyệt."

Đàm Cương đã đăng ký một tài khoản mới bằng ID quen thuộc của mình: [Anh Heigang Gang], và nhấp vào [Xếp hạng những người vợ xinh đẹp ở chi nhánh De Y] và thấy: một danh sách dài khoảng hai mươi người. 

Theo sau mỗi tên là một nút bình chọn với nội dung nhắc nhở: Chỉ những thành viên đã đăng ký mới có quyền bình chọn và xem bình chọn của những người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình trên mỗi danh sách xếp hạng. "Khách truy cập" không đủ điều kiện để xem.

Khi Tan Gang nhìn thấy người đứng đầu danh sách thực sự là vợ mình: Vũ Nguyệt, anh rất ngạc nhiên và tự hào! 

Thành thật mà nói, anh không bao giờ ngờ rằng Vũ Nguyệt sẽ được xếp hạng đầu tiên. Vợ anh tuy xinh đẹp và tao nhã nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã ngoài ba mươi rồi. Anh tưởng rằng cô gái trẻ đẹp của công ty sẽ được xếp hạng nhất. Anh thực sự không ngờ rằng đó lại là người vợ mà anh luôn phớt lờ. 

Chẳng lẽ vợ anh vẫn có sức hút lớn như vậy trong lòng các đồng nghiệp nam? 

Đàm Cương bình phục tâm trạng dao động, tiếp tục bấm vào tên để nhập thông tin của người vợ xinh đẹp: trong đó thực ra có vài bức ảnh về cuộc sống của vợ anh, có lẽ là chụp lén lúc cô không để ý. 

Ngoài ra còn có số đo, chiều cao, cân nặng và các thông tin khác. 

Nhưng khi xem thông tin phía sau thì thực ra có: thông tin về người chồng hiện tại, và mức độ khó để lật đổ. 

Anh nhìn độ khó năm sao của vợ mình, đây là độ khó cao nhất. 

Tấn Cương cảm thấy rất bực mình và cũng thấy buồn cười. Ai nhàm chán mà đánh giá vợ mình nhàm chán như vậy? 

Nhưng điều an ủi anh là các đồng nghiệp nam của anh có vẻ khá sáng suốt và họ đều tin rằng vợ mình ít có khả năng lừa dối nhất. 

“Haha, đây có thể coi là một lời khẳng định khác về sự trong trắng và đức hạnh của vợ anh ấy.” Tần Cương thầm nghĩ. 

Sau khi nhìn vào top đầu của bảng xếp hạng, anh kiểm tra những cái tên đứng đầu. 

Vị trí thứ hai: Triệu Ninh Hiên; vị trí thứ ba: Tiểu Hàn Mỹ. Anh đã nghe nói về hai người đẹp này. Họ đều là những người trẻ và xinh đẹp. 

Anh tiếp tục duyệt danh sách, cố gắng tìm một người phụ nữ mà anh quen biết. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã nhìn thấy vợ của Lão Ngọc, người đứng thứ mười một: Dương Vi Lan. 

Dương Vi Lan bằng tuổi Vũ Nguyệt, và cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp. 

Ví dụ điển hình nhất cho điều này là chàng trai cao lớn đã yêu cô khi đang phục vụ bữa trưa ở căng tin ngày hôm nay. 

Chỉ là có thể có một số bạn trẻ không biết cô tính tình nóng nảy, hay ghen tuông, ngoài ra cô còn nổi tiếng ở nơi làm việc. 

Một người phụ nữ như vậy đã dám lập kế hoạch. Đàm Cương thầm ngưỡng mộ chàng trai cao lớn trước mặt trong bữa trưa. Đúng là nghé con mới sinh không sợ cọp. 

Tân vừa xem xong bảng xếp hạng, chợt nhớ ra trong bữa trưa có bài đăng với biệt danh ID của một thanh niên tên Niu mà anh chưa đọc. 

Vì vậy, anh ta lấy ra một chiếc khăn ăn khác có ghi biệt danh ID của một thanh niên tên Niu. 

ID: [Chuan Qing Big Dick]. Đàm Cương vừa nhìn thấy giấy tờ tùy thân đã biết anh chàng này không phải là người tốt. Anh ta thực sự có một cái tên thô tục như vậy. Anh ấy nhập [Chuan Qing Big Dick] vào thanh tìm kiếm của diễn đàn để tìm kiếm tất cả các bài đăng mà anh ấy đã đăng. 

"Xin lỗi, nhóm người dùng của bạn không có quyền này, vui lòng nâng cấp càng sớm càng tốt!"

Một lời nhắc hiện lên. 

"Bảo Kỳ, diễn đàn nhỏ như vậy lại cần nâng cấp mới có thể tìm kiếm? Một số diễn đàn lớn cho phép người dùng đã đăng ký có thể tùy ý tìm kiếm tài nguyên trên trang web."

Anh nhanh chóng kiểm tra quy tắc tìm kiếm của diễn đàn: Cần 20 điểm diễn đàn để sử dụng chức năng tìm kiếm. 

Suy cho cùng, Đàm Cương là một cựu binh thường xuyên đắm chìm trong các diễn đàn khiêu dâm. Tất nhiên anh ấy biết cách nâng cấp nhanh chóng trong diễn đàn: đăng bài! 

Đăng những bài viết thu hút mọi người trả lời và thích chúng. Bạn càng nhận được nhiều phản hồi và lượt thích, diễn đàn càng thưởng nhiều tiền vàng và bạn nâng cấp càng nhanh. 

Bài đăng nào sẽ nhận được nhiều lượt thích hơn và được nâng cấp nhanh hơn? 

Đàm Cương duyệt diễn đàn này và nội dung của bài đăng được phản hồi nhiều nhất hóa ra là [Theo dõi vợ đẹp]. Có một bài có nhiều lượt trả lời nhất và hàng trăm lượt trả lời: [Bí mật chụp ảnh của người đẹp số 1 - Mọi người có thể thêm thông tin cập nhật bất cứ lúc nào]. Khi Tan Gang mở nó ra, anh đã bị sốc. Bài đăng này đã được mở ba năm trước. Nó đã được cập nhật cho đến một vài ngày trước. Nó chứa nhiều bức ảnh được chụp bí mật của vợ anh, Vũ Nguyệt. 

Có cái chụp ở tòa nhà văn phòng, có cái chụp ở căng tin, thậm chí còn có ảnh chụp lén vợ tôi đang chỉnh váy ở cửa nhà vệ sinh nữ. 

"Có vẻ như chỉ đăng ảnh đời thường của vợ tôi mới thu hút được sự chú ý và nhiệt tình của những kẻ biến thái trên diễn đàn này. Chỉ khi đó tôi mới nhanh chóng nhận được số điểm cần thiết của diễn đàn, đồng thời tôi cũng có thể nhanh chóng trở nên nổi tiếng trong diễn đàn này! Bằng cách này, tôi có thể kết bạn nhiều hơn với những người có hiểu biết rộng rãi trên diễn đàn, tìm hiểu một số giai thoại khác và tìm hiểu những xu hướng mới nhất của những kẻ có ác ý với vợ tôi."

Tần Cương thầm nghĩ. 

Sau nhiều lần cân nhắc, Đàm Cương cuối cùng quyết định thử nước bằng cách đăng ba bức ảnh về cuộc sống hàng ngày của Vũ Nguyệt. Điều này không chỉ để nâng cấp quyền của anh ta mà còn để tìm kiếm tất cả các bài đăng được đăng bởi chàng trai trẻ tên Niu với ID: [Chuan Qing Big Dick]. 

Đó là để đạt được sự phổ biến trong diễn đàn này nhanh hơn. 

Tân vừa mở album ảnh lưu trong máy tính ra. Hầu hết ảnh trong album ảnh này là của vợ anh, bao gồm ảnh từ nhiều năm trước và ảnh mới vài tháng gần đây. 

Anh liên tục chọn ra ba bức ảnh mà mình hài lòng. Trong ảnh, Ngô Việt không hở hang nhưng thanh lịch và cảm động. 

Nhưng anh nhanh chóng phát hiện ra một vấn đề: những bức ảnh này đều do Ngô Việt dàn dựng với sự hợp tác tuyệt vời, trông không giống những bức ảnh chân thực chút nào. 

"Bạn đăng cái này là có ý gì? Chẳng lẽ nó đã bị đánh cắp từ máy tính của chúng tôi? Điều này chắc chắn không có ý nghĩa gì cả." Đàm Cương suy nghĩ về danh tính của người đăng và lời giải thích hợp lý cho việc sở hữu những bức ảnh này. 

"Kế hoạch ngày hôm nay, tôi chỉ có thể nói là tôi lấy được từ máy tính, còn về việc làm thế nào tôi có được thì để bọn họ tìm hiểu. Tôi cũng lười giải thích, có lẽ càng che đậy thì càng trở nên đen tối."

Đàm Cương cuối cùng đã quyết định đăng bài. 

Để thu hút sự chú ý của người khác, tiêu đề của bài đăng khá giật gân: [Bộ ảnh riêng tư đầy đủ của người phụ nữ đẹp nhất trong đời... được cập nhật liên tục]. Anh ấy đã gửi ba bức ảnh mà anh ấy đã chọn lên diễn đàn dưới dạng tệp đính kèm. 

Trong lúc Đàm Cương đang đợi phản hồi từ các vị thần trên diễn đàn để xem tác dụng của bài đăng này thì tiếng mở cửa an ninh trong phòng khách vang lên. 

Biết vợ về nên anh nhanh chóng rời khỏi diễn đàn, tắt máy, bước ra khỏi phòng làm việc để chào vợ. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên vợ tôi đi xa tập luyện nên vẫn nên nghiêm túc. 

"Mẹ, mẹ về rồi à? Quá trình luyện tập thế nào rồi?" Dabao cũng hét lên và lao ra khỏi nhà, đến trước bất kỳ ai khác. 

"Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Quá trình luyện tập thế nào?"

Đàm Cương cũng chào cửa phòng khách, nhưng khi bước vào phòng khách, anh phát hiện ra rằng Vũ Nguyệt được theo sau bởi một người đẹp nhỏ nhắn và đáng yêu. Cô ấy nhìn xung quanh với đôi mắt hình quả hạnh, thanh tú như một bông hoa mùa xuân, với mái tóc đuôi ngựa xinh xắn sau gáy, vẻ ngoài hoạt bát và đáng yêu. 

"Ồ, đây là Tiểu Tiểu, bạn học của tôi. Chồng cô ấy không có ở nhà, tôi ở nhà một mình nên mới mời cô ấy đến nhà chúng tôi."

Ngô Việt nhìn thấy chồng mình nhìn Tiêu Hàn Mỹ vẻ khó hiểu, vội vàng giải thích. 

"Ha ha, xin chào anh rể, tôi tên là: Tiêu Hàn Mỹ, anh không chào đón em phải không?" Tiểu Hàn Mỹ, một người sôi nổi và vui vẻ, đã chủ động chào Đàm Cương. 

"Làm sao vậy? Hoan nghênh, hoan nghênh. Nào, vào ngồi đi, đừng đứng ở cửa. Đại Bảo, đi pha trà cho dì." Tần Cương chào hỏi. 

"Được rồi." Dabao đáp lại và quay sang pha trà.

"Anh ơi, bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Em sẽ làm thêm hai món nữa vì chúng ta có khách." Ngô Việt nói. 

"Cái này... vẫn chưa. Không biết khi nào cậu mới về nhà, sợ trời sẽ lạnh."

Tấn Cương lúng túng nói. Anh đột nhiên cảm thấy thật vô lý khi vợ anh cuối cùng cũng về nhà sau khi ngồi trên xe xóc quá lâu, nhưng anh lại thậm chí còn không chuẩn bị một bữa ăn nóng hổi ở nhà. 

"Mẹ, kỳ thực là con không cho bố nấu. Đồ ăn bố nấu không ngon, con quen mẹ nấu rồi." Dabao nói ở bàn cà phê để giúp Đàm Cương ra ngoài. 

“Vừa đúng lúc có khách đến, tôi đi nấu thêm hai món nữa.” Ngô Nhạc nói. 

"Chị Vũ Nguyệt, tôi có thể giúp gì cho chị?" Tiêu Hàn Mỹ ở bên cạnh đùa giỡn nói. 

"Tạm biệt, nhìn bộ váy xinh đẹp của anh đi, người đầy mùi dầu hôi quá. Anh đi xem TV đi. Chồng à, anh nói chuyện với Tiểu Tiểu trước nhé? Em đi nấu ăn." Ngô Nhạc nói. 

"Được rồi, Tiểu Tiểu, lại ngồi trên sô pha xem TV đi. Em có thể chọn kênh nào em muốn xem." Đàm Cương cầm chiếc điều khiển TV trên bàn cà phê lên và đưa cho Tiêu Hàn Mỹ. 

"Dì, dì uống trà." Dabao cũng pha một ấm trà và bưng tới. 

"Đại Bảo, nhanh làm bài tập đi. Lục lão sư sẽ sớm đến huấn luyện ngươi, ngươi sẽ không có thời gian." Tấn Cương nói. 

"Này. Tôi sẽ đi ngay." Dabao đáp lại và quay trở lại phòng ngủ của mình. 

"Anh rể, con trai lớn của anh thật sự rất hiểu chuyện, anh cũng rất giỏi nuôi dạy con cái."

Tiểu Hàn Mỹ thở dài khi nhìn thấy Dabao pha trà cho mình và rất ngoan ngoãn. 

Cô chợt nảy ra ý tưởng có một đứa con. 

Rốt cuộc, tôi đã kết hôn với Tiểu Văn được gần hai năm. Trước đây, tôi luôn cảm thấy mình còn trẻ và sợ việc có con sẽ ảnh hưởng đến công việc. Bây giờ sắp được thăng chức, lại có Lưu Chí Vi là người yêu, công việc của tôi hẳn đã ổn định. Đã đến lúc phải cân nhắc vấn đề sinh con. 

"Bạn chưa bao giờ thấy anh ấy cư xử tốt trước mặt người ngoài, nhưng bạn cũng chưa từng thấy anh ấy nghịch ngợm." Đàm Cương đáp lại Tiểu Hàn Mỹ và di chuyển một chiếc ghế đến ngồi cạnh bàn cà phê. 

Cứ thế, hai người vừa xem TV vừa trò chuyện, đợi Ngô Việt chuẩn bị bữa ăn. 

Lúc này Lục Thiếu Huy đang lái xe đến nhà Đại Bảo. Anh ấy đã chuẩn bị cho lớp huấn luyện của Dabao tối nay cả ngày. 

Tất nhiên, anh ấy không chỉ chuẩn bị các khóa đào tạo mà còn đặc biệt mua hai ống kính giám sát video thu nhỏ điều khiển không dây từ những người bạn trong công ty bán màn hình video mà anh ấy có quan hệ kinh doanh. 

Anh ta muốn tìm cơ hội lắp đặt nó trong nhà của Vũ Nguyệt, để ngoài chiếc màn hình mà Dabao đã lắp đặt trong phòng ngủ của Vũ Nguyệt, còn có hai chiếc nữa sẽ được lắp đặt để phủ sóng toàn bộ, và người vợ xinh đẹp mà anh ta mong muốn sẽ được tặng cho anh ta mà không cần đặt trước. 

Tất nhiên, trong nháy mắt anh ta cũng sẽ biết liệu có mối quan hệ tình dục phi đạo đức nào giữa Vũ Nguyệt và Dabao hay không. 

Đêm qua vì bị Ngô Việt kích thích nên lần đầu tiên anh vào diễn đàn khiêu dâm, cẩn thận xem kỹ các video nam nữ quan hệ tình dục khác. Thành thật mà nói, điều đó khiến anh ấy bị sốc rất nhiều, đặc biệt là khi anh ấy nhìn thấy một [giáo viên gợi cảm] có ID giống hệt mình, lần lượt đưa các mẫu hệ xinh đẹp của học sinh của mình lên giường và trêu chọc những mẫu hệ xinh đẹp đó bằng giọng điệu thô bạo. 

Nói thật thì anh rất ghen tị với [cô giáo tục tĩu], nhưng không ngờ rằng dù là giáo viên nhưng anh lại rất đa năng trên giường. Anh ta đã sử dụng một số tư thế quan hệ tình dục mà anh ta chưa bao giờ nghe nói đến. Điều khiến anh ấn tượng hơn nữa là mặc dù [cô giáo tục tĩu] đầy những lời lẽ khiêu khích nhưng các mẫu hệ không những không tức giận mà còn tỏ ra rất có ích. Điều này khiến Lộ Thiếu Huệ khá sáng tỏ. Anh chợt hiểu ra: hóa ra trên giường, những lời nói tục tĩu, trêu chọc dễ kích thích phụ nữ hơn là lịch sự! 

Lục Thiếu Huy càng nghĩ càng hưng phấn. Anh nhấn ga lao về phía nhà Ngô Việt. Anh rất mong chờ cơ hội lắp đặt hai camera giám sát ở vị trí lý tưởng tối nay. Anh cũng hy vọng Ngô Việt sẽ thực hiện lời hứa của mình, tiếp tục làm những gì anh đã làm tối qua: liếm gậy liếm sáo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đêm qua, vì Lộ Thiếu Huệ bị Vũ Nguyệt kích thích nên lần đầu tiên anh ấy vào một diễn đàn khiêu dâm và cẩn thận xem các video nam nữ quan hệ tình dục khác. Thành thật mà nói, anh ấy đã bị sốc rất nhiều, đặc biệt là khi anh ấy nhìn thấy một người có thân phận giống mình: [Giáo viên mại dâm] lần lượt đưa các mẫu hệ xinh đẹp của học sinh của mình lên giường, trêu chọc và tra tấn các mẫu hệ xinh đẹp bằng ngôn ngữ thô bạo. 

Nói thật thì anh rất ghen tị với [cô giáo tục tĩu], nhưng không ngờ rằng dù là giáo viên nhưng anh lại rất đa năng trên giường. Anh ta đã sử dụng một số tư thế quan hệ tình dục mà anh ta chưa bao giờ nghe nói đến. Điều khiến anh ấn tượng hơn nữa là mặc dù [cô giáo tục tĩu] đầy những lời lẽ khiêu khích nhưng các mẫu hệ không những không tức giận mà còn tỏ ra rất có ích. Điều này khiến Lộ Thiếu Huệ khá sáng tỏ. Anh chợt hiểu ra: hóa ra trên giường, những lời nói tục tĩu, trêu chọc dễ kích thích phụ nữ hơn là lịch sự! 

Lục Thiếu Huy càng nghĩ càng hưng phấn. Anh nhấn ga lao về phía nhà Ngô Việt. Anh rất mong chờ cơ hội lắp đặt hai camera giám sát ở vị trí lý tưởng tối nay. Anh cũng hy vọng Ngô Việt sẽ thực hiện lời hứa của mình, tiếp tục làm những gì anh đã làm tối qua: liếm gậy liếm sáo! 

"Đã đến giờ ăn rồi! Dabao, đến giúp mẹ dọn đồ ăn đi." Ngô Việt bưng đĩa thức ăn bước ra khỏi bếp, vừa gọi Đại Bảo vừa đặt nó lên bàn ăn. 

"Chị Vũ Nguyệt, chị đến để Dabao học một lát." Tiểu Hàn Mỹ bồn chồn tình nguyện. 

"Đừng làm gì cả, cứ để anh ấy làm. Dù sao bữa tối cũng sắp được dọn ra, anh ấy không cần phải làm bài tập." Ngô Nhạc nói. 

"Dì Tiêu, xin hãy để yên cho con đi. Con ra ngoài rồi, ăn tối xong làm bài tập về nhà cũng không muộn đâu." Hóa ra Dabao đã chạy ra ngoài khi nghe thấy tiếng hét của mẹ mình. 

Sau vài phút, đồ ăn đã được mang lên bàn, bốn người ngồi quây quần quanh bàn. 

"Tiểu Tiểu, thật xin lỗi, chồng tôi không biết mua rau ở nhà. Hôm trước tôi cùng Đại Bảo đi chợ rau mua những loại rau này. Số rau này chỉ còn lại một ít, cô có thể tự mua." Ngô Nhạc nói. 

"Bốn món một canh khá ngon. Ồ, còn có cá nữa, rất đậm đà, ngon hơn nhiều so với những món tôi thường ăn ở nhà." Tiêu Hàn Mi nói. 

“Vậy chúng ta thử xem chị Ngô Việt nấu ăn thế nào nhé?” Ngô Việt vẫn rất tự tin vào tài nấu nướng của mình nên nói một cách tự hào. 

"Ơ? Chị Ngô Việt, đây là cá gì vậy? Mùi vị rất ngon."

Tiểu Hàn Mỹ thực sự đã bắt được con lươn bằng chiếc đũa đầu tiên của mình. 

Nó được Vũ Nguyệt và Dabao đặc biệt mua vào ngày hôm đó để Dabao bổ thận và tăng cường dương khí. 

Hôm đó tôi cũng mua các loại thực phẩm bổ sung như roi bò và thận cừu, nhưng các thành phần khác quá nhạy cảm và dễ bị chồng tôi chú ý nên tôi không mua thêm. Tuy nhiên, hầu hết mọi người khó liên tưởng lươn với thuốc kích thích tình dục nên tôi đã mua thêm. 

Vũ Nguyệt lén nhìn Dabao, rồi nhìn chồng mình. Thấy anh ta không có phản ứng gì, anh ta nói: “Đây là con lươn. Hôm đó nó giảm giá nên tôi mua một ít với giá rẻ”.

Ngô Việt che đậy, nói xong liền lén lút đá Dabao xuống gầm bàn ăn.

Cô muốn Dabao ăn nhiều loại thuốc bổ bổ thận và dương này.

Chiếc BMW lớn hiểu ý, vội vàng gắp một miếng lươn ăn. Cùng lúc đó, anh lén lút cởi đôi dép dưới bàn ăn, dùng chân trần xoa xoa đôi bắp chân trắng nõn mịn màng của Ngô Nhạc. Anh chợt cảm thấy việc trêu chọc, tán tỉnh mẹ dưới gầm bàn trước mặt bố và người ngoài khiến anh rất phấn khích và kích thích.

Sau khi xoa xoa bắp chân mấy lần, hắn vẫn chưa vừa lòng, dùng ngón chân khám phá hướng lên trên, dùng chân trần xoa xoa đùi Ngô Việt.

Ngô Việt lập tức cảm thấy gò má Hạ Phi thơm ngát. Cô vội vàng cắn một miếng rồi nói: “Có chút cay, Tiểu Tiểu, em vẫn quen chứ?”

"Được rồi, không cay lắm, người Tứ Xuyên chúng ta còn sợ ăn cay sao?" Nói xong, cô ấy lắc lắc mái tóc đuôi ngựa một cách đầy tự hào. Làm sao cô có thể biết được Ngô Việt đang nghĩ gì?

"Cô gái này thật dễ lừa, đầu óc cũng đơn giản như vậy." Vu Nguyệt tự mình thở dài. Đồng thời, anh ta lén nhìn chằm chằm vào Dabao và ra hiệu cho anh ta không được quậy phá, nếu không anh ta sẽ gặp rắc rối nếu bị phát hiện. 

Nhưng Dabao, cậu bé hư này, giả vờ không nhìn thấy ánh mắt của Vũ Nguyệt và tiếp tục xoa bóp đùi trong của Vũ Nguyệt bằng đôi chân trần của mình. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là thỉnh thoảng anh ta lại chạm vào hẻm núi bí ẩn của Vũ Nguyệt bằng ngón chân cái.

Ngô Việt vẻ mặt xấu hổ, vội vàng cúi đầu, bưng bát giả vờ ăn.

Nhưng dưới gầm bàn ăn, anh nhanh chóng dùng chân đẩy đôi chân trần của Dabao ra. 

Cô lo lắng chồng sẽ chú ý đến những hành động bạo lực của mình dưới gầm bàn nên cô liếc nhìn Đàm Cương một lần nữa. Không ngờ anh lại đang thưởng thức món lươn một cách thích thú, tập trung toàn bộ sự chú ý vào món ăn đó mà hoàn toàn không biết rằng vợ mình đang bị trêu chọc quá gần.

"Anh đáng bị cắm sừng. Anh không quan tâm đến tôi chút nào." 

Ngô Việt tức giận nghĩ thầm khi thấy Đàm Cương trong mắt chỉ có đồ ăn mà hoàn toàn không để ý đến sự trêu chọc của cô.

Trong lòng cô rất mâu thuẫn. Cô lo lắng chồng sẽ phát hiện ra chuyện cô ngoại tình với con trai nhưng cô cũng mong chồng sẽ trân trọng và quan tâm đến cô nhiều hơn.

Con người vốn là một tổng thể của những mâu thuẫn. Không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy có những suy nghĩ trái ngược nhau như vậy. 

"Đinh đồng! Đinh đồng!" Ngay khi bốn người đang vui vẻ bên bàn ăn, chuông cửa ở cửa an ninh vang lên một lời nhắc nhở rõ ràng. 

"Là ai? Đúng rồi, Đại Bảo, chẳng lẽ là Lục lão sư? Đi nhanh mở cửa đi." Ngô Việt nói, nhớ tới tối nay Lục Thiếu Huy sẽ đến huấn luyện con trai mình khóa học "NOIP" máy tính lần đầu tiên. 

Dabao đáp lại và mở cửa, quả nhiên người đến là Lục Thiếu Huy. 

"Thầy Lục, thầy có ở đây không?" Dabao chào đón nhanh chóng. 

"Ể? Sao cậu vừa ăn xong vậy? Có vẻ như tôi đến sớm." Lộ Thiếu Huệ lúng túng nói khi nhìn thấy một vài người trong nhà hàng vẫn đang tụ tập quanh bàn ăn. 

"Không còn sớm, đây là Lục lão sư, nhanh tới đây, chúng ta cùng nhau uống thêm chút nữa đi." Đàm Cương chào đón Lộ Thiếu Huệ một cách nồng nhiệt khi lần đầu tiên nhìn thấy anh. 

"Không, tôi vừa mới ăn tối ở nhà, cậu ăn đi, cậu ăn đi." Lục Thiếu Huy liên tục xua tay. 

"Dabao, bạn đã ăn no chưa?" Đàm Cương cảm thấy để thầy Lữ nhìn bọn họ ăn là không hợp lý nên đã hỏi.

“Bố ăn cơm xong rồi, con vào phòng với thầy Lữ học.” Tất nhiên Dabao hiểu ý của Đàm Cương nên đáp lại và dẫn Lộ Thiếu Huệ vào phòng.

"Chị Vũ Nguyệt, chị đã thuê gia sư cho Dabao? Dabao có phải tăng ca vào ban đêm để học không? Thực sự rất vất vả." Tiểu Hàn Mỹ vừa nói vừa lè cái lưỡi ngọt ngào của mình.

"Không có cách nào, trong xã hội bây giờ cạnh tranh khốc liệt như vậy, không tiến thì sẽ lùi." 

Vũ Nguyệt thở dài và nói rằng cô cũng cảm thấy tiếc cho sự vất vả của Dabao, nhưng không còn cách nào khác. Nếu muốn đạt được điều gì đó trong tương lai, anh ấy phải làm việc chăm chỉ hơn ngay từ bây giờ. 

Dabao giới thiệu Lộ Thiếu Huệ vào phòng, đi đến bàn làm việc của anh ấy và kéo ghế cho Lộ Thiếu Huệ ngồi xuống. 

Sau khi Lục Thiếu Huy vào nhà, đầu tiên anh nhìn quanh, cố gắng tìm một vị trí thích hợp để lắp đặt camera giám sát, nhưng chưa tìm được đã bị Đại Bảo cắt ngang. 

"Thầy Lu, em có một bạn cùng lớp cũng muốn đăng ký khóa đào tạo "NOIP" của thầy. Thầy thấy có được không?" Dabao háo hức hỏi. 

"Ừm, được rồi. Dù sao lớp học cũng mới bắt đầu, bây giờ anh ấy đến cũng chưa muộn. Nhưng anh ấy còn phải làm thủ tục đăng ký."

"Thật tuyệt, nhưng cô ấy cũng muốn bạn huấn luyện đặc biệt cho cô ấy một mình, bởi vì trước đây cô ấy chưa từng học máy tính và không có nền tảng. Cô ấy muốn bắt kịp càng sớm càng tốt. Bạn nghĩ điều đó có thể thực hiện được không?" 

Dabao nói với Triệu Lý Anh chính xác ý của cô ấy.

"Được rồi, thu xếp thời gian rất khó, ngươi nghĩ xem, ban ngày ngươi phải đi học, buổi tối ta phải đến nhà huấn luyện ngươi, sao có thời gian một mình huấn luyện hắn?"

Lục Thiếu Huy ngượng ngùng nói. 

Dabao và Triệu Lý Anh đã nghiên cứu vấn đề này nên anh không ngạc nhiên khi nghe câu hỏi khó mà Lộ Thiếu Huệ nêu ra. Ngược lại, anh bình tĩnh nói: "Cô ấy nói buổi trưa có thời gian. Trường chúng tôi tan học lúc 11 giờ 30, buổi chiều bắt đầu vào lúc 14 giờ 30, như vậy có gần 3 tiếng nghỉ trưa ở giữa. Anh ấy sẵn sàng dành ra một tiếng để học bù. Tùy vào sự bất tiện của em. Anh ấy nói phí đào tạo có thể thương lượng, cô ấy đã chọn em."

Lục Thiếu Huy nghe xong lời nói của Đại Bảo rơi vào trầm tư. Ông đã làm việc rất chăm chỉ trong nhiều năm chỉ để cho người vợ yêu dấu của mình là Lưu Diệc Phi có một cuộc sống sung túc. Anh cảm thấy buồn mỗi khi thấy vợ dậy sớm và ép xe buýt đi làm. Nhưng không thể nào công ty của anh lại không suôn sẻ với cô được. Tian chỉ có thể đưa cô đến bến xe buýt, rồi nhìn cô bị ép vào chuyến tàu đông đúc trong giờ cao điểm buổi sáng. Anh đã quyết định mua một chiếc ô tô cho vợ từ lâu, nhưng anh vừa mới mua một căn nhà, toàn bộ số tiền mặt trong tay đều bị trói vào công ty. Ông không muốn kinh doanh trong thời điểm khủng hoảng kinh tế toàn cầu hiện nay. 

Đôi khi tôi làm việc chăm chỉ để tuyển dụng một dự án mạng và thường bị nợ đọng. 

Khi thực sự không còn cách nào khác, anh đã nhờ một người quen tìm đến phòng đào tạo của Phòng Giáo dục Thành phố và tìm được một công việc như vậy với mức lương khá tốt. 

Để mua được một chiếc xe tốt cho vợ yêu trong thời gian sớm nhất thì dù vất vả, mệt mỏi đến đâu cũng là điều xứng đáng. 

Hơn nữa, theo quan điểm của Dabao, gia đình bạn cùng lớp của anh ấy có vẻ rất giàu có nên anh ấy có thể thương lượng một mức giá tốt cho phí đào tạo. 

Nghĩ đến đây, Lục Thiếu Huy hạ quyết tâm, vỗ vỗ Đại Bảo nói: "Đã là bạn, là bạn cùng lớp của cậu thì sao có thể từ chối được? Chỉ cần chăm chỉ hơn nữa thôi. Ai đề nghị tôi làm sư phụ của cậu? Haha."

"Thật tuyệt. Tôi có thể nhờ cô ấy liên lạc với bạn vào trưa mai được không? Cô ấy đang vội đuổi kịp giờ học và muốn bắt đầu vào buổi trưa ngày mai." Đại Bảo nói. 

"Được rồi, tôi sẽ cố gắng dành thời gian chuẩn bị bài vào sáng mai, buổi trưa cậu có thể nhờ anh ấy gọi cho tôi. Nhân tiện, cậu có biết nhà họ ở khu nào không? Cũng không xa lắm phải không?" Lục Thiếu Huy hỏi.

"Chuyện này tôi cũng không biết, ngày mai tôi sẽ bảo cô ấy liên lạc trực tiếp với anh."

Dabao có chút xấu hổ. Anh ta rất quen thuộc với Triệu Lệ Dĩnh nhưng lại không biết gì về hoàn cảnh gia đình cô. Nói ra thật buồn cười. 

"Được rồi, mọi chuyện đã giải quyết xong. Ngày mai tôi sẽ đợi cuộc gọi của anh ấy. Giờ cũng muộn rồi, chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu luyện tập thôi." Lục Thiếu Huy nói.

**********************

Trên ghế sofa trong phòng khách, hai mỹ nhân xinh đẹp đang dựa vào tựa lưng mềm mại của ghế sofa, xem phim truyền hình Hàn Quốc và trò chuyện. 

"Ngô Nguyệt chị, không ngờ chị thật sự có một đứa con lớn như vậy? Bọn họ đều đang học cấp ba à? Tôi từng cho rằng chị khai gian tuổi của mình, cố tình điền vào vài tuổi để có vẻ có tư cách hơn. Không ngờ đó là sự thật."

Tiêu Hàn Mỹ có chút kinh ngạc nói rằng mình nói thật, bởi vì hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy Ngô Việt, nàng còn tưởng rằng mình chỉ có 27, 28 tuổi. Cô thực sự không ngờ rằng Vũ Nguyệt thực sự lớn tuổi hơn cô. 

"Cô gái, sao có thể là giả được? Lúc tôi đến đơn vị chúng tôi, cô còn đang học tiểu học! Trong đơn vị có nhiều nhân viên cũ như vậy không biết tôi? Làm sao có thể là giả được?"

Ngô Việt vỗ vỗ Tiêu Hàn Mai vai nói. 

"Ha ha, nhưng con trai của ngươi cũng khá đẹp trai, mấy năm nữa sẽ trưởng thành đáng yêu hơn." Tiêu Hàn Mai mơ hồ mỉm cười. 

"Sao em lại thích Dabao của anh? Đáng tiếc em đã kết hôn, nếu không anh sẽ cân nhắc nhận em làm con dâu. Hahaha!" Ngô Việt trêu chọc nói. 

"Sao bà có thể bằng lòng nhường con trai mình cho tôi? Bà có biết vì sao giữa mẹ chồng và con dâu luôn xảy ra mâu thuẫn không? Phần lớn mâu thuẫn là do tranh giành tình yêu của con trai, mâu thuẫn như vậy là không thể dung hòa, tình yêu là ích kỷ."

Tiêu Hàn Mi nghiêm túc nói. 

"Không nghiêm trọng như anh nói đâu? Sớm muộn gì con trai tôi cũng sẽ lấy chồng, không thể giữ được. Người mẹ này lẽ ra phải chuẩn bị tinh thần cho việc này."

Ngô Việt thản nhiên nói. 

Bà không nghĩ mình sẽ tranh giành sự ưu ái với con dâu trong tương lai. 

Điều đó hoàn toàn không thể xảy ra. Người con trai cuối cùng sẽ có gia đình riêng của mình. 

"Thật sự muốn từ bỏ?" Tiêu Hàn Mai vui vẻ hỏi. 

"Ta đương nhiên nguyện ý từ bỏ, sớm muộn sẽ có một ngày như vậy." Vu Nguyệt thật sâu thở dài. 

"Ồ, bạn có thể cho tôi mượn con trai của bạn để nuôi trong hai ngày không? Tôi luôn muốn trải nghiệm việc nuôi dạy một đứa con trai là như thế nào." Tiêu Hàn Mỹ nửa đùa nửa thật nói.

"Đi, làm sao có thể? Ông ấy đã già như vậy rồi, muốn yên tâm hơn thì nên tìm một đứa bé về nuôi đi." Ngô Việt từ chối.

"Nhìn xem, ta biết ngươi không cam lòng từ bỏ, còn không thừa nhận." Tiểu Hàn Mỹ nói và chạy về phía Vũ Nguyệt.

"Cái này... Đây là hai việc khác nhau. Nếu tôi thật sự để anh đưa con trai tôi về nhà, những người phụ nữ lắm chuyện trong nhà chưa chắc sẽ nói ra những điều khó nghe." Ngô Việt nhanh chóng giải thích.

"Hì hì, ta đùa ngươi, cố ý thử ngươi, sao có thể đem một đứa con lớn như vậy của ngươi mang về nhà?" Tiêu Hàn Mai cười ranh mãnh.

"Cô gái này, tôi thấy cô không hề ngây thơ như bề ngoài chút nào. Cô rất tệ." Vũ Nguyệt và Tiểu Hàn Mỹ cười và cùng nhau gây rắc rối...

Cùng lúc đó, Tấn Cương cũng bận rộn với việc học. Sau bữa tối, anh cùng Tiêu Hàn Mai trao đổi vài câu rồi theo thói quen đến phòng làm việc của anh. Anh khóa cửa một cách khéo léo, nhanh chóng mở máy tính và nóng lòng muốn vào diễn đàn [Bộ lạc Tứ Xuyên Thanh Điêu Tử]. 

Anh ấy muốn xem bất kỳ bài viết nào của anh ấy sẽ được đón nhận trên diễn đàn này như thế nào. 

Tôi mở chuyên mục [Theo dõi các bà nội trợ xinh đẹp] và tìm thấy bài viết mình vừa đăng. Có thể là do thời gian đăng bài quá ngắn. Chỉ có ba câu trả lời. Chắc hẳn họ đã làm mọi người nhàm chán khi duyệt Internet sau bữa tối. 

Anh bấm vào bài viết và đọc từng câu trả lời:

"Sư phụ, ngươi không phải Ma Trận phái tới sao? Có thể lấy được những bức ảnh riêng tư của những mỹ nữ như vậy không? Đây là số QQ của tôi: 9*********2 nếu có hứng thú, có thể thêm bạn bè và trao đổi một số ảnh. Tôi đảm bảo sẽ có những bức ảnh mà ngươi quan tâm, biết đấy!!!"

"Đáng chết, tầng một có SB nào đó lại đăng quảng cáo, người điều hành nên cấm tài khoản của hắn. Đừng để bị người đăng ban đầu lừa. Ai vào diễn đàn lâu đều biết hắn là kẻ nói dối."

“Ăn trộm ảnh riêng tư của người khác chẳng phải là vô đạo đức sao?”

Đàm Cương không nói nên lời một lúc sau khi đọc nó. Không có câu trả lời nào trong số ba câu trả lời thích bài viết của anh ấy. 

Diễn đàn này thực sự khác biệt. Nó có bầu không khí hoàn toàn khác với những diễn đàn khiêu dâm mà anh từng truy cập trước đây. Sau đó anh mới nhớ ra rằng diễn đàn này dường như không phải là một diễn đàn khiêu dâm thực sự. Đó chỉ là một cộng đồng trực tuyến nhỏ, nơi một số nhân viên Chuanqing buồn chán phàn nàn, trò chuyện và lan truyền những vụ bê bối.

Có vẻ như ý tưởng nhanh chóng trở nên nổi tiếng và nâng cấp là không thực tế chút nào. Tôi đoán bạn phải đăng một số bức ảnh nặng nề hơn và hơi hở hang để thu hút sự chú ý của nhiều người hơn, phải không? 

Tuy nhiên, hôm nay tôi không thể đăng chúng được nữa. Tôi sẽ chọn thêm một vài cái nữa và đăng chúng vào ngày mai. Mình cần phải duy trì dòng chảy để thu hút sự chú ý của các “đối thủ nặng ký” trên diễn đàn và để họ chủ động liên hệ với mình, anh thầm nghĩ. 

Vì bài viết của anh ấy vẫn chưa thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai nên tốt hơn hết bạn nên duyệt diễn đàn này một cách toàn diện. Anh chưa đọc kỹ các bài viết trên diễn đàn này. 

Bạn không cần phải mở phần [Kiến thức và kỹ năng tình dục] và [Vợ thực tế] để biết nội dung của chúng. Đàm Cương quan tâm hơn đến những bài đăng ở chuyên mục [Tin đồn đồn thổi] và [Theo dõi các bà nội trợ xinh đẹp]. 

Anh muốn xem vợ mình có scandal gì mà anh không biết hay không. 

Vào phần [Chuyện phiếm và tin đồn], trang đầu tiên không có tựa đề nào về Ngô Việt. Thay vào đó, nhiều chức danh đều liên quan đến người anh mà anh vừa nhận ra: Giám đốc nhân sự Lưu Chí Vi. Anh không muốn đọc được suy nghĩ lung tung của những người này nên lật sang trang thứ hai. Vẫn còn nhiều tựa sách viết về Lưu Chí Vỹ. "Chuyện gì đã xảy ra vậy? Có rất nhiều bài viết về anh ấy?"

Đàm Cương không muốn đọc những bài viết tiêu cực về anh em Zhiwei vốn rất thân thiết với mình nên chỉ lật sang trang khác. 

Bạn phải biết rằng diễn đàn này ban đầu không lớn. Phần lớn người dùng của nó đều là nhân viên của Chuanqing nên hàng ngày không có nhiều người đăng bài ở đây. Phần lớn là vào xem và trả lời bài viết nên các bài viết trên một trang gần như là tất cả các bài viết trong một tháng. Nếu anh ta lật tới ba trang liên tiếp thì thực ra anh ta đã lật tới ba tháng trước. 

Khi mở trang này ra, tiêu đề của một số bài đăng đã thu hút sự chú ý của anh, bởi vì những bài đăng này đều là về Tiểu Hàn Mỹ, Tiểu Hàn Mỹ? 

Cô ấy không phải là cô nàng xinh đẹp đang đến thăm nhà sao? 

Cô dường như đứng thứ ba trong bảng xếp hạng sắc đẹp. 

Vì tò mò, anh đã mở một bài đăng với tiêu đề: [Tiếng rên rỉ của Tiểu Hàn Mỹ thật ngây ngất]. Sau khi đọc nội dung, anh rất ngạc nhiên. Hóa ra tiêu đề bài viết tuy không liên quan gì đến Lưu Chí Vỹ nhưng nội dung lại là việc anh đến nhà Tiêu Hàn Mỹ để ngoại tình. Người đăng bài này có thể là hàng xóm của nhà Tiêu Hàn Mỹ nên lúc nửa đêm có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiêu Hàn Mỹ trên giường. Về phần tại sao nhất định là Lưu Chí Vi? 

Người đăng cho biết anh đã xác minh điều này trong các bài viết trước, đồng thời cũng có những bài đăng về những bức ảnh thẳng thắn được các cư dân mạng khác đăng tải trên diễn đàn này để chứng minh điều đó. 

Sau khi Đàm Cương bị sốc, anh nhanh chóng tiếp tục tìm kiếm các bài đăng trước đó của ID người đăng này. Chắc chắn, trên mỗi trang đều có hai hoặc ba bài đăng từ tấm áp phích này. Nội dung tổng hợp ghi lại khoảng thời gian Lưu Chí Vi đến nhà Tiêu Hàn Mỹ ngoại tình và nghe được tiếng la hét của Tiêu Hàn Mỹ. 

Tôi mở một số bài đăng liên quan khác, tất cả đều là ảnh Lưu Chí Vi và Tiêu Hàn Mỹ xuống xe cùng nhau về khách sạn, được chụp lén từ xa. 

Anh không thể tin được nữa sau khi xem những bức ảnh không thể chối cãi. 

Thành thật mà nói, lần đầu tiên anh có ấn tượng rất tốt với Tiểu Hàn Mỹ khi cô đến nhà anh. Anh nghĩ cô có tính cách hoạt bát, ngây thơ và xinh đẹp nên anh khá thích cô. 

Nhưng anh không ngờ rằng cô đã ngoại tình sau lưng chồng với Lưu Chí Vi, điều này ngay lập tức làm hoen ố ấn tượng trong đầu cô. 

Mặc dù bản thân Đàm Cương đã ngoại tình với một cô gái trẻ mới cưới ở ngoài thành phố (để biết thêm chi tiết, vui lòng xem Chương 4 phần đầu tiên của bộ truyện Dabao [Bí mật ẩn giấu trong trái tim sâu thẳm nhất]), điều này không có nghĩa là anh ấy đánh giá cao loại phụ nữ này. 

Kỳ thật trong thâm tâm anh vẫn khinh thường loại phụ nữ lừa dối chồng mình như vậy.

"Không ngờ anh Zhiwei lại như thế này, xem ra những bài viết về anh ấy ở những trang trước không phải là giả. Tôi muốn xem anh ấy sẽ tạo ra những 'kiệt tác' nào khác?" 

Cứ như vậy, Đàm Cương bắt đầu xem qua vài trang đầu tiên đăng bài về Lưu Chí Vi.

Không sao cả, những “việc tốt” đùa giỡn với vợ khác của Lưu Chí Vi đều được thể hiện trước mặt Đàm Cương. Hơn nữa, những người vợ này đều trẻ đẹp, đều có danh tiếng ở nơi làm việc. Hai người trong số họ lọt vào top 10 người đẹp trong "Bảng xếp hạng các bà nội trợ xinh đẹp của chi nhánh Đế Y". 

Bao gồm cả Tiêu Hàn Mỹ trước đó, chúng ta đều biết trong danh sách này mười người đứng đầu đều đã ngủ với hắn, còn có những người khác không biết. 

Đàm Cương tiếp tục xem qua các bài viết về Lưu Chí Vi, nhưng càng đọc, anh càng sốc vì thấy Lưu Chí Vi dùng mọi cách để lấy được vợ. Anh ta thường lợi dụng sự thăng chức, chuyển việc cũng như những chiêu dụ, đe dọa khác để đạt được mục tiêu ngủ với một người vợ xinh đẹp. 

Lấy Tiêu Hàn Mỹ làm ví dụ. Để chiếm hữu cô, cô thực sự đã chuyển chồng mình là Tiểu Văn đến một khu vực thăm dò và xây dựng xa xôi, khiến đôi vợ chồng mới cưới phải xa nhau một thời gian dài. Lưu Chí Vi chiếm tổ chim ác là và thường xuyên ở nhà Tiểu Hàn Mỹ, cưỡng hiếp đôi vợ chồng trẻ hàng đêm trên giường tân hôn của cặp đôi mới cưới. 

Đàm Cương lướt qua bài đăng và chợt ngạc nhiên nghĩ: Lưu Chí Vi đã là một người táo bạo và dâm đãng như vậy, tại sao lại muốn kết bạn với anh ta? 

Chẳng lẽ anh ta đã yêu vợ mình là Ngô Việt? 

Nghĩ đến đây, anh toát mồ hôi lạnh: Dù sao Ngô Việt cũng là kỹ nữ đứng đầu danh sách mỹ nữ và vợ đẹp ở chi Đức Y. Không có gì đáng ngạc nhiên khi bị Lưu Chí Vi, một con quỷ tình dục nhắm đến. 

Nghĩ lại cái đêm kết bạn với Lưu Chí Vỹ, anh cẩn thận chắt lọc từng chi tiết trong ảnh. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy tình bạn của anh ấy với tôi quá đột ngột, anh ấy trở thành anh em với tôi chẳng vì lý do gì cả. 

Ngoài ra, anh ta còn cảm thấy Lưu Chí Vi đang hợp tác với Lão Ngọc để chuốc say anh ta. Sau khi bất tỉnh, anh đã có thể cùng anh chở Ngô Việt về nhà. Sau đó, anh ngủ quên trong xe và không nhớ mình về nhà bằng cách nào. Vì vậy trong khoảng thời gian này, anh không biết tên biến thái Lưu Chí Vi có chạm vào vợ mình hay không. 

Anh cũng nhớ ra tại sao Lưu Chí Vi lại gọi điện cho anh để phàn nàn vào đêm Trung thu ngày 15/8. 

Vì khuôn mặt của mình, cô không còn cách nào khác ngoài việc mời anh đến nhà mình. Anh ta không mang theo gì khác ngoài hai chai Moutai, và cô lại bị anh ta say xỉn. 

Thậm chí còn không rõ anh ta rời khỏi nhà khi nào. 

Vậy anh ấy có làm gì vợ mình trong khoảng thời gian sau khi ngủ quên không? 

Đàm Cương càng ngày càng cảm thấy mình đã rơi vào bẫy. Lưu Chí Vi có lẽ đã kết bạn với anh ta để được gần gũi với vợ anh ta Vũ Nguyệt. 

Có lẽ anh ấy đã thực sự để mắt đến người vợ thuần khiết, dịu dàng và xinh đẹp của mình. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy phân tích của mình gần với sự thật hơn. 

Nếu vợ anh ta thực sự là mục tiêu của Lưu Chí Vi, thì Đàm Cương có chút uy tín trong đơn vị cơ quan, cũng không dám làm gì anh ta. Nhưng điều anh lo lắng nhất chính là: Liệu anh có vì lý do gì đó bị Lưu Chí Vi chuyển đi nơi khác giống như chồng của Tiêu Hàn Mỹ không? 

Suy cho cùng, Lưu Chí Vỹ có quyền lực áp đảo trong công ty. Anh ấy nên làm gì nếu điều đó thực sự xảy ra?

Tần Cương lâm vào trầm tư...

**********************

Lộ Thiếu Huệ dạy trong phòng Dabao suốt năm mươi phút trước khi hoàn thành việc chuẩn bị bài học tối nay. Để Dabao tăng cường trí nhớ, ông đã yêu cầu anh vào phần mềm trò chơi học tập và nâng cao kiến ​​thức khi chơi game. 

Lộ Thiếu Huệ vốn đã nghĩ đến việc lợi dụng cơ hội Dabao tập trung chơi game để tìm vị trí thích hợp lắp đặt camera lỗ kim không dây. 

Nhưng tôi không ngờ rằng Dabao lại rất nhạy cảm. Bất cứ khi nào anh đứng dậy lắp camera trong khi đang mải mê chơi game, Dabao sẽ cảm nhận được và quay đầu lại nhìn anh với ánh mắt dò hỏi, tưởng rằng anh sẽ rời đi và về nhà. 

Điều này đã xảy ra hai lần liên tiếp. Lục Thiếu Huy hoàn toàn từ bỏ. Anh ấy biết rằng anh ấy không thể lắp camera trước mặt Dabao. Những gì anh nghĩ lúc đầu quá đơn giản. 

“Vì kế hoạch lắp đặt camera trong nhà Dabao đã tạm thời bị chặn nên chúng tôi chỉ có thể dùng cách lắp đặt nó trong phòng tắm trước.”

Lộ Thiếu Huệ nghĩ rằng xét cho cùng, phòng tắm có thể ghi lại những cảnh tắm rửa, sử dụng nhà vệ sinh đầy lôi cuốn của Vũ Nguyệt, v.v. Đây cũng là một nơi hiếm có và lý tưởng để nhìn lén. 

Nghĩ đến đây, anh đứng dậy nói với Đại Bảo: "Dabao, anh đi vệ sinh, giải thích tình hình tập luyện của em với bố mẹ, sau đó về nhà. Sau khi vượt qua trình độ này, em hãy nhanh chóng làm bài tập, đừng đứng dậy tiễn anh. Giờ cũng đã muộn rồi, đừng chậm trễ quá, ngày mai em phải đến trường."

"Được rồi, sư phụ, vậy thì tôi sẽ không tiễn cậu đâu. Nhưng đừng quên tôi đã kể cho cậu nghe về việc ngày mai bạn cùng lớp của tôi rủ cậu đăng ký tập luyện." Dabao lo lắng rằng Lộ Thiếu Huệ sẽ quên mất Triệu Lý Anh nên anh đã cảnh báo cô một lần nữa. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhớ nó." Lục Thiếu Huy nói. Nói xong, anh ta quay người rời khỏi phòng Dabao, khi rời đi còn cố ý khóa cửa lại. 

Lục Thiếu Huy đi vào phòng tắm, liếc nhìn từ trên xuống dưới, tìm kiếm vị trí lý tưởng để lắp đặt camera. 

Sau nhiều lần so sánh, cuối cùng anh cũng lắp được ống kính camera lỗ kim vào mặt trong ẩn của móc treo khăn trên tường bồn tắm. Vị trí này không chỉ có thể nhìn toàn cảnh toàn bộ phòng tắm mà còn rất khuất và khó bị phát hiện do có nắp che của móc treo khăn. 

Sau khi cài đặt, Lục Thiếu Huy nhìn chằm chằm một hồi lâu, phát hiện chiếc máy ảnh nhỏ này thật sự rất khó tìm được. Sau đó anh ấy hài lòng và gọi nó là một ngày. Anh nóng lòng muốn đến phòng khách tìm Ngô Việt, hy vọng cô sẽ thực hiện lời hứa tối qua: Đưa gậy cho anh, liếm sáo! 

Nhưng khi hưng phấn đến phòng khách, anh lại thất vọng phát hiện người phụ nữ buổi tối đến nhà Ngô Việt ăn tối vẫn chưa rời đi, vừa xem TV vừa trò chuyện sôi nổi với Ngô Việt. 

Điều này phủ bóng lên tâm trạng của Lộ Thiếu Huệ và khiến anh rơi vào tình thế khó xử. 

Hai người phụ nữ nói chuyện với một người đàn ông như anh có vẻ không thích hợp, nhưng thôi nào, anh đã chuẩn bị cho đêm nay cả ngày, và khao khát khoảnh khắc được tiếp xúc thân mật với Vũ Nguyệt. 

Khi anh đang ngập ngừng đứng ngoài phòng khách, Tiêu Hàn Mỹ với đôi mắt sắc bén đã nhìn thấy anh. Cô chọc vào Ngô Việt, nhỏ giọng nói: “Chị Ngô Duyệt, gia sư nhà chị thuê đã dạy xong, có lẽ sắp đi rồi.”

Ngô Việt nghe thấy thanh âm, vội vàng quay đầu lại, nhìn theo ánh mắt của cô mà nhìn Lục Thiếu Huy. Thấy hắn nhíu mày như đang nghĩ đến điều gì xấu hổ, hắn ho nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói với Lục Thiếu Huy: "Ahem, thầy Lục? Lớp học xong rồi à?"

Lục Thiếu Huy nghe vậy liền tỉnh lại, vội vàng đáp: "Ồ, vâng... vâng."

“Ồ, vậy cậu qua đây uống một tách trà đi, nói chuyện cả đêm cũng là lúc để thấm ướt cổ họng.” Ngô Nhạc nói. 

"Ừm, được." Lục Thiếu Huy cuối cùng cũng đi tới, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn cà phê. 

"Thầy Lục, buổi học tối nay thế nào? Dabao vẫn nghiêm túc chứ?" Ngô Việt lo lắng hỏi. 

"Không sao... không sao đâu."

Lục Thiếu Huy đang ré lên nhưng lại ngại nói. 

Anh ta thỉnh thoảng liếc nhìn Tiểu Hàn Mỹ. Anh ước gì cô có thể nhanh chóng rời khỏi đây để anh có cơ hội ở một mình với Ngô Việt. 

Tiểu Hàn Mỹ cũng là một người suy nghĩ nhanh chóng. Cô nhanh chóng nhận ra ánh mắt Lục Thiếu Huy chớp chớp, như đang muốn nói, nhưng cô lại hiểu lầm: cô tưởng Đại Bảo xảy ra chuyện gì, Lục sư phụ phát hiện ra, không tiện nói ra trước mặt cô, một người ngoài, nên nói: “Chị Ngô Nhạc, muộn rồi, tôi về nhà nghỉ ngơi trước. Ngày mai tôi phải dậy sớm để bắt chuyến tàu sớm đi huấn luyện.”

"Ngồi một lát đi? Mới chín giờ, cũng không muộn." Ngô Việt cố gắng thuyết phục anh ta. 

"Không, Lục sư phụ hình như còn có chuyện muốn nói. Nếu ngươi cùng nàng nói chuyện Đại Bảo việc học, ở đây ta cũng không can thiệp được." Tiêu Hàn Mai đứng lên đáp lại. 

Lúc này Ngô Việt mới chú ý tới, vừa rồi Lục Thiếu Huy quả thực có chút do dự, tựa hồ có điều gì muốn nói. 

Nếu là liên quan đến con trai cô, tất nhiên cô không thể trì hoãn được, vì vậy cô không kiên trì giữ Tiểu Hàn Mai nữa, đứng dậy nói: "Tiểu Hiểu, đợi một lát, tôi sẽ gọi cho chồng tôi, chúng ta cùng nhau tiễn em."

"Đừng làm phiền anh Tấn. Chắc anh ấy đang bận nghiên cứu khoa học trong phòng làm việc, có anh ở đây là đủ rồi." Tiêu Hàn Mi nói. 

Lộ Thiếu Huệ cảm thấy lo lắng khi nghe tin Vũ Nguyệt sắp mời chồng cô ra ngoài tiễn Tiểu Hàn Mỹ. 

Nhưng anh không ngờ Tiêu Hàn Mỹ lại nhạy cảm đến mức chủ động thuyết phục Ngô Việt đừng gọi chồng đến tiễn cô. 

Điều này làm anh ngạc nhiên, và anh vô thức mỉm cười hài lòng. 

Tiểu Hàn Mỹ vô tình nhìn thấy nụ cười của Lộ Thiếu Huệ khi cô tình cờ đi ngang qua anh. 

"Nụ cười này quen quá, giống như... đúng vậy, giống như nụ cười của Lưu Chí Vi khi giúp chồng mình chuyển giao thành công chồng vào ngày đó một năm trước. Chẳng lẽ... Chẳng lẽ, Lục sư phụ này cũng có ác ý với tỷ tỷ Ngô Nguyệt?"

Sở dĩ Tiêu Hàn Mai có trí nhớ sâu sắc về nụ cười của Lưu Chí Vi lúc đó là vì cô nhạy cảm cảm thấy nụ cười này rất quái dị, giác quan thứ sáu mách bảo cô rằng nó ẩn chứa sự thỏa mãn khi thành công. 

Những gì xảy ra sau đó đúng như cô dự đoán: Lưu Chí Vi hẹn cô đi chơi vào một ngày cuối tuần vài ngày sau khi chồng cô bỏ đi. Bằng cách cưỡng bức và dụ dỗ trong phòng riêng của Câu lạc bộ Yaxuan, cuối cùng anh ta đã đẩy cô lên chiếc giường sang trọng ở phòng sau và cưỡng hiếp cô suốt đêm. 

Tiêu Hàn Mỹ tuy chưa tiếp xúc với Ngô Việt đã lâu nhưng có ấn tượng tốt với cô, vì vậy cô không muốn Ngô Việt lại đi theo con đường của mình, cũng không thể để người khác có ý kiến ​​​​xấu về cô. 

Để xác nhận ý định của Lục Thiếu Huy, cô quay đầu nhìn Lục Thiếu Huy. 

Lục Thiếu Huy nhìn thấy một tiểu mỹ nhân thông minh quay đầu lại nhìn mình, lập tức gật đầu và mỉm cười lễ phép. 

"Hình như là ta hiểu lầm, đó là khách khí cười. Này, ta hiện tại bị rắn cắn mười năm, sợ dây giếng, có chút khẩn trương. Hơn nữa, chồng con Ngô Duyệt tỷ tỷ còn ở nhà, hắn có thể làm sao bây giờ? Xem ra ta thật sự là lo lắng quá mức."

Tiêu Hàn Mai lắc đầu cười nhạo chính mình. 

Ngô Việt tình cờ được đưa tới cổng. Tiểu Hàn Mỹ nhìn Vũ Nguyệt cẩn thận rồi cảnh cáo: "Chị Vũ Nguyệt, đừng tiễn em. Hôm nay chị phải đi ngủ sớm. Ngày mai chị phải dậy sớm để đón xe buýt huấn luyện."

"Tôi biết. Hãy cẩn thận trên đường về nhà." Ngô Việt vừa đáp vừa nhìn Tiêu Hàn Mỹ từng bước đi xuống lầu. 

Sau khi Vũ Nguyệt tiễn Tiểu Hàn Mỹ đi, anh đóng cửa an ninh lại, quay người, bước trở lại và ngồi xuống ghế sofa. 

Thấy Lục Thiếu Huy đang nhìn mình, hắn hỏi: "Lục lão sư, ngươi có phát hiện gì đó về Đại Bảo không? Nói trước mặt Tiểu Tiểu không tiện sao?"

"Không... không." Lục Thiếu Huy có chút xấu hổ đáp lại.

"Ồ? Chuyện gì vậy? Ngay cả Tiểu Tiểu cũng thấy được ngươi có chuyện muốn nói." Ngô Việt bối rối hỏi. 

Lục Thiếu Huy thấy Ngô Việt tựa hồ đã hoàn toàn quên mất lời hứa tối qua với mình, điều này khiến hắn rất buồn bực: Bởi vì hắn là người da mỏng, không thể nói ra những lời như vậy. 

Tuy nhiên, dưới sự tra hỏi của Vũ Nguyệt, cuối cùng anh ấy cũng lên tiếng sau nhiều lần đấu tranh tư tưởng: "Cái... cái... chị Wu, chị còn nhớ những gì chị đã hứa với tôi tối qua không?"

"Đêm qua? Tôi đã hứa với anh điều gì? Để tôi suy nghĩ lại..." Ngô Việt bối rối trước câu hỏi đột ngột của anh. Cô ấy đã không rảnh cả ngày hôm nay. Cô vẫn chưa có thời gian để xem lại nội dung đào tạo. Làm thế nào có thể có những điều vô lý như vậy? 

Nhưng bây giờ sau khi Lục Thiếu Huy nhắc nhở, cô phải lục lọi đầu óc để nhớ lại chuyện tối qua. 

Nó không thành vấn đề. Ngô Việt tựa hồ thật sự nghĩ đến cái gì, hai má đột nhiên đỏ lên. Ánh mắt anh vô tình liếc nhìn giữa hai chân của Lục Thiếu Huy. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô thay đổi, Lục Thiếu Huy đại khái nhớ tới sự mơ hồ giữa hai người đêm qua. 

Thế là anh đứng dậy khỏi chiếc ghế cạnh bàn cà phê, di chuyển đến ghế sofa và ngồi cạnh nhau với Vũ Nguyệt. Sau đó hắn quay đầu liếc nhìn vách ngăn giữa phòng khách và phòng làm việc, sau đó ghé sát vào tai Ngô Việt thì thầm:

"Chị Wu, em đã dạy Dabao một cách nghiêm túc gần một giờ như đã hứa. Chị có thực hiện lời hứa ngày hôm qua không?"

Đám mây đỏ trên mặt Ngô Việt sau khi nghe những lời anh nói càng dày đặc hơn, nhưng dù sao cô cũng đã trải qua quá nhiều tình huống tương tự, nhưng cô vẫn bình tĩnh thấp giọng nói: "Thầy Lữ, tình huống ngày hôm qua rất đặc biệt, em rất biết ơn vì anh đã dùng mọi cách để giúp đỡ em. Em cũng nghe nói anh đã lâu không kết hôn với người yêu, nên em thấy có lỗi với anh. Ai đã giúp anh... Tôi nghĩ tôi đã trả ơn cho anh rồi, phải không?"

"Nhưng hôm qua anh đã hứa rằng sẽ làm điều đó cho tôi một lần nữa miễn là tối nay tôi huấn luyện Dabao tốt? Anh quên rồi à?" Lộ Thiếu Huệ lo lắng nói khi thấy Vũ Nguyệt sắp sửa nói lại lời mình. 

"Cái này... Tiểu Lộ, không phải là ta thất hứa, hôm nay thật sự rất bất tiện. Nhìn xem, chồng ta đang ở trong thư phòng đối diện, có thể sẽ ra bất cứ lúc nào. Nếu vô tình đi ra mà biết ta đưa cho ngươi thứ gì, hắn sẽ hiểu lầm. Vậy thì ta có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được. Vốn ta vốn là có ý giúp ngươi, ngươi đừng ép ta, được không? Khi nào thuận tiện hơn, ta có thể giúp ngươi làm lại được không?"

Ngô Việt chân thành nói. 

Lục Thiếu Huy không phải loại người ép buộc người khác làm gì, giọng điệu chân thành của Ngô Việt cũng không có vẻ như đang lừa dối anh, nên anh chỉ có thể lắc đầu thở dài: Anh hưng phấn cả ngày cũng vô ích, anh rất mong được tận hưởng cảm giác âm hộ ấm áp của Ngô Việt siết chặt cặc anh vào đêm nay, anh càng mong chờ trải nghiệm ngây ngất khi cô liếm quy đầu anh bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Nhưng cuối cùng tôi chẳng được gì cả. 

Anh chợt nhớ đến đoạn video anh xem tối qua: khi một [giáo viên mại dâm] cưỡng hiếp các mẫu hệ xinh đẹp trong đó học sinh, dùng lời lẽ ép buộc, dụ dỗ trên giường, tất cả đều lấy tương lai của bọn trẻ làm mồi nhử, từng bước một, các mẫu hệ xinh đẹp cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng vì lợi ích của con mình và cho phép chúng chơi dâm. 

Tương lai của trẻ em là điểm yếu của các mẫu hệ, và chính vì điều này mà [giáo viên tục tĩu] đã thành công. 

Tuy nhiên, [Giáo viên mại dâm] là [Giáo viên mại dâm], Lộ Thiếu Huệ là Lộ Thiếu Huệ, [Giáo viên mại dâm] Lộ Thiếu Huệ thực sự không thể làm được trò lừa, điều này có liên quan đến sự giáo dục đạo đức mà anh ấy luôn nhận được. 

Cuối cùng, Lục Thiếu Huy chỉ có thể âm thầm thở dài: "Xem ra làm giang hồ không dễ dàng như vậy!"

Ngô Việt nhìn thấy Lục Thiếu Huy tuyệt vọng cúi đầu không nói gì, trong lòng tựa hồ có chút xúc động. 

Chúng ta nên đánh giá thầy Lữ trước mặt như thế nào? 

Tuy rằng hắn có tài nhưng cũng có chút đáng thương. 

Vợ anh không thể thỏa mãn anh ngay cả với cuộc sống vợ chồng cơ bản nhất nhưng anh vẫn yêu vợ sâu đậm như ngày nào.

Ngô Việt càng nghĩ càng thấy thông cảm. Cuối cùng, anh không nhịn được mà khoác vai lên cánh tay phải của Lục Thiếu Huy, dùng giọng điệu của chị gái nhẹ nhàng an ủi: "Tiểu Lộ, là người đã trải qua chuyện này, anh phải khuyên em. Dù lần này anh giúp em giải quyết một lần thì sao? Lần sau thì sao? Anh vẫn sẽ giúp em chứ? Đây thực sự không phải là cách. Nếu em muốn giải quyết triệt để vấn đề của mình. Điều đó phụ thuộc vào người yêu của em. Em phải để cô ấy vượt qua nỗi sợ hãi trong cuộc sống hôn nhân. Hãy làm như thế này nhé: Anh Sẽ là người tốt đưa em về miền Tây, một ngày nào đó em có thể giới thiệu anh với người yêu của anh, để anh có nhiều thời gian tiếp xúc với cô ấy hơn, để dần dần hướng dẫn cô ấy thay đổi, cô ấy sẽ dần thích đời sống tình dục ”.

"Cám ơn chị Ngô Việt, nhưng chị không biết vợ tôi rất bảo thủ, ở mọi phương diện đều không có năng lực, nếu như có thể thuyết phục được chị ấy thì tôi đã thuyết phục được chị ấy từ lâu rồi. Tôi đoán chị sẽ thất bại khi trở về." 

Lộ Thiếu Huệ có vẻ không mấy lạc quan với sự đảm bảo của Vũ Nguyệt.

"Bạn? Đương nhiên là không thể. Nhìn miệng lưỡi vụng về của bạn, làm sao có thể thuyết phục người khác? Bạn không hiểu phụ nữ. Là phụ nữ, tôi có lợi thế hơn bạn, tôi biết người yêu của bạn nghĩ gì, vì vậy tôi có thể đảm bảo rằng tôi có thể thay đổi cô ấy." 

Ngô Việt tự tin nói.

"Tôi cũng hy vọng như vậy, nhưng khi nào chúng ta sẽ phải đợi? Sẽ không phải đợi một năm rưỡi đâu nhỉ?" Lục Thiếu Huy vẫn còn thắc mắc.

"Chỉ cần anh phối hợp và nhanh chóng giới thiệu tôi với cô ấy, tôi có thể cùng cô ấy giao tiếp thường xuyên hơn. Không lâu nữa, không đến một tháng, cô ấy sẽ thay đổi."

Ngô Việt vẫn tự tin nói. 

"A? Nhưng làm sao anh và cô ấy có cơ hội được ở bên nhau mỗi ngày? Vừa về đến nhà, cô ấy sẽ đánh chết cô ấy không chịu rời khỏi nhà. Để cô ấy đến nhà anh rất khó khăn." Lục Thiếu Huy cảm thấy xấu hổ. 

"Ồ? Thật sao? Mọi chuyện đều tùy vào con người. Còn tùy vào việc bạn có thực sự quyết tâm để người yêu của mình có cuộc sống hôn nhân bình thường với mình càng sớm càng tốt hay không. Hơn nữa, nếu mỗi tối để cô ấy ở nhà một mình, bạn có thấy nhẹ nhõm không? Nếu hàng đêm không ở bên cạnh vợ, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra mâu thuẫn." 

Phân tích của Vũ Nguyệt rất rõ ràng và hợp lý.

"Ừ, anh nói có lý. Sao tôi không nghĩ tới nhỉ? Nếu từ nay về sau tôi đến nhà anh một mình, thì để cô ấy ở nhà thật sự không thích hợp."

"Đúng vậy! Tiểu Lộ, cũng đã muộn rồi, ngươi nên về sớm đi cùng người yêu đi. Nếu muộn, có lẽ nàng sẽ lo lắng cho ngươi." Ngô Nhạc nói. 

"Cái này... Chị Ngô Việt, tôi..." Lục Thiếu Huy nhất thời không nói nên lời. Anh không ngờ đêm nay hoàn toàn không giống như anh tưởng tượng, Ngô Việt cũng không dễ đối phó như một người vợ tốt bụng bình thường. 

Nhưng tất nhiên anh không sẵn lòng để cậu đi dễ dàng như vậy. 

"Được rồi được rồi, Tiểu Lộ, chẳng phải anh đã hứa với em rồi sao? Lúc nào thuận tiện anh sẽ giúp em giải tỏa cơn giận. Mau đứng dậy nhanh lên, đừng để người yêu của em có ý kiến ​​khác sau khi chờ đợi quá lâu."

Ngô Việt vừa nói vừa đứng dậy, vươn tay nắm lấy cánh tay của Lục Thiếu Huy, kéo hắn đứng dậy khỏi ghế sô pha. 

Là một người vợ hàng đầu, cô từng gặp rất nhiều tình huống tương tự nên khá có kinh nghiệm xử lý. Ngay cả giám đốc Yu, người luôn để mắt đến cô trong đơn vị, cũng không lợi dụng cô. Có thể thấy, Ngô Việt thực sự khá thành thạo trong việc xử lý loại chuyện này. 

Lục Thiếu Huy bị Ngô Việt kéo lên, nhưng hắn vẫn là không có ý định lập tức rời đi. Anh ta phàn nàn: "Chị Ngô Việt, cho dù chị có thể khiến người yêu của tôi thay đổi trong một tháng, thì tháng này thì sao? Chị muốn tôi đi tu một tháng à?"

"Hòa thượng nào? A, hehehe, ngươi còn muốn cái gì nữa? Ngươi đã chịu đựng ba năm nay rồi, chỉ một tháng thôi đã không thể chịu đựng được nữa?" Ngô Việt nói đùa. 

"Nếu như đêm qua anh không làm cho em... có lẽ em còn có thể chịu đựng được, nhưng vì tối qua anh làm vậy cho em nên em cảm thấy cảm giác còn hưng phấn hơn cả quan hệ tình dục thực sự. Một khi đã trải qua một lần thì khó có thể quên được. Chị Ngô Việt, xin em giúp anh lần nữa nhé? Chỉ là lần cuối thôi. Được chứ?"

Lục Thiếu Huy nhân lúc đó nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Ngô Việt cầu xin. 

Ngô Việt không ngờ Lục Thiếu Huy lại đột nhiên hành động như vậy, vội vàng quay đầu nhìn về hướng thư phòng, sợ chồng mình là Đàm Cương vừa đẩy cửa mà đụng phải cảnh tượng này, cô sẽ không thể giải thích rõ ràng. 

Thấy cửa thư phòng không có động tĩnh, hắn nhẹ nhõm quay về phía Lục Thiếu Huy, nói: "Tiểu Lộ, ta còn chưa giải thích rõ ràng với ngươi sao? Tối nay ở đây không tiện, chồng ta có nhìn thấy cũng không rõ. Về sau có cơ hội thích hợp, ta lại giúp ngươi. Thật sự, ngươi đừng lo lắng, ta sẽ không bao giờ thất hứa."

Lục Thiếu Huy biết cô sẽ lấy lý do này để từ chối lần nữa, nhưng anh cũng không vội đáp lại Ngô Việt mà lập tức bắt đầu nghĩ biện pháp đối phó. Tất nhiên, bộ não phát triển chương trình máy tính không thể so sánh được với người thường. Trong nháy mắt, trong đầu anh nảy ra ý tưởng, liền hỏi: "Chị Ngô Nhạc, chị chỉ lo bị anh Đàm nhìn thấy và hiểu lầm thôi phải không? Cô tìm một nơi mà anh ấy không nhìn thấy và giúp tôi cũng được, đúng không?"

"Ừ, đúng vậy, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội như thế này, Tiểu Lộ yên tâm. Nếu ta đã hứa với ngươi, nhất định sẽ giúp ngươi lần nữa." Ngô Việt không hiểu được ý nghĩ của Lục Thiếu Huy nên gật đầu đáp. 

"Thà chọn một ngày còn hơn là đi đánh mặt trời, đánh mặt trời cũng không bằng hôm nay. Chị Ngô Việt, hôm nay là ngày đó, em nghĩ ra một nơi tốt rồi, anh Đàm cho dù ra khỏi thư phòng cũng nhất định không nhìn thấy được."

Lục Thiếu Huy dường như đã quyết tâm không để Ngô Việt từ chối nữa nên lập tức đáp lại. 

"A? Ở đâu?" Ngô Việt vừa hỏi vừa nhìn quanh phòng. Cô thực sự không nghĩ ra được nơi nào mà Lục Thiếu Huy nhắc tới là địa điểm lý tưởng. 

"Bạn đi với tôi." Lục Thiếu Huy kéo Ngô Việt đi ra cửa. 

"Chờ một chút, Tiểu Lộ, ngươi... ngươi, đã muộn như vậy, ngươi không nghĩ... việc này sao có thể làm được? Ta phải giải thích thế nào, ta mất quá nhiều thời gian mới quay về lại bị chồng phát hiện?"

Khi Ngô Việt nhìn thấy Lục Thiếu Huy kéo cô ra ngoài, cô quyết định anh sẽ đưa cô đến một khách sạn gần đó để đặt phòng. Trong đời cô chưa bao giờ đặt phòng một mình với một người đàn ông. Cho dù cô thật sự chỉ là giúp anh trong phòng, loại chuyện này một khi có người phát hiện cũng không thể giải thích được, nên Ngô Việt căng thẳng từ chối. 

"Ồ, chị Ngô Việt không như chị nghĩ đâu, cứ theo tôi đi." Lục Thiếu Huy quay người lại, cố ý nở nụ cười trấn an. 

Ngô Việt nhanh chóng thoát khỏi Nhu Địch đang bị Lục Thiếu Huy kéo, lưỡng lự đi theo Lục Thiếu Huy. 

Tình thế hiện tại quả thực khiến cô rơi vào thế khó, nhưng vừa rồi ai đã khiến cô giữ vững lập trường như vậy? 

Tôi thực sự hối hận vì tối qua quá tò mò nên nhất quyết muốn nhìn một chút dương vật dày và kỳ dị của Lục Thiếu Huy. Sau này, khi biết hoàn cảnh của anh, tôi đã thông cảm và giúp anh thủ dâm vài lần. 

Anh không ngờ lòng tốt của mình lại khiến anh bị ám ảnh như vậy, nhưng ai là người có lỗi?

Tất cả là lỗi của tôi mà tôi đã biết ơn anh ấy vì đã đến giúp tôi quá muộn đêm qua, và tôi tràn ngập lòng biết ơn. Điều tệ hơn nữa là việc giúp đỡ anh ta một lần đêm qua chẳng là gì cả. 

Thật khó để lấy nước! 

Ngay khi Ngô Việt đang suy nghĩ chuyện khác, anh đi theo Lục Thiếu Huy xuống lầu. Anh ta thậm chí còn không chú ý đến việc khóa cửa mà chỉ để nó hé mở. 

Khi cô bị Lục Thiếu Huy đánh thức khỏi sự đấu tranh nội tâm, cô đã đến trước chiếc xe địa hình cũ của Lục Thiếu Huy cách cửa tầng dưới không xa. 

Cô lập tức hiểu ra điều mà Lục Thiếu Huy nói là nơi lý tưởng để giải tỏa đám cháy. 

Cô sững người tại chỗ vì ngạc nhiên. 

Lục Thiếu Huy không nói gì nữa mà mở cửa sau, lịch sự dùng tay trái chặn khung cửa, ra hiệu cho Ngô Việt ngồi vào. 

Bây giờ sự việc đã kết thúc, Ngô Việt ngừng dây dưa, gật đầu rồi lên xe. 

"Tối hôm qua anh ấy lái xe tới cứu tôi, tối nay tôi cũng nên giúp anh ấy. Cũng may chúng ta đã đồng ý chỉ lần này thôi, hơn nữa tính tình Tiểu Lộ cũng không giống một kẻ lưu manh, sau này anh ấy không nên đưa ra những yêu cầu vô lý nữa."

Ngô Việt ngồi ở ghế sau rộng rãi, lo lắng suy nghĩ. 

Lục Thiếu Huy cũng nhanh chóng từ bên kia cửa xe đi vào, ngồi ở ghế sau cùng Ngô Việt cạnh nhau...

Đêm nay là ngày 16 tháng 8 âm lịch, là đêm sáng nhất trong năm. Ánh trăng bạc sáng chiếu vào qua lớp kính cường lực dày. 

Có một người phụ nữ ngồi ở ghế sau, mái tóc dài như thác nước buông xuống, lông mày như núi xa, đôi mắt to lấp lánh dưới hàng mi dài như sóng xanh trong hồ nước lạnh, sống mũi nhỏ và thẳng, trang điểm hồng hào, môi anh đào cắn chặt với hàm răng trắng. Cô ấy trông giống như một nàng tiên dưới ánh trăng bạc. 

Nhưng nếu nhìn kỹ hơn vào những hành động mà cô ấy thực sự đang làm, e rằng chúng hoàn toàn khác với những hành động của các vị thần. 

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp này đang dùng tay trái đỡ đùi của một chàng trai trẻ, trong khi tay phải của cô ấy đang chăm chỉ vuốt ve lên xuống dương vật của một người đàn ông toàn màu đỏ và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Các tĩnh mạch trên trục dương vật nhô ra như giun đất và cuộn xoắn quanh nó như một con rồng cuộn tròn. Kích thước của quy đầu tương đương với người bình thường nhưng lại có màu đỏ tươi như thể đang nhỏ giọt máu. 

Thời gian trôi qua, động tác vuốt ve của mỹ nữ càng ngày càng chậm. 

Nàng tiên giống như lông mày cau lại, vết môi đỏ mọng bị răng bạc cắn càng ngày càng đậm. 

"Tiểu Lộ, sao nó không xuất tinh? Anh làm việc này cho em lâu lắm rồi, gần như kiệt sức rồi. Bình thường em phải quan hệ bao lâu mới xuất tinh?"

Hóa ra người phụ nữ đẹp như tiên đó chính là Ngô Nguyệt. Lúc này, cô không còn biết mình đã thủ dâm Lục Thiếu Huy bao lâu nữa. Cô chỉ biết rằng mình đã làm đi làm lại hơn một nghìn lần. Tuy nhiên, con cặc màu đỏ kỳ dị vẫn khỏe mạnh như trước, không có dấu hiệu xuất tinh. 

Cô thực sự cảm thấy tay mình đau nhức, cánh tay tê dại, không thể trụ được nữa nên bắt đầu phàn nàn. 

"Chị Ngô Duyệt, thật xin lỗi, tôi chưa quan hệ với vợ mấy lần, lần nào cô ấy cũng kêu đau thì tôi mới xuất tinh, nên tôi chưa bao giờ xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Bình thường, để hai chân giữa hai chân cô ấy làm thì sẽ rất lâu. Bởi vì cảm giác không bằng đưa vào âm đạo để kích thích nên lâu không xuất tinh được!"

Lục Thiếu Huy xin lỗi nói. 

"Tôi phải làm sao đây? Nếu để lâu quá, chồng tôi sẽ phát hiện ra, tôi cũng không thể biết được." Vũ Nguyệt lo lắng hỏi trong khi tiếp tục chơi đùa với con cặc dày và nóng khác thường lên xuống.

"Không phải vừa rồi tôi đã nói với anh hai lần rồi sao? Nếu anh thổi kèn cho tôi như tối qua, tôi sẽ xuất tinh sớm, còn anh thì không."

Lộ Thiếu Huệ đề nghị một cách yếu ớt trong khi tận hưởng khoái cảm do chiếc găng tay ngọc mềm mại của Vũ Nguyệt mang lại trên dương vật của mình. 

"Em có ý tưởng hay đấy, đêm qua anh chỉ tò mò lần đầu tiên nhìn thấy thứ kỳ lạ như vậy, sau này đừng nghĩ tới nữa, nếu em không thể xuất tinh lần nữa, tệ nhất anh sẽ không làm cho em." Vu Nguyệt giả vờ tức giận.

"Được rồi, chị tốt của em, cứ coi như em chưa nói gì đi, được không? Nếu chị cứ để em đi mà không làm được việc gì tốt, sẽ khiến em khó chịu cả đêm. Người tốt sẽ cố gắng đến cùng và đưa Phật về phương Tây. Chị Ngô Việt, xin chị đừng bỏ rơi em như vậy."

Lục Thiếu Huy giả vờ đáng thương van xin. 

"Ha ha, nhìn ngươi bộ dáng vô dụng, chỉ cần ngươi không nói bậy, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm, sau này ngươi còn tiếp tục nói nhảm sao?" Ngô Việt dùng đôi mắt đẹp hỏi nửa thật nửa giả. 

"Đừng nói nhảm nữa, đừng nói nhảm nữa. Chị Ngô, nhanh lên, chị sắp xuất tinh rồi. Nếu trì hoãn thêm nữa, chị sẽ phải bắt đầu lại từ đầu." Lục Thiếu Huy thúc giục. 

Lại mấy phút sau, Ngô Việt cuối cùng cũng dừng lại. Anh dùng tay trái xoa xoa cổ tay đau nhức của bàn tay phải và giận dữ nhìn chằm chằm vào con cặc màu đỏ kỳ lạ đang tiếp tục đứng thẳng và cứng ngắc trước mặt cô. Nó run rẩy theo hơi thở của chủ nhân như thể đang phô diễn sức mạnh của mình, nhưng cũng như đang chế nhạo Ngô Việt vì không thể làm gì được với nó. 

Nhìn thấy quy đầu màu đỏ tươi của nó co giật run rẩy, từ trong mắt nó chảy ra một dòng nước bọt lấp lánh của đàn ông, Ngô Việt càng tức giận hơn! 

"Tôi thực sự muốn cắn đứt cái quy đầu chết tiệt này."

Càng nhìn vào cái quy đầu xấu xí, cô càng thấy khó chịu và cô tự nghĩ. 

Đột nhiên cô ấy dường như được truyền cảm hứng từ ý tưởng của mình, và cô ấy bắt đầu nhìn chằm chằm vào quy đầu đỏ như máu và suy nghĩ sâu sắc. 

Lục Thiếu Huy đang thắc mắc tại sao Ngô Việt lâu như vậy không có động tĩnh gì, thì giọng nói yếu ớt của Ngô Việt vang lên: “Tiểu Lộ, ngươi có thể thề rằng chuyện này sẽ không bao giờ nói cho ai biết không?”

Lục Thiếu Huy nghe được sự khác biệt trong giọng điệu của Ngô Việt, tựa hồ đang chờ đợi câu trả lời của anh để đưa ra một quyết định quan trọng. Anh nhìn đôi mắt Ngô Việt đang nhìn chằm chằm vào quy đầu của mình, lập tức hiểu được suy nghĩ của cô, liền nhanh chóng gật đầu nói: "Tôi thề sẽ không nói cho ai biết, chị Ngô Việt, đừng nghĩ xem tôi có thể nói chuyện này với ai? Với vợ tôi? Căn bản là không thể."

"Được rồi, ngươi nhanh nhắm mắt lại cảm nhận thật tốt để thứ khó chịu này của ngươi có thể sớm ra mắt!"

Nói xong, hắn cúi đầu xuống háng Lục Thiếu Huy, thè cái lưỡi nhỏ màu đỏ liếm liếm quy đầu đỏ như máu của dương vật kỳ lạ của Lục Thiếu Huy. Chất đàn ông dày đặc, bóng loáng chảy ra từ quy đầu được chiếc lưỡi nhỏ nhặt lên. Một sợi dây sáng bóng và nhớp nháp được nối từ quy đầu đỏ như máu đến đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Ngô Nhạc. Cảnh tượng này trông tục tĩu đến mức con cặc của Lục Thiếu Huy khi nhìn thấy cảnh này càng cứng hơn một chút, dường như anh ta có cảm giác muốn xuất tinh. 

Lục Thiếu Huy còn chưa kịp phản ứng thì Ngô Việt đã cúi đầu lần nữa. Lần này cô mở miệng, đưa quy đầu đỏ như máu của Lục Thiếu Huy vào miệng. 

Một cảm giác ấm áp cực kỳ thoải mái, từ đầu dây thần kinh trên quy đầu của Lục Thiếu Huy truyền đến vỏ não của anh. 

"A~~ Cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thực sự giống như đang đụ cái lồn của tôi vậy!"

Lục Thiếu Huy vui mừng đến mức vô thức hét lên những từ ngữ tục tĩu mà mình đã học được khi xem video khiêu dâm "Thầy" tối qua. 

"Anh ghét lắm. Ai đụ anh? Về sau đừng nói những lời bẩn thỉu, nếu không tôi sẽ không làm điều đó cho anh." Vũ Nguyệt nhổ quy đầu của mình ra và nói một cách quyến rũ. 

"Anh không đụ tôi, anh không đụ mèo tôi. Tôi đã sai, tôi sẽ không bao giờ nói những lời bẩn thỉu nữa."

Mặc dù Lộ Thiếu Huệ đang thừa nhận sai lầm của mình, nhưng những gì anh ta nói không giống như một lời xin lỗi mà giống như một sự khiêu khích tình dục! 

"Vậy ngươi còn nói như vậy? Để xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Vũ Nguyệt dường như không thực sự tức giận và dùng răng cắn vào quy đầu của Lộ Thiếu Huệ. 

"A! Đau quá! Em gái tốt của anh, anh biết mình sai rồi, anh sẽ không bao giờ nói nhảm nữa! Xin em đừng cắn cặc anh nữa!"

Mặc dù Lục Thiếu Huy phàn nàn rằng nó đau nhưng vẻ mặt thích thú đã phản bội anh. Anh lại di chuyển hông và để con cặc của mình tiến sâu hơn một inch vào miệng Vũ Nguyệt. 

Tay phải của anh đã nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, còn Ngô Việt thì không để ý. 

Đàm Cương vẫn đang trong phòng làm việc, suy nghĩ rất nhiều về việc liệu vợ anh là Vũ Nguyệt có phải là mục tiêu của con quỷ tình dục Lưu Chí Vi hay không. Anh chưa bao giờ mơ rằng vợ của Zhenshu, người mà anh lo lắng, lại đang nằm trên háng của người đàn ông khác, ôm một cây sáo vào má và thổi kèn thật mạnh cho người đàn ông này! 

Dabao đang có tâm trạng vui vẻ vì anh ấy chỉ còn một vài câu hỏi nữa là hoàn thành hết bài tập về nhà tối nay. 

Nhưng nếu biết chủ nhân kính trọng nhất của mình đang đút con cặc to lớn và kỳ dị của mình vào miệng người mẹ yêu quý của mình, vừa vuốt ve tóc mẹ vừa rên rỉ khe khẽ trong khi tận hưởng khoái cảm từ con cặc ở phần dưới cơ thể mình, có lẽ anh ta sẽ tức giận đến hộc máu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trăng ngày 16/8 sáng nhất nhưng ánh trăng dịu hiền. Ánh trăng như nước đổ xuống thế gian, phủ lên vạn vật trên mặt đất một thứ ánh sáng bạc nhẹ nhàng. 

Ánh trăng cũng chiếu qua cửa sổ vào hàng nghìn hộ gia đình, nhìn ngắm vạn vật trên đời. Dường như không có gì có thể thoát khỏi tầm mắt của nó. Đột nhiên, vầng trăng ngọc tựa như nhìn thấy cảnh tượng nào đó đáng xấu hổ, vội vàng kéo một đám mây mỏng che đi khuôn mặt sáng ngời của mặt trăng. Ánh trăng dày đặc lập tức khiến vạn vật trở nên mờ mịt, như muốn che đậy một cảnh tượng không thể tả xiết. 

Một chiếc xe địa hình Jeep cũ kỹ trước tòa nhà 12 của sân đình Yuchuanqing đang rung chuyển lên xuống dưới ánh trăng không có gió! 

Thương hiệu Jeep là một chiếc xe Mỹ đích thực. Bạn đọc từng lái xe Mỹ có thể biết rằng giảm xóc của xe Mỹ thuộc loại mềm. Những chuyển động lớn hơn một chút trên xe sẽ được truyền đến bộ giảm xóc cực kỳ nhạy cảm khiến xe rung lên xuống. 

Sẽ không sao nếu chiếc xe địa hình S8 Jeep cũ này chỉ rung nhẹ lên xuống, nhưng trong đêm trăng tĩnh mịch này, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, bạn có thể nghe thấy lờ mờ những tiếng la hét, rên rỉ phát ra từ cánh cửa dày của nó. 

Điều khoa trương hơn nữa là: khi tiếng rên rỉ phát ra, chiếc Jeep cũ kỹ dường như càng lúc càng rung chuyển lên xuống dữ dội! 

Điều này khiến chúng tôi càng tò mò hơn về những gì đang xảy ra trên xe. Chúng tôi lén nhìn qua tấm kính cường lực dày của cửa sổ ô tô, trước mắt hiện lên một cảnh tượng đỏ mặt: một thanh niên vẻ mặt điên cuồng, nhắm chặt mắt, miệng há hốc, môi mấp máy và đang ngâm nga điều gì đó không rõ. Tiếng rên rỉ xuất hiện và biến mất lúc đó hóa ra là từ miệng anh. 

Hai tay anh nắm chặt bờ vai của mỹ nhân có mái tóc dài tuyệt đẹp, trong khi phần thân dưới của anh đang di chuyển điên cuồng. Những gì phần thân dưới của anh ấy đang làm có lẽ là nguồn gây phấn khích cho anh ấy. 

Sau khi quan sát kỹ hơn, anh phát hiện ra một dương vật kỳ lạ có màu đỏ và to bằng cánh tay trẻ con thò ra từ khóa quần của mình. Dương vật này rất kỳ lạ. Những đường gân xanh nhô ra trên thân cây giống như những con giun đất, quấn quanh thân cây như một con rồng cuộn tròn, còn quy đầu thì giống như...

Hả? 

Còn quy đầu thì sao? 

Hóa ra quy đầu được bao phủ bởi một đôi môi đỏ thơm và ẩn trong đó. 

Lúc này, thiếu niên đang dùng sức đẩy mông và bơm cây gậy thịt dày cộp của mình, nhanh chóng di chuyển ra vào đôi môi đỏ mọng. Tuy nhiên, anh ta có vẻ rất cẩn thận: anh ta chỉ thâm nhập nông chứ không thâm nhập sâu. 

Và người phụ nữ xinh đẹp nằm trên háng anh, cúi đầu và mút quy đầu anh bằng đôi môi thơm ngát. Nhìn hình dáng gò má ngọc bích hóp lại của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đang mút rất mạnh! 

"A~ Chị Ngô Việt... thật là... kích thích quá! Tôi... lần này tôi thực sự muốn xuất tinh." Thì ra cặp đôi trên chiếc xe Jeep cũ chính là: Lộ Thiếu Huệ và Vũ Nguyệt! 

Lục Thiếu Huy nói xong, tăng cường lực lượng và tần suất bơm dương vật ở phần dưới cơ thể. 

Không lâu sau, chị Ngô cảm thấy chân anh duỗi thẳng, hai tay trên vai cô nắm chặt hơn, cô cảm thấy tay anh dường như hơi run. 

Nhìn vẻ mặt của Lục Thiếu Huy, anh càng trở nên vị tha hơn. 

Ngô Việt kinh nghiệm nhiều năm biết rằng lần này hắn thật sự sắp xuất tinh. 

Cô không muốn tinh dịch của anh tràn vào nên nhanh chóng nhổ ra quy đầu đỏ như máu của anh, lập tức dùng tay phải nắm lấy dương vật dày đặc, giúp anh di chuyển lên xuống. Chỉ sau chục lần, cô cảm thấy dương vật to lớn bắt đầu rung chuyển, đây là dấu hiệu báo trước cho việc xuất tinh. 

Ngô Việt vội vàng nghiêng đầu về phía ghế trước để tránh bị đánh trúng.

Có một tiếng “bang” nhẹ nhàng vang lên. Vũ Nguyệt giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. Anh bình tĩnh lại, nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng thứ tinh dịch đậm đặc phóng ra từ dương vật khổng lồ thực sự đã phun lên kính chắn gió phía trước. Nó phát ra âm thanh nhẹ do lực tác động! 

Vũ Nguyệt ngạc nhiên và dùng tay trái bịt miệng Tan để ngăn anh ta hét lên. 

Nhưng trước khi cô kịp định thần, con cặc to lớn rung lắc dữ dội lại bắn ra một quả cầu tinh dịch khác như một viên đạn đại bác, nhưng lần này lực yếu hơn một chút, chỉ đập vào bảng điều khiển và vô lăng ở hàng ghế trước. 

Cứ như vậy, anh tiếp tục xuất tinh thêm vài lần nữa mới dừng lại. Mặc dù cường độ xuất tinh ngày càng yếu đi nhưng dương vật vẫn đập. 

Sau đó Ngô Việt buông dương vật đang bị đánh ra, nhìn Lục Thiếu Huy, thấy hắn tựa hồ có vẻ hưng phấn quá mức, nhắm mắt lại say sưa. 

Nhìn chiếc xe bừa bộn, trong xe nồng nặc mùi tinh dịch. 

Ngô Việt có lý do để nghi ngờ: Lục Thiếu Huy vào lúc này đã xuất ra toàn bộ tinh dịch mà hắn tích lũy nhiều năm, khiến tinh dịch của hắn bay khắp nơi! 

Vũ Nguyệt biết rằng đây là thời điểm tốt để cô rút lui. Cô đã ở đây quá lâu. Cô lo lắng chồng cô hoặc Đại Bảo sẽ phát hiện ra chuyện gì đó, cô cũng lo lắng Lục Thiếu Huy sau khi cô tỉnh lại sẽ quấy rầy cô. Vì thế cô nhanh chóng bịt mũi, nhẹ nhàng mở cửa xe lẻn ra ngoài. 

Anh vội vã trở về nhà. 

Mở hé cửa an ninh, Ngô Việt lặng lẽ khóa cửa, trước tiên nhìn về phía phòng khách. Mọi nơi đều trống rỗng ngoại trừ âm thanh của nhạc quảng cáo phát ra từ TV. 

"May mắn thay, chúng tôi không bị phát hiện." Cô lè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra và vui vẻ nói một mình. 

Lúc đó mới hơn chín giờ tối. Chồng tôi thường không ra khỏi phòng học cho đến sau 11 giờ, hơn nữa vì tối nay con trai tôi có tiết dạy máy tính nên dự kiến ​​bài tập về nhà sẽ hoàn thành muộn hơn thường lệ nên anh ấy không ra khỏi nhà. 

Ngô Việt vội vàng leo lên lầu, cảm thấy có chút khát nước, liền đi tới trước bàn trà bưng tách trà uống chút nước. Tuy nhiên, vừa cầm cốc lên, cô đã phát hiện tay mình dính đầy chất dính. Sau đó, cô nhớ ra rằng bàn tay phải của cô đã dính rất nhiều chất tiết nam giới từ Tiểu Lộ đeo bám khi cô thủ dâm. 

"Nhân tiện, tôi cũng có miệng của mình, tôi đã giúp đỡ anh ấy từ lâu rồi, bây giờ nghĩ lại cũng thấy ghê tởm, sao có thể cứ uống nước như vậy được?"

Nghĩ đến đây, Ngô Việt vội vàng đi vào phòng tắm, dùng tay phải che miệng mũi, hít sâu hai hơi. Quả nhiên trong miệng hắn thoang thoảng mùi dịch tiết dương vật của nam giới. 

Cô đột nhiên cảm thấy buồn nôn và ói mửa, vội vàng đi đến chỗ chậu rửa mặt. Đầu tiên, cô súc miệng vô số lần, sau đó lấy kem đánh răng của mình ra và vắt một mảnh dài vào bàn chải đánh răng, bắt đầu cọ rửa một cách liều lĩnh. 

Tôi không biết cô ấy mất bao lâu để giặt xong. 

Khi cô ngẩng đầu nhìn mình trong gương trong phòng vệ sinh, mái tóc dài rối bù, quần áo trên vai nhàu nhĩ, cô nhớ tới vừa rồi ở trong xe dưới lầu, cô chỉ nóng lòng muốn Tiểu Lộ nhanh chóng nổi giận, nhưng cuối cùng lại để anh đi một chút. 

“Tôi đoán mùi hương của Tiểu Lộ còn vương lại trên tóc, vai và tay, điều này không tốt chút nào.”

Nghĩ đến đây, cô rón rén đi vào phòng ngủ, chọn một bộ đồ ngủ và đồ lót sạch sẽ để thay rồi đi vào phòng tắm. Anh cởi hết quần áo ra. 

Khi cởi đồ lót ra, cô cầm tấm vải phía trước ướt đến mức đang nhỏ giọt nước. Cô không khỏi lắc đầu thở dài: “Tôi không có ý nghĩ như vậy đối với Tiểu Lộ, tôi chỉ biết ơn đêm qua anh ấy đã liều mạng cứu cô ấy. Thấy anh ấy đáng thương đến mức ngay cả cuộc sống hôn nhân bình thường cũng không có. Hơn nữa, anh ấy rất quan tâm đến Đại Bảo, đặc biệt thu anh ấy làm đệ tử. Sau đó tôi nghĩ đến việc dùng phương pháp này để giúp anh ấy giải quyết nhu cầu tình dục. Nhưng dù vậy, tại sao phần thân dưới của tôi lại phản ứng như vậy? Thật xấu hổ? Có phải cơ thể tôi ngày càng nhạy cảm như Vũ Dung nói không? Hormon kích thích tình dục do dương vật của em bé tiết ra đã xâm nhập vào cơ thể tôi từ lâu, ham muốn tình dục của tôi sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi phải tránh bị ảnh hưởng bởi loại hormone kích thích tình dục này trong tương lai, cho dù nó có đặc tính giải độc và làm đẹp thần kỳ."

Nghĩ đến đây, cô thở phào nhẹ nhõm, ngâm chiếc quần lót đã thấm tinh dịch của mình vào chiếc chậu nhỏ được chuẩn bị đặc biệt. 

Ngô Việt mở vòi nước của máy nước nóng, bắt đầu tập trung rửa sạch những bộ phận trên cơ thể vừa bị Lục Thiếu Huy làm ô nhiễm, đặc biệt là bàn tay và gò má đã bị những thứ bẩn thỉu từ phần dưới cơ thể chà xát, dính đầy quy đầu và dịch tiết từ mắt, cũng như phần tóc và vai bị hắn chạm vào. 

Tất nhiên, khu vực hẻm núi vốn đã đầy bùn ở phần thân dưới cũng là khu vực quan trọng cần làm sạch. 

Mười phút sau, khi Ngô Việt tắm rửa xong, cơ thể có mùi thơm sảng khoái của dầu gội bước ra khỏi phòng tắm, trên TV vừa lúc vang lên tín hiệu thời gian mười giờ tối, cũng là lúc bản tin buổi tối bắt đầu. 

Điểm cuối cùng của bản tin là tin tức về tai nạn giao thông lớn, đại khái có nghĩa là: một tài xế xe tải lớn đã gây ra thảm họa trên đường cao tốc Thành Đô-Trùng Khánh vì lái xe mất tập trung, gây ra một vụ va chạm từ phía sau nhiều phương tiện khiến hàng chục người thiệt mạng và bị thương. 

"Hậu quả của việc mất tập trung khi lái xe có nghiêm trọng như vậy không? Nhân tiện, tên Tiểu Lộ khó chịu này có bị mất tập trung khi lái xe không? Dù sao tối nay anh ta có vẻ hơi hưng phấn quá và xuất tinh khắp nơi. Lúc tôi rời đi, anh ta có vẻ choáng váng. Cho dù không biết lái xe, anh ta cũng có thể bị phân tâm sao?"

Vũ Nguyệt đã bị sốc khi nghĩ đến điều này. Anh bước nhanh ra ban công, nhìn xuống lầu xem Lục Thiếu Huy đã lái xe đi chưa. 

Nhưng cô gần như bật cười khi nhìn thấy: hóa ra xe của Lục Thiếu Huy còn chưa lái đi mà đèn trong xe đã sáng rồi. Ngô Việt đang ở trên ban công tầng ba, chỉ mơ hồ nhìn thấy một miếng giẻ rách đung đưa qua lại trên kính chắn gió. Có lẽ là Lục Thiếu Huy đang lau tinh dịch bắn lên kính chắn gió. 

"Thật là một gã kỳ quái. Ngay cả sự xuất tinh của anh ta cũng khác với người bình thường, giống như một khẩu đại bác, nếu nó chạm vào lõi hoa trong âm đạo thì ai có thể chịu được?"

Ngô Việt lén lút trốn vào một góc ban công, theo dõi từng cử động của Lục Thiếu Huy cho đến khi chiếc xe Jeep cũ kỹ khởi động, mấy phút sau mới chậm rãi lái đi. 

"Anh chàng này có vẻ lái xe rất ổn định, hẳn là không có chuyện gì đâu." Vũ Nguyệt cảm thấy nhẹ nhõm sau khi thấy tốc độ lái xe chậm lại của anh. 

"Ồ, tôi mệt quá, ngày mai phải dậy sớm, tốt nhất nên đi ngủ sớm. Vốn tôi muốn đợi bảo bối, nhưng xem ra hôm nay bài tập về nhà của nó đến rất muộn mới xong. Tôi đi ngủ trước. Tôi quá mệt, bận rộn cả ngày."

Ngô Việt vừa nói vừa tắt TV đi vào phòng ngủ. 

Quả thực hôm nay cô có chút mệt mỏi. Cô đã đi ô tô qua lại gần 200 km. Ban ngày cô đi học một ngày, buổi tối mới quay lại nấu ăn và rửa xoong chảo. 

Anh ta thậm chí còn bị Lộ Thiếu Huệ kéo lên xe và thủ dâm đến mức tay tê dại và cánh tay đau nhức. 

Thế là Ngô Việt ngã xuống chiếc giường lớn mềm mại, tựa đầu vào gối ngay sau đó liền ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Dabao cuối cùng cũng làm xong bài tập, ra khỏi phòng đi đến phòng khách, nhưng khi nhìn thấy sự im lặng chết chóc trong phòng khách, anh biết rằng mẹ anh chắc chắn đã nghỉ ngơi, có lẽ bà đã quá mệt để đi đến một nơi xa như vậy để tập luyện. 

Anh nhìn cánh cửa phòng Ngô Việt đóng chặt, thất vọng đành phải vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau khi Dabao tắm rửa xong và đi vệ sinh để đi vệ sinh, anh chợt nhìn thấy chiếc chậu nhỏ mà Vũ Nguyệt đang ngâm đồ lót của mình. Anh tò mò lấy chiếc quần lót màu xám nhạt từ trong chậu nhỏ ra. Vì Ngô Việt chỉ ném vào chậu chứ không đẩy xuống nước nên phần lớn quần lót vẫn nổi trên mặt nước chứ không hề bị ướt. Dabao đưa nó lên mắt và quan sát cẩn thận. Anh phát hiện màu sắc của đũng quần lót rõ ràng khác với những bộ phận khác nên đưa mũi lại gần hít một hơi thật sâu, một mùi dâm ô quen thuộc xộc vào lỗ mũi. 

"Ơ? Là mùi tinh dịch. Sao mẹ lại ra nhiều tinh dịch thế?" Dabao bối rối nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót nào, cau mày nhớ lại từng cảnh tượng sau khi mẹ anh về. 

Đột nhiên anh cười lớn và lông mày anh mở rộng. Hóa ra anh nhớ có lần anh dùng chân trần dưới bàn ăn trêu chọc mẹ, dùng ngón chân cái chà xát vùng trũng nhạy cảm của mẹ qua quần lót của mẹ. 

"Này, không ngờ chỉ dùng ngón chân chạm vào âm hộ của mẹ mấy lần mà tinh dịch từ trong âm đạo của mẹ chảy ra nhiều như vậy. Xem ra mẹ càng ngày càng gợi cảm. Haha!"

Dabao tự mỉm cười, làm sao anh biết tinh dịch không chỉ dành cho mình? 

Đàm Cương ra khỏi phòng làm việc thì đã mười một giờ, Dabao đã vào phòng ngủ. 

Sau khi Đàm Cương dành cả đêm nay để xem các bài đăng về Lưu Chí Vi trên diễn đàn [Bộ lạc Tứ Xuyên Thanh Điêu Tử], anh ấy đã đọc đại khái tất cả những tin đồn về anh ấy. Bằng cách duyệt qua những bài đăng này với hồ sơ chi tiết và bằng chứng hình ảnh, anh cũng hiểu đại khái về tính cách của Lưu Chí Vi. 

Bây giờ anh gần như chắc chắn rằng Lưu Chí Vi kết bạn với anh chỉ để được gần gũi với người vợ xinh đẹp Ngô Việt. 

Tuy nhiên, vì đã hiểu rõ âm mưu của Lưu Chí Vi nên chắc chắn sẽ không để hắn thành công. Anh sẽ không bao giờ đưa anh vào nhà mình nữa, và sẽ không bao giờ cho anh một cơ hội nào khác để được gần gũi với vợ mình. 

Nghĩ đến đây, anh tăng tốc để gặp vợ càng sớm càng tốt. 

Đàm Cương bước vào phòng ngủ của vợ chồng mình và nhìn thấy người vợ xinh đẹp Vũ Nguyệt đang nằm trên giường. 

Sau khi khóa cửa lại, anh rón rén đi đến giường. Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ, anh cẩn thận nhìn vào khuôn mặt giống như cá và ngỗng của vợ mình. Đã lâu lắm rồi anh mới nhìn vợ kỹ như vậy. Càng ngày anh càng cảm thấy vợ mình có vẻ trẻ hơn trước rất nhiều. Anh lắc đầu tự giễu: "Có lẽ là do ánh sáng? Tôi thực sự cảm thấy vợ mình ngày càng trẻ đẹp. Xem ra diễn đàn đánh giá cô ấy là mỹ nhân đẹp nhất Tứ Xuyên Thanh Đức Y cũng không phải là không có lý."

Thấy vợ nằm nghiêng trên giường chỉ mặc quần lót và quần lót, anh nhanh chóng kéo chiếc chăn nhỏ mỏng và đắp lên bụng cô một cách âu yếm. Sự chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm ở Dey rất lớn. Ban ngày trời rất nóng nhưng đến nửa đêm sẽ trở nên se lạnh, đặc biệt là sau Tết Trung thu. Sự chênh lệch nhiệt độ rõ ràng hơn. 

Anh không muốn người vợ thân yêu của mình bị cảm và ốm. 

"Vợ tôi hình như rất mệt, cô ấy ngủ rất say. Này, nguyên bản tôi đọc mấy bài viết trên diễn đàn thèm muốn cô ấy, có chút phản ứng. Tôi muốn tối nay vui vẻ, nhưng nhìn cô ấy ngủ ngon như vậy, tôi thật sự không nỡ quấy rầy cô ấy. Ngày mai hãy nói chuyện đó nhé. Tối mai đi ngủ sớm và yêu cô ấy thật tốt nhé."

Nghĩ đến đây, Đàm Cương tắt đèn ngủ trong phòng ngủ, nằm xuống bên cạnh Ngô Việt mà ngủ thiếp đi...

Đã 6 giờ 20 sáng hôm sau, Ngô Việt bị đồng hồ báo thức trên điện thoại đánh thức. Anh lặp lại thói quen của sáng hôm qua: tắm rửa, làm bữa sáng, vội vàng ăn vài miếng rồi quay lại phòng ngủ, nhắc nhở Đàm Cương vừa mới ngủ dậy không được quên đánh thức con trai mình dậy sau.

Sau đó, tôi an toàn thu dọn sách huấn luyện và hộp cơm trưa đã nhiều năm không dùng đến, chạy vội đến điểm tập huấn ở cổng khu tập thể. 

Khi cô đến điểm hẹn, vẫn còn năm phút nữa mới đến bảy giờ. Ba trong số năm thực tập sinh đã đến, Triệu Ninh Tuyên và hai đồng nghiệp nam khác. Tuy nhiên, quần áo của Triệu Ninh Tuyên đã thay đổi. Cô không còn mặc chiếc váy cạp cao ngày hôm qua nữa. Thay vào đó, cô đi theo Vũ Nguyệt và mặc bộ quần áo đi làm bình thường của công ty. 

Ngô Việt lần lượt chào ba người, đứng cùng Triệu Ninh Hiên trò chuyện ngắn gọn trong khi chờ đợi thực tập sinh cuối cùng Tiêu Hàn Mai đến. Tuy nhiên, khi đã bảy giờ trước giờ khởi hành, vẫn không thấy bóng dáng Tiêu Hàn Mai, Ngô Duyệt vội vàng lấy ví ra. Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của cô. Sau hai tiếng bíp, cuộc gọi cuối cùng cũng được kết nối. Giọng nói lo lắng của Tiểu Hàn Mai vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Này, chị Ngô Duyệt, tôi sẽ đến đó ngay. Cô nói với tài xế trước, đừng để anh ta lái xe vội."

Vũ Nguyệt đã cúp điện thoại trước khi anh có thể nói bất cứ điều gì. Anh ta dường như đang vội vã chạy tới. 

Vũ Nguyệt và những người khác không còn cách nào khác là lên xe chờ đợi. Năm phút sau, Tiêu Hàn Mai đến muộn. Cô gật đầu và thường xuyên xin lỗi tài xế và các đồng nghiệp khác, sau đó chiếc xe bắt đầu di chuyển. 

Tiêu Hàn Mai ngồi ở bên cạnh Ngô Việt. 

"Anh sao vậy? Tối qua anh nhiều lần bảo tôi đi ngủ sớm dậy sớm để không bị trễ, nhưng cuối cùng lại về muộn." Ngô Việt trêu chọc nói. 

"Chị Ngô Việt, chị nhìn em này, em cũng thay quần áo đi làm, chưa kịp thay đồ thì chạy xuống lầu. Em không muốn cứ bị những người đó nhìn chằm chằm, xấu hổ quá."

Lúc này Ngô Việt mới chú ý tới Tiêu Hàn Mỹ cũng đã thay quần áo đi làm. 

May mắn thay, cả ba người phụ nữ đều đã thay quần áo đi làm bình thường. Có vẻ như việc hôm qua bị một nhóm người nhìn chằm chằm đã khiến họ khó chịu. Tất cả họ đều noi gương Vũ Nguyệt và mặc quần áo đi làm để giảm khả năng bị chú ý. 

Quá trình đào tạo hôm nay cũng giống như ngày hôm qua. Vẫn còn hai lớp công lập vào buổi sáng và các khóa học chuyên môn tương ứng vào buổi chiều. 

Các học viên Chi nhánh Đề Y đã đến phòng học lớn sớm hơn đáng kể so với ngày hôm qua vì không còn phải làm thủ tục đăng ký, tiết kiệm rất nhiều thời gian. 

Giảng đường lớn lần này chỉ có vài người, nhóm Ngô Việt để hai đồng nghiệp nam đi trước, họ theo sát phía sau, nên hôm nay không thu hút được nhiều sự chú ý như hôm qua. 

Có lẽ ba người họ đang mặc quần áo đi làm bình thường, không sáng sủa và bắt mắt như ngày hôm qua. 

Lần này, các em ngồi ở hàng ghế cuối lớp để giảm nguy cơ bị chỉ trích. 

Trong khi Vũ Nguyệt đang ngồi trong phòng học lớn chờ giờ học bắt đầu thì Dabao đang nộp bài tập về nhà với Triệu Lý Anh, tay cầm cuốn sách bài tập. 

"Triệu Lệ Anh, tối hôm qua ta nói với sư phụ của ta về ngươi, hắn đồng ý huấn luyện riêng cho ngươi, ngươi có thể thu xếp thời gian buổi trưa gọi cho hắn. Đây là số điện thoại của hắn, ngươi có di động không?"

Dabao hỏi khi lấy số của Lộ Thiếu Huệ trên điện thoại di động của mình và đưa cho Triệu Lý Anh. 

“Ừ, tôi sẽ lưu số của thầy Lữ trước.” Vừa nói, cô vừa lấy từ trong túi đồng phục ra một chiếc điện thoại di động nữ Samsung xinh đẹp, nhìn vào màn hình điện thoại của Dabao và lưu số của Lộ Thiếu Huệ. 

"Này, số điện thoại di động của bạn là gì? Tôi sẽ ghi nhớ nó để có thể liên lạc với bạn nếu có chuyện gì xảy ra." Dabao hỏi Triệu Lý Anh số điện thoại di động của cô với nụ cười vui tươi. 

"Cho tôi biết số điện thoại di động của bạn và tôi sẽ gọi cho bạn." Triệu Lệ Dĩnh nói, chớp chớp đôi lông mi dài hai lần. 

Bằng cách này, cuối cùng hai người cũng để lại thông tin liên lạc của nhau. 

"Nhân tiện, tôi suýt quên mất, thầy Lữ chắc chắn muốn đề cập đến học phí, học phí của thầy vẫn rất đắt, em đã bàn bạc chuyện này với bố mẹ chưa?" Đại Bảo nói. 

"Đừng lo lắng. Tôi đã nói với mẹ tôi và bà đã đồng ý." Triệu Lệ Dĩnh mỉm cười nói. 

"Ồ, bạn có máy tính đặc biệt không? Sau này bạn sẽ cần cài đặt phần mềm học tập đặc biệt." Bảo tiếp tục hỏi. 

"Ừ, tôi lấy máy tính xách tay Dell của bố tôi làm của riêng. Ông ấy ngày nào cũng bận, dù sao cũng không cần." Triệu Lệ Dĩnh lắc đầu tự hào nói. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện rất vui vẻ. 

Vũ Nguyệt và những người khác đã hoàn thành khóa huấn luyện buổi sáng và đã đến giờ ăn trưa, điều này khiến họ đau đầu. Đầu tiên họ vào ký túc xá để đặt sách và cặp sách xuống. 

Anh lấy hộp cơm trưa đã chuẩn bị từ trong túi ra và chuẩn bị bưng bữa ăn về ký túc xá để ăn thay vì ngồi trong quán dùng bữa với bộ đồ ăn do nhà hàng cung cấp. 

"Chị Ngô Việt, chị nhìn hộp cơm trưa của em đi. Đây là hộp cơm em dùng hồi còn đi học, em chưa bao giờ có ý định vứt nó đi, chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày em có thể dùng được nó."

Tiểu Hàn Mỹ cũng lấy hộp cơm cô đã chuẩn bị ra và thở dài. 

"Mau đi đi. Hôm nay chúng ta không thể đi muộn như hôm qua được. Nếu không bọn họ sẽ lại nói chuyện đó." Ngô Việt thúc giục. 

"Ơ? Chị Ngô Nguyệt, sao chị lại phải mang theo hộp cơm của mình? Chuyện này phiền phức thế nào?"

Triệu Ninh Tuyên cảm thấy bối rối khi nhìn thấy Vũ Nguyệt và Tiểu Hàn Mỹ lấy hộp cơm trưa từ trong túi ra ngay khi họ trở về ký túc xá. 

"Chúng tôi không muốn ăn ở nhà hàng, môi trường quá bừa bộn, chúng tôi muốn mang đồ ăn về ký túc xá để ăn." Ngô Việt giải thích. 

"Thì ra là vậy. Kỳ thật tôi cũng thấy nhà hàng khá bừa bộn, có người kém chất lượng, luôn nhìn chằm chằm vào các nữ sinh xinh đẹp và bình luận." Triệu Ninh Hiên gật đầu. 

"Ha ha, Triệu chị, sao chị không quay lại ăn luôn? Dù sao hộp cơm trưa cho hai chúng ta cũng đủ lớn, chị có thể mang thêm cho chị một phần." Tiểu Hàn Mỹ sôi nổi nói. 

"Việc này... có phải là quá rắc rối cho anh không?" Triệu Ninh Hiên nói. 

"Không sao đâu, Tiểu Triệu, chúng ta nhanh chóng rời đi, nếu không trong nhà hàng sẽ có nhiều người hơn." Ngô Việt nói xong liền dẫn đầu bước ra khỏi ký túc xá. 

Khi ba người đến nhà hàng thì nhà hàng đã đông khách trở lại. 

Rốt cuộc thì nam sinh nào di chuyển nhanh hơn họ. 

Nhưng điều đáng mừng lần này là: những người đó đang bận nhặt đồ ăn, nhận thấy ba người không còn khỏe như hôm qua nữa. 

Khóa đào tạo này áp dụng chế độ ăn uống theo kiểu tự chọn. Học sinh đến cửa sổ bếp của nhà hàng để chọn món ăn, đồ ăn, đồ uống yêu thích. 

Vũ Nguyệt và ba người còn lại đi đến một dãy bàn ăn lớn nơi bày đồ ăn, cầm bộ đồ ăn tiêu chuẩn trên bàn lên và im lặng đặt bát đĩa và đồ ăn vào hộp cơm. 

"Tiểu Chiêu, em thích đồ ăn gì? Cho vào hộp cơm của anh đi." Ngô Việt vừa nói vừa nhìn thấy Triệu Ninh Hiên ở một bên đang do dự không biết đặt đồ ăn ở đâu. 

“Hãy bỏ thức ăn chủ yếu vào hộp cơm trưa của tôi và chia như thế này.” Tiêu Hàn Mi ở một bên nói. 

Cứ như vậy, ba người họ chọn món ăn yêu thích của mình và vừa cười vừa trò chuyện. 

Không mất nhiều thời gian để mỗi người trong số họ chọn xong món ăn của mình. Hai hộp cơm trưa đã đầy ắp. Ba người hài lòng, quay người đi về nhà. 

"Lục thiếu gia... Không, Lục trợ lý, ngươi không phải là hai người đẹp hôm qua tới ăn tối muộn sao?" ngồi gần cửa nhà hàng nói một giọng hơi chói tai. 

"Sao cậu lại la hét nữa? Hãy cẩn thận kẻo người trong đơn vị chúng tôi nghe thấy." Một bass khác nói. 

"Anh có quá khiêm tốn không? Tôi nhìn quanh đây mấy bàn, không có người trong công ty của anh. Đừng lo lắng. Nhưng tôi vẫn phải khâm phục anh. Quả nhiên, anh có gu thưởng thức phụ nữ rất tốt. Cô gái xinh đẹp ngày hôm qua ăn mặc khêu gợi, hôm nay thay đồ đi làm quả thực không hơn gì mỹ nhân cao ráo mặc đồ công sở ngày hôm qua. So sánh này có thể thấy rõ ràng. Bất kể khí chất và ngoại hình, bọn họ đều thua kém mỹ nhân cao ráo đó."

Giọng nói chói tai đó nói. 

"Tôi nói cho anh biết, ông chủ Zheng, khi còn đi học tôi đã để ý thấy tầm nhìn của anh đối với phụ nữ có vấn đề. Bây giờ anh đã làm việc được ba bốn năm, tầm nhìn của anh vẫn chưa đủ tốt. Đừng lúc nào cũng tập trung vào những người phụ nữ ăn mặc hở hang. Một người phụ nữ thực sự đỉnh cao sẽ không thu hút sự chú ý của đàn ông bởi những gì cô ấy mặc." 

Bass nói.

"Đừng gọi tôi là ông chủ, tôi xấu hổ quá. Quên thâm niên ở ký túc xá đại học đi. Chẳng phải tôi đã dựa vào mối quan hệ của anh mấy năm nay để vào trụ sở chính sao? Cơ hội thăng tiến này cũng nhờ vào sự giúp đỡ của anh. Cảm ơn anh mấy năm nay đã chiếu cố cho tôi, ngay cả phụ nữ cũng theo anh. Từ nay về sau tôi sẽ gọi anh là sếp." 

Có người tên Zheng gay gắt nói.

"Thế nào? Khi tôi còn đi học, anh đã chăm sóc tôi rất tốt. Tôi là người báo đáp ân tình của anh, có điều kiện thì nên giúp anh. Về phần phụ nữ... dù sao chúng ta đều chơi đùa với vợ người khác, anh cũng không nợ tôi gì cả. Anh nên nợ chồng người khác một lời giải thích. Hahaha!"

Bass nói. 

"Nợ chồng bọn họ? Không được, chẳng phải chúng ta đã cho mỗi người một cái cắm sừng rồi sao? Chúng ta không còn nợ họ nữa. Hehe!" Người đàn ông họ Zheng gay gắt nói. 

"Anh thật là vô đạo đức, anh chơi với vợ người khác mà anh không hề cảm thấy áy náy chút nào! Tôi không giống anh, tôi mỗi ngày thắp hương cầu Phật cho bớt tội!" âm trầm nói. 

"Được rồi được rồi, đừng tự phụ nữa. Tôi nói Đại Lữ... Không, trợ lý Lục, anh có hứng thú với mỹ nữ cao ráo nấu ăn này không? Tôi đã quan sát kỹ lưỡng khi cô ấy đi ngang qua cửa nhà hàng vừa rồi, quả thực cô ấy là người giỏi nhất. Cô ấy không chỉ giống tiên tử mà dáng người cũng rất đáng kinh ngạc: làn da trắng nõn mềm mại, bộ ngực cao và cặp mông săn chắc. Cô ấy thực sự là người đẹp nhất trong số những người giỏi nhất."

Người đàn ông tên Zheng gay gắt nói. 

"Cô thực sự là một con người. Cô không thể làm được điều đó chỉ vì cô là một mỹ nhân đỉnh cao phải không?" một giọng nam trung nói.

"Này, đừng giả vờ trước mặt tôi nữa, anh không biết người kia là ai à? Tôi nghe nói chiều hôm qua có người hỏi thăm về đội ngũ đào tạo của chi nhánh Đề Y."

"Anh... anh... ông chủ Zheng, tại sao anh không thể thay đổi thói quen luôn nhìn chằm chằm vào tôi?" Bass nói không hài lòng. 

"Ha ha, ta không để mắt tới ngươi, ta sẽ dựa vào ai để có được hạnh phúc tình dục? Kỳ thật ngươi cũng không cần phải giấu ta, chúng ta vẫn có thể như trước đây, ngươi làm tình chán quá, để ta cùng ngươi chơi." 

Người đàn ông tên Zheng gay gắt nói.

"Này, tôi thực sự không giúp được gì cho bạn. Tại sao tôi lại kết bạn với một ông chủ như bạn ở trường? Nhưng tôi chưa nói một lời nào về việc này. Tôi đang cố gắng tìm hiểu. Tôi không biết còn bao lâu nữa chúng ta sẽ được nghỉ ngơi. Tốt nhất là bây giờ bạn đừng lo lắng về điều đó."

"Ha ha, chỉ cần có tác dụng, ta vẫn là toàn bộ tin tưởng ngươi. Ngươi thích nữ nhân nào có thể thoát khỏi tầm tay của ngươi? Nghĩ đến một ngày có thể ngủ được như vậy đỉnh cao nữ nhân, thật là sướng!" 

Người đàn ông tên Zheng nói với nụ cười dâm đãng chói tai. 

"A hắt hơi!" Ngô Nhạc hắt hơi.

"Chị Ngô Nguyệt, chị bị cảm à?" Tiêu Hàn Mai lo lắng hỏi.

"Không, tôi không biết tại sao tôi lại đột nhiên hắt hơi." Ngô Việt thản nhiên nói. 

"Có thể ai đó đang nói xấu sau lưng bạn. Có thể ai đó đang nhớ bạn nhiều lắm." Triệu Ninh Hiên ở một bên nghiêm túc nói. 

"Đúng vậy, ta cũng nghe người ta nói, có người nói xấu sau lưng ngươi rất dễ hắt hơi!" Tiêu Hàn Mai cũng gật đầu, bày tỏ sự đồng tình với câu nói của Triệu Ninh Hiên. 

"Đó đều là mê tín dị đoan, không có cơ sở khoa học, ngươi thật sự tin loại chuyện này sao?" Ngô Việt vẫn nói với vẻ mặt thờ ơ. 

"Có một số điều khoa học hiện tại không thể giải thích được, chỉ có thể nói là chúng ta vẫn biết quá ít về thế giới tự nhiên. Một câu nói như thế đã được truyền lại hàng nghìn năm thì nhất định phải có cơ sở nếu có thể truyền lại cho đến ngày nay." 

Triệu Ninh Hiên nghiêm túc nói.

"Đúng vậy, Ngô Nguyệt tỷ, có một số việc rất tà ác, hiện tại khoa học không thể giải thích được, về sau chúng ta chỉ có thể giải thích rõ ràng." Tiêu Hàn Mai giúp đỡ.

"Được, được, tôi tin. Có người nói xấu sau lưng tôi. Như vậy có được không?"

Ngô Việt cười nói, tuy rằng nàng tuyên bố tin tưởng, nhưng trong lòng nàng vẫn là không tin. Cô chỉ tin vào những lời phát biểu có cơ sở khoa học. 

**********************

Đàm Cương lại đến căng tin nhân viên ăn cơm như hôm qua, nhưng hôm nay để không phải xếp hàng lâu như hôm qua, anh cố tình uống một tách trà trong văn phòng và đọc một trang báo trước khi từ từ đứng dậy đi đến căng tin.

Sau khi đến muộn hai mươi phút, hóa ra không có ai xếp hàng. Anh ta đi thẳng đến một cửa sổ nơi chỉ có một người đang xếp hàng để lấy bữa ăn. Anh nhanh chóng nhận được bữa ăn của mình. Anh đang tìm chỗ ngồi trong khi bưng đĩa ăn tiêu chuẩn của căng tin. Anh liếc nhìn xung quanh và đột nhiên tìm thấy hai bóng dáng quen thuộc ở nơi anh ăn hôm qua: chính là hai người trẻ tuổi anh gặp ngày hôm qua.

Họ dường như đã ăn gần hết bữa ăn và đang trò chuyện. 

Đàm Cương chỉ muốn biết hai người này có tin tức gì mới không, liền thản nhiên bước tới, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

"Mẹ kiếp, nhìn tên ngốc hôm qua kia, hắn chen vào cạnh vợ hai của đạo diễn Lão Ngọc, Dương Vị Lan, để ăn tối." Tiêu Cố ngạc nhiên nói. 

"Dù sao thì tôi cũng đã nhìn thấy từ lâu rồi. Thằng dưa dốt nát!" Anh Ngưu nói với vẻ khinh thường.

Nghe vậy, Đàm Cương tò mò quay đầu lại, nhìn về hướng Tiêu Cố đang nhìn. Quả nhiên chính là thanh niên cao lớn đứng trước mặt hắn ngày hôm qua. 

Giờ phút này, cũng giống như ngày hôm qua, hắn đang nhìn chằm chằm vào Dương Vị Lan ở bàn bên cạnh, không ngừng nhìn lên nhìn xuống. Tuy nhiên, Dương Vi Lan rõ ràng đã nhận ra ánh mắt không thiện cảm của anh ta, nhưng dường như không biết điều đó, anh ta tiếp tục ăn đồ ăn với vẻ mặt thoải mái như không có chuyện gì xảy ra.

Tấn Cương lắc đầu nhìn lại. Giới trẻ ngày nay quả thực không còn gì để nói: họ nhìn chằm chằm vào phụ nữ có chồng một cách trắng trợn như vậy. Anh chỉ có thể than thở rằng bầu không khí xã hội ngày càng trở nên tồi tệ. 

"Ngưu huynh, ngươi có nghe nói không? Ngô Việt đã đi tham gia thăng cấp huấn luyện, Triệu Ninh Hiên, Tiêu Hàn Mi cùng diễn đàn ba mỹ nữ hàng đầu đều có tên trong danh sách, ngươi có cảm thấy trong chuyện này có gì mờ ám không?"

Ngay khi Đàm Cương đang than thở về sự suy thoái của thế giới, Tiểu Cổ lại lên tiếng. Nhưng lần này chủ đề lần này liên quan trực tiếp đến vợ nên Tấn Cương lập tức thu lại sự chú ý, vểnh tai lên chăm chú lắng nghe. 

"Có gì đáng nghi à? Ý bạn là họ đi bằng cửa sau để vào danh sách phải không? Nhưng ngày nay chuyện như thế này chẳng phải là bình thường sao?" Anh Niu thờ ơ nói. 

"Ý tôi không phải vậy, ý tôi là... ừm, chẳng lẽ tên biến thái Lưu để mắt đến nữ thần của cậu? Chẳng lẽ hắn cố tình bán ân để đưa cô vào danh sách? Bằng không sao lại có nhiều người lợi dụng cửa sau để vào danh sách như vậy? Nhưng bọn họ lại là ba mỹ nhân đứng trong top ba của diễn đàn?"

Tiêu Cố bắt đầu nghiêm túc phân tích. 

Sau khi nghe điều này, Đàm Cương cảm thấy xấu hổ và nghĩ thầm: Người ngoài cũng có thể nhìn ra kế hoạch của Lưu Chí Vi dành cho vợ mình. Là một người chồng, đã lâu anh không để ý đến điều đó. Anh thực sự xấu hổ vì vợ mình.

"Hừm, tôi đoán anh ta vừa có ác tâm vừa có lòng dũng cảm. Tôi nghe nói chồng của Triệu Ninh Tuyên là một quan chức lớn trong bộ phận quyền lực. Nếu không, bạn có nghĩ rằng cô ấy coi thường mọi người trong đơn vị của chúng tôi không? Vũ Nguyệt thậm chí còn ít có khả năng hơn. Mặc dù chồng cô ấy là Đàm Công Hà chỉ là một chuyên gia kỹ thuật không có quyền lực thực sự trong công ty chúng tôi, nhưng ảnh hưởng của anh ấy trong công ty mạnh hơn Lưu Sắc Mạc rất nhiều. Lưu Sắc Mạc mới vào công ty hơn một năm và có rất nhiều người có ý kiến ​​về anh ấy. Anh ấy có lẽ không có ý kiến gì. dám động vào vợ ông Tấn ”. 

Anh Niu cũng phân tích rõ ràng và logic.

"Khó mà nói. Lưu Đại nào mà to gan như vậy, làm gì cũng không được? Đừng coi thường hắn, nghe nói hắn có bối cảnh thâm sâu hơn. Bằng không, tại nơi làm việc hắn muốn làm gì thì làm sao có người dám động vào?"

Tiêu Cố ngập ngừng nói. 

"Mặc kệ hắn xuất thân giàu có đến đâu, chỉ cần hắn dám tiếp thu ý kiến ​​của Ngô Việt, ta có giết hắn không? Nếu không được, ta sẽ nhờ cha ta đứng ra bảo vệ hắn." Anh Niu hung dữ nói. 

"Bố cậu? Bố cậu làm nghề gì? Chúng ta quen nhau đã lâu như vậy, tôi vẫn chưa biết gia cảnh của cậu."

Tiểu Cổ ngạc nhiên nhìn Anh Niu và hỏi. 

"Không hỏi thì không nên hỏi. Dù sao, cậu chỉ cần biết một điều: Ngày nay ai có thể lẻn vào doanh nghiệp nhà nước lớn đều có một số mối quan hệ, hơn nữa không phải chỉ có miễn phí." Anh Yu Niu nói. 

"Đúng vậy, chuyện này tôi biết rất rõ, hai ngày trước tôi mới nghe nói em họ của anh Khương, người gác cổng ở đơn vị chúng tôi, thực ra là Phó giám đốc Khương của văn phòng thành phố chúng tôi, muốn vào đơn vị của chúng tôi quả thực không dễ dàng."

Ngọc Tiểu Cốt khen ngợi. 

"A? Anh đang nói về Lão Giang ở bộ phận an ninh à?" Anh Yu Niu cũng rất ngạc nhiên. 

“Đúng vậy, ngoài bộ phận an ninh của anh ấy ra, còn ai họ Giang nữa?” Vu Hiểu Cốt đáp lại. 

"Thấy tôi đang nói gì không? Có ai vào được đơn vị của chúng tôi không dễ dàng gì. Sớm hay muộn, bất kỳ Liễu Sắc Mạc nào cũng sẽ bị đá vào đĩa sắt, khiến hắn không thể ăn uống và đi lại được!" Anh Yu Niu quyết liệt nói.

"Ừm, hiện tại ta tin lời ngươi nói, ngoại giới thật sự có người!" Vu Tiểu Cốt thở dài thán phục.

Hai người trò chuyện thêm vài phút rồi rời đi. Sau đó Đàm Cương bắt đầu ăn uống nghiêm túc. Trong khi ăn, anh nhớ lại cuộc trò chuyện giữa hai người. Anh cảm động sâu sắc: Đúng vậy, bên ngoài thế giới còn có người, trên đời này không đến phiên Lưu Chí Vi làm ác. Với ý nghĩ này, nỗi sợ hãi đè nén trong lòng Lưu Chí Vi đã biến mất. 

Khổng Tử nói: Ba người cùng đi thì phải có thầy như ta, hãy chọn người tốt mà đi theo. Người xưa nói đó quả thực là triết lý. Hai bạn trẻ bây giờ tuy nhỏ tuổi hơn ta rất nhiều nhưng họ vẫn nhìn nhận vấn đề rất sâu sắc. Ở khía cạnh này, chính mình cũng đáng học hỏi.” 

Đàm Cương vừa ăn vừa suy nghĩ.

Lúc Tân vừa ăn xong, trong căng tin cũng không có nhiều người. Anh đặt bát đĩa công cộng xuống và lao về văn phòng nghỉ ngơi. Tuy nhiên, vừa đến cửa, anh đã cảm thấy khó chịu trong bụng. Anh mệt mỏi đến mức anh biết mình cần phải giải tỏa.

Thế là anh rẽ vào hành lang, men theo hành lang đi đến nhà vệ sinh ở cửa phụ của căng tin.

Khi bước vào nhà vệ sinh, anh nhìn dãy vách ngăn nhà vệ sinh lớn. Ở đó dường như không có ai nên anh chọn người ở phía sau và ngồi xổm xuống. Vài phút sau, Đàm Cương đã đại tiện xong, cảm thấy nhẹ nhõm. Anh xé tờ giấy vệ sinh treo trên tường, đang định lau mông thì nghe thấy một giọng nói lớn có giọng nước ngoài nói gì đó rồi xông vào nhà vệ sinh.

"Dư San, cậu có thể hạ giọng được không? Dù sao thì người nhà quê cũng không có tư cách, đi vệ sinh cũng không dừng lại."

Giọng nói của một người đàn ông trung niên.

"Lão Khâu, ngươi sợ cái gì? Ta ở quê nhà đang hát trong nhà vệ sinh! Nhìn xem, trong nhà vệ sinh này không có người, cho nên không ai có thể nghe thấy ta. Ngươi đến chiếm một phòng cho ngươi, ta sẽ chiếm một phòng khác. Vẫn còn mấy vách ngăn trống."

Giọng nói lớn mang giọng nước ngoài nói.

"Ta nói, Vu San, hôm nay ngươi không vui sao? Sao hôm nay không đến cơ quan kiểm tra để kiểm tra? Sáng chiều dù nắng hay mưa cũng không đến đó sao?" Lão Thu nói.

"Tôi không muốn đi, hôm qua tôi đã kiểm tra, không có nguy hiểm gì về an toàn." Vũ Tam trả lời.

"Ha ha, ca ca đừng gạt ta, ta là người đã từng tới đây, các ngươi tuổi trẻ không giấu được hành vi ngang ngược của mình với ta. Chẳng lẽ là vì Ngô Việt đi huấn luyện, không thấy người mà đi sao? Ai không thấy được suy nghĩ của ngươi?"

Lão Thu cười khẩy.

Đàm Cương vừa định xắn quần bỏ đi, nhưng khi nghe thấy có người nhắc đến vợ mình là Ngô Việt, anh lập tức ngồi xổm xuống lặng lẽ nghe xem hai người này sẽ nói gì sau lưng vợ mình.

Hơn nữa, Vũ Tam này trước đây đã nghe con trai mình nói rằng dường như ông là một trong số ít người có suy nghĩ vô lý về vợ mình, nhưng vì trong đầu thiếu một sợi dây nên ông chưa bao giờ thu hút được sự chú ý của Đàm Cương.

"Lão Thu, đừng nói nhảm, ta trước đây mỗi ngày đều đi tuần tra." Vu San nói.

"Dự San, anh không thành thật sao? Nhìn anh ngu ngốc, nhưng mỗi ngày chúng ta ở bên nhau, anh mới nhận ra anh không ngốc chút nào. Anh đang giả vờ cố ý à?" Lão Thu đầy ẩn ý nói.

"Tôi..." Vu San không biết trả lời câu hỏi này như thế nào.

"Nhưng Vu San, hãy nghe lời khuyên của tôi. Bạn còn trẻ, nên nhanh chóng tìm một người bạn gái trẻ. Lãng phí thời gian với Ngô Việt cũng không còn hy vọng gì nữa. Con của cô ấy đã già rồi, chồng tôi lại là chuyên gia kỹ thuật trong đơn vị của chúng tôi. Làm sao anh ấy có thể yêu bạn được?"

Lão Thu tiếp tục thuyết phục.

"Lão Thu, tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng nhìn tôi như thế này, tôi không giàu cũng không đẹp trai. Làm sao có cô gái trẻ nào có thể thích tôi được? Chị Ngô Duyệt là người duy nhất trong đơn vị chúng tôi không ghét tôi, nói mấy câu với tôi, những người phụ nữ khác tránh xa."

Vũ Tam chán nản nói.

"Ừ, Ngô Duyệt là người tốt bụng, điều này ai cũng biết. Cô ấy không thích nói chuyện với cậu, chắc chỉ là thông cảm cho cậu mà thôi. Cậu vẫn phải sớm lên kế hoạch và tìm một cô gái phù hợp để lập gia đình."

Lão Thu khuyên nhủ.

"Những gì bạn nói hay hơn những gì bạn hát. Bạn giới thiệu cho tôi một người nhé? Con gái thời nay thực tế lắm. Ai có thời gian để đối phó với một người như tôi?" Vũ Tam bất lực nói.

"Cái đó... nhân tiện, tôi nghe nói hẹn hò trực tuyến hiện nay rất phổ biến. Tại sao bạn không lên mạng trò chuyện. Chỉ cần bạn không quay video, bạn sẽ không mắc bẫy. Có lẽ bạn có thể hẹn hò với một cô gái xinh đẹp."

Lão Thu đề nghị.

"Khi còn ở quê, tôi thường đến quán cà phê Internet đối diện với trường cấp hai trong thị trấn để lướt Internet. Tuy nhiên, nơi làm việc của chúng tôi quá xa quán cà phê Internet và phí của quán cà phê Internet quá đắt. Tôi không đủ khả năng trả vài nhân dân tệ một giờ."

Vũ Tam phàn nàn.

"Mày ngu quá, sao lại đi quán Internet? Rõ ràng là nơi người ta bị lừa. Bạn yêu cầu bộ phận truyền thông của đơn vị chúng tôi kết nối băng thông rộng của bạn, và bạn có thể lướt Internet trong ký túc xá của mình. Đơn vị của chúng tôi đưa ra mức giá chiết khấu, và truy cập Internet giống như miễn phí vậy."

Lão Thu nói.

“Tôi không có máy tính, lương tôi làm bảo vệ nhỏ không cao nên không đủ tiền mua máy tính.” Vu San nói.

"Mua máy tính cũ, không cần phải là máy tốt, dù sao bạn cũng không làm gì nghiêm túc cả, rất rẻ, không quá một ngàn tệ, sau này tiết kiệm được một ít tiền thì có thể nâng cấp." Lão Thu nói.

"Không đến một ngàn? Là đúng hay sai? Không phải là nói dối đúng không?" Vu San nói.

"Hãy lên tầng ba của thành phố điện tử và nhìn xem. Họ đều bán máy tính cũ và linh kiện, máy tính có thể mua ở đó rất rẻ, nếu có vấn đề về chất lượng thì cứ đến cửa hàng đó." Lão Thu nói.

"Hẹn hò trực tuyến có đáng tin cậy không? Chuyện này tôi còn chưa viết mà bạn lại bảo tôi mua máy tính để lướt Internet? Tôi phải tiết kiệm tiền và tiết kiệm mấy tháng." Vu San do dự.

"Đồ ngốc, cậu có thể dùng Internet không chỉ để trò chuyện mà còn có thể làm được nhiều việc tốt. Hehe, nếu không có việc gì làm thì ngày nào cũng vào trang web khiêu dâm và xem phim khiêu dâm nhiều hơn. Chẳng phải tốt hơn là ở trong ký túc xá mỗi ngày xem TV sao?"

Lão Thu đầy ẩn ý nói.

"Ồ? Trước đây tôi không dám đọc những trang web như thế này trong quán cà phê Internet, cũng không biết địa chỉ. Nếu tôi đọc một mình trong ký túc xá thì sẽ không ai để ý đến. Haha!"

Vũ Tam thực sự đã mở giọng lớn và cười vui vẻ trong nhà vệ sinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Hẹn hò trực tuyến có đáng tin cậy không? Bạn đang yêu cầu tôi mua một chiếc máy tính trước khi bạn biết tử vi của mình? Tôi sẽ phải tiết kiệm tiền và tiết kiệm trong vài tháng." Vu San do dự. 

"Đồ ngốc, cậu có thể dùng Internet không chỉ để trò chuyện mà còn có thể làm được nhiều việc tốt. Hehe, nếu không có việc gì làm thì ngày nào cũng vào trang web khiêu dâm và xem phim khiêu dâm nhiều hơn. Chẳng phải tốt hơn là ở trong ký túc xá mỗi ngày xem TV sao?"

Lão Thu đầy ẩn ý nói. 

"Ồ? Trước đây tôi không dám đọc những trang web như thế này trong quán cà phê Internet, cũng không biết địa chỉ. Nếu tôi đọc một mình trong ký túc xá thì sẽ không ai để ý đến. Haha!"

Vũ Tam thực sự đã cao giọng và cười vui vẻ trong nhà vệ sinh...

Đàm Cương không nói nên lời khi nghe thấy tiếng cười của Vũ Tam: "Anh chàng này hình như đầu óc thực sự thiếu dây, sao có thể làm chuyện này trong nhà vệ sinh công cộng?"

Đàm Cương vốn tưởng rằng hai người sẽ không mất nhiều thời gian để giải tỏa, nhưng anh không ngờ rằng hai người thực sự đã trò chuyện rất suy đoán trong nhà vệ sinh, nói không ngừng về các trang web khiêu dâm. 

Đàm Cương không còn cách nào khác đành phải âm thầm chịu đựng, phải nghe những lời lảng vảng của bộ đôi xa lạ. 

**********************

Buổi trưa tan học, Dabao đến nhà ăn lấy đồ ăn, giống như ngày hôm qua, cùng một số bạn cùng lớp ở xa nhà. Tuyết Giang Đào đi tới và lại đi cùng anh.

Như thường lệ, có rất nhiều học sinh ở căng tin và họ phải xếp hàng. 

Nhiều cửa hàng đồ ăn đông đúc người qua lại. 

Dabao và Tuyết Giang Đào xếp hàng ở phía sau, chán nản nhìn xung quanh. 

"Tại sao thầy Đồng không đến nấu cơm? Chắc tôi phải đến đây sớm chứ?" Tuyết Giang Đào háo hức nói, ánh mắt đã tập trung vào đoạn ăn của thầy.

Đây không phải là lần đầu tiên Tuyết Giang Đào nói về thầy Tong như thế này. Dabao cảm thấy khó chịu khi nghe nó. Dù sao thầy Tống cũng là người phụ nữ của chính mình. Bất cứ ai luôn lo lắng cho người đàn ông khác sẽ cảm thấy khó chịu. Anh nhớ hôm qua anh đã tranh cãi với anh về chuyện này, nhưng không thể nào anh sẽ không thay đổi dù đã nhiều lần khuyên răn. Không phải lúc nào bạn cũng cãi nhau với anh ấy về thầy Đường phải không? 

Điều đó sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Tuyết Giang Đào. 

"Quên đi, thả hắn đi."

Dabao hiện tại đã hoàn toàn từ bỏ ý định thuyết phục Tuyết Giang Đào ngừng nghĩ về thầy Tong, bởi vì anh nhận ra rằng sự kiên trì của Tuyết Giang Đào đối với thầy Tong vượt quá sức tưởng tượng của anh, và đó không phải là điều mà người bình thường có thể thuyết phục anh từ bỏ chỉ bằng vài lời. 

Cuối cùng, Dabao và Tuyết Giang Đào đã chuẩn bị bữa ăn. Tiết Giang Đào kéo hắn đến dãy bàn ăn gần lối đi của giáo viên, chọn một chỗ ngồi gần cửa sổ dùng bữa. Dabao biết rằng vị trí này gần với nơi thầy Tong thường ăn hơn và gần bàn ăn của thầy Tong hơn. Những bàn ở những hàng đầu đã có nhiều học sinh năm cuối cũng thích thầy Đường chiếm giữ từ lâu. Họ không dám đến gần. 

"Mẹ kiếp, không phải ngươi vừa mới ngồi gần thầy Đồng mấy chỗ sao? Sao ngươi lại lợi hại như vậy?"

Tuyết Giang Đào dựa vào chiều cao và sức mạnh của mình để bị một số học sinh cuối cấp rất không phục. 

Dabao không biết phải khuyên nhủ thế nào nên đành phải cúi đầu im lặng ăn đồ ăn của mình. 

"Này, Đại Bảo, ngươi không phải vẫn luôn bảo vệ Đồng sư phụ sao? Nhìn thấy học sinh cuối cấp lại không dám lên tiếng? Biết nói về ta sao?"

Tuyết Giang Đào cảm thấy hơi không vui khi thấy Dabao không giúp đỡ mình nên đã cố gắng nói chuyện với Dabao. 

"Ngươi làm sao có thể phát ra âm thanh? Ta trước ngồi xuống, ngươi có thể làm gì?" Dabao phản pháo lại. 

"Không thể ngày ngày lau đi... Đại Bảo, ngươi nhìn cửa nhà hàng đi."

Tuyết Giang Đào đang định tranh cãi với Dabao, nhưng dường như thấy điều gì đó đáng ngạc nhiên, nên anh ta ngừng tranh cãi với Dabao và chỉ đạo Dabao nhìn về phía cửa nhà hàng. 

"Có chuyện gì thế?" Dabao bối rối hỏi, rồi quay lại nhìn về phía cửa nhà hàng. 

Tôi nhìn thấy một chàng trai cao lớn với mái tóc ngắn và khuôn mặt gợi cảm bước vào nhà hàng với cánh tay trái dang rộng và ôm lấy một người đẹp mảnh khảnh tên là Pingting. 

Nhìn thoáng qua ai cũng biết cậu bé chính là ông trùm hàng đầu của trường: Lương Gia Cường. Mọi người không khỏi kinh ngạc nhìn người đẹp. Họ thấy rằng cô ấy cao và gợi cảm, và vẻ ngoài của cô ấy rất thanh tú. Tuy nhiên, vẻ mặt của người đẹp lại lạnh lùng và tính tình xa cách, phớt lờ ánh nhìn của mọi người xung quanh. 

Đây không phải là Người đẹp băng giá: Cô giáo Lưu Diệc Phi sao? 

"Làm sao có thể? Lưu sư phụ sao có thể bằng lòng bị tên khốn Lương Gia Cường kia ôm nhanh như vậy? Còn trắng trợn ở căng tin công cộng? Chẳng có ý nghĩa gì cả?"

Dabao bối rối quay lại nhìn Tuyết Giang Đào, muốn hỏi ý kiến ​​​​của anh, nhưng lúc này anh cũng ngạc nhiên mở miệng, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ của Dabao nhanh chóng biến mất, bởi vì khi hai người đến gần cửa, mọi người phát hiện ra rằng Lương Gia Cường chỉ đang bí mật đi theo thầy Liu phía sau vài mét, và hai người hoàn toàn không có tiếp xúc thân thể. 

Vừa rồi, anh ấy chỉ đang sử dụng ảo ảnh thị giác do góc nhìn sai lệch khi lần đầu tiên bước vào cửa. Khi anh nhìn thấy mọi người bị sự sáng tạo của mình đánh lừa, trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ kinh ngạc, thực ra còn mỉm cười tự hào. 

Anh liếc nhìn mọi người trong căng tin, mọi người đều tránh ánh mắt của anh. Một số cúi ​​đầu giả vờ ăn, trong khi những người khác quay đầu sang một bên và giả vờ đang nói chuyện với người khác. 

Thầy Lưu cũng nhận thấy ánh mắt của mọi người có gì đó bất thường nên quay đầu nhìn về phía sau, sau đó phát hiện ra Lương Gia Cường đang tự mãn. Cô tức giận trừng mắt, mở miệng định nói gì đó, nhưng sau đó cô như nghĩ ra điều gì đó, quay người phóng nhanh về phía cửa sổ bữa ăn của giáo viên. 

Sau đó, Lương Gia Cường đi đến cửa sổ sinh viên, xếp hàng, cầm đĩa thức ăn công cộng kiểu căng tin lên và đưa vào. 

Sau khi thầy Lưu ăn xong, thầy không chọn chỗ ngồi trong căng tin như thường lệ mà cầm hộp cơm trực tiếp quay về ký túc xá ăn trưa. Tôi đoán bạn đang lo lắng về việc bị Lương Gia Cường quấy rối trong căng tin phải không? 

Sau khi Lương Gia Cường xếp hàng và ăn xong, anh ấy tình cờ nhìn thấy giáo viên Liu rời đi, và anh chàng đó thực sự đã đuổi theo anh ấy với một đĩa đồ ăn tối. 

Theo quy định của nhà ăn, học sinh không được phép lấy khay ăn công cộng tiêu chuẩn trong nhà ăn ra, nhưng lúc này, người quản lý nhà ăn cố tình quay đầu nhìn đi chỗ khác, giả vờ như không nhìn thấy gì. 

Ngay khi Lương Gia Cường đuổi anh ta ra khỏi nhà hàng, nhà hàng lập tức bùng nổ, và các học sinh lần lượt bắt đầu nói chuyện. 

"Ngay cả ma cũng thực sự sợ người ác!" Tuyết Giang Đào tức giận nói khi nhìn thấy cảnh này. 

"Hắn không phải quá kiêu ngạo sao? Hắn không quan tâm học sinh sao?" Dabao cũng tức giận nói. 

"Này, hôm qua không phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Ngoài ra, tôi nghe nói gia đình họ mỗi học kỳ đều cho trường thêm một khoản tài trợ, tức là chỉ cần cậu ấy có thể tốt nghiệp cấp 3. Nhà trường cũng thấy cậu ấy sẽ sớm tốt nghiệp nên đành nhắm mắt làm ngơ, cũng lười quan tâm đến cậu ấy nữa."

Tuyết Giang Đào, một người biết tất cả, giải thích. 

Dabao vừa định nói gì đó thì thấy Tuyết Giang Đào đang vui vẻ nhìn về phía cửa nhà hàng. Anh cũng tò mò nhìn theo ánh mắt của anh: anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười ngọt ngào đang bước đi nhanh nhẹn. Đó là một cô giáo xinh đẹp khác trong trường: Cô Tông. 

Sau khi cô bước vào và nhìn quanh, cô chạy thẳng đến cửa sổ bữa ăn của giáo viên. 

"Tôi vẫn thích cô Tống hơn. Cô ấy có tính cách sôi nổi và vui vẻ. Tôi rất thích tính cách của cô ấy." Tuyết Giang Đào không khỏi vừa nói vừa nhìn bóng lưng thầy Tong đang nấu ăn bên cửa sổ. 

Dabao cảm thấy chua chát khi nghe những gì anh nói. Anh thực sự muốn tát anh ta. Trước mặt anh, một người đàn ông khác lại bày tỏ tình yêu với người phụ nữ của mình mà không chút đắn đo khiến ai cũng tức giận. 

Nhưng anh không thể ra tay vì mối quan hệ giữa anh và thầy Đường rất mờ ám. 

Anh chỉ có thể hờn dỗi ở bên cạnh mà không dám nói gì. 

Ăn xong, thầy Đường quay người tiếp tục quét qua nhà hàng. Đột nhiên mắt cô ấy sáng lên vì nhìn thấy Dabao, trên môi cô ấy hiện lên một nụ cười. Cô không chọn một chỗ trong căng tin để ngồi mà đi thẳng đến cửa nhà hàng. Khi đi ngang qua bàn Dabao, cô giả vờ thản nhiên liếc nhìn và nháy mắt tinh nghịch. 

Dabao biết rằng đó là thầy Tong đang ám chỉ anh: nhanh chóng ăn xong rồi về ký túc xá tìm cô. 

"Này, Dabao, bạn có thấy không? Cô Tong vừa rồi dường như đang nhìn tôi, và dường như chớp mắt. Hãy nhìn kiểu tóc của tôi, hôm nay có vẻ ngầu lắm phải không?"

Tuyết Giang Đào vừa tự hào vừa vuốt tóc anh hỏi. 

"Ừ, anh ấy rất đẹp trai, thầy Đồng thích em." Dabao tức giận nói. 

"Thật sao? Tôi cũng nghĩ vậy. Hehe, tôi và thầy Đường thật ra rất hợp nhau. Tôi cao ráo đẹp trai, còn thầy Đường lại xinh đẹp quyến rũ, thực sự là một đôi hoàn hảo!"

Tuyết Giang Đào không nghe thấy giọng điệu không tốt của Dabao và nói một cách tự hào. 

Dabao cảm thấy buồn nôn. Anh không bao giờ muốn ăn cơm cùng Tiết Giang Đào nữa, vì thế cố ý nói: “Tôi no rồi, phải đi vệ sinh đi ị, anh từ từ ăn đi.” Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

"Này, ngươi..." Tiết Giang Đào sững sờ tại chỗ. 

Dabao đi một đoạn dài từ nhà vệ sinh đến phòng giáo viên. Anh ta chạy lên tầng ba một cách khéo léo và muốn "trừng phạt" thầy Tong vào buổi trưa. Cô ấy đi khắp nơi và khiến rất nhiều chàng trai có những suy nghĩ điên cuồng về cô ấy. Cô phải được cảnh báo. 

Nhưng vừa bước tới cầu thang tầng hai, anh đã choáng váng vì một ánh mắt không mấy thiện cảm đang nhìn chằm chằm vào anh. Điều khiến anh càng khiếp sợ hơn là chủ nhân của ánh mắt này không ai khác chính là bạo chúa hàng đầu của trường: Lương Gia Cường. 

"Sao hôm nay anh ấy lại ở đây? Có chuyện gì vậy?" Dabao rất ngạc nhiên và có nhiều suy nghĩ. 

Nhìn kỹ hoàn cảnh của Lương Gia Cường lúc này, anh phát hiện ra mình đang ngồi trên cột tường, kẹp báo dưới mông, đối diện với cửa ký túc xá giáo viên, bên cạnh có một chiếc đĩa công cộng trống dành cho căng tin. 

"Ký túc xá đó là ký túc xá dành cho cô Lưu ăn trưa phải không? Tên này thực ra đang ngồi ở hành lang nhìn chằm chằm vào ký túc xá của cô Lưu?" 

Dabao nghĩ đến điều này và cố tình nhìn vào số nhà của ký túc xá: Phòng 217.

"Tạm thời cô Lưu đừng lo lắng, cô ấy chắc chắn sẽ an toàn trong ký túc xá. Vấn đề là bây giờ tôi nên làm gì? Nếu tôi lên tầng ba tìm cô Đồng, tên này sẽ tìm thấy tôi. Bởi vì tôi không biết anh ta sẽ ở trên tầng hai bao lâu. Nếu tôi lên lầu quá lâu và anh ta sẽ tìm thấy tôi."

Nghĩ đến đây, Dabao vội vàng rẽ sang hành lang bên phải, bước vào phòng tắm dưới ánh mắt lạnh lùng của Lương Gia Cường, giả vờ như anh ta đến đây để giải tỏa. Mặc dù điều này không có ý nghĩa thông thường: tại sao anh ta lại leo lên tận tầng hai để sử dụng phòng tắm của giáo viên khi rời khỏi phòng tắm học sinh gần hơn? 

Nhưng hiện tại, đây là cách duy nhất để tránh bị Lương Gia Cường nghi ngờ có mục đích khác. 

Anh không muốn mối quan hệ của mình với thầy Đường bị bại lộ. 

Sau khi Dabao trốn trong nhà vệ sinh và đợi vài phút, anh ta giả vờ cảm thấy nhẹ nhõm sau khi đi vệ sinh và bước ra ngoài. Lương Gia Cường nhìn lại lần nữa, nhưng lần này trong mắt anh không có vẻ lạnh lùng. Anh ta chỉ thản nhiên liếc nhìn Dabao. Có vẻ như anh ấy thực sự nghĩ rằng Dabao đến để giải tỏa vì nhà vệ sinh của giáo viên ở trong một môi trường tốt. 

Dabao không dám ở lại lâu hơn nữa và quay xuống tầng dưới. Khi đi đến khu giảng dạy cấp tốc, tôi gọi cho thầy Đường và nói cho thầy biết sự thật về tình hình. 

"Hừ, cô ấy đáng đời. Ai bảo cô ấy mỗi ngày đến nhà ăn khoe khoang? Lần này cô ấy gặp rắc rối à? Anh làm đúng rồi. Tốt nhất là anh nên cẩn thận, trưa nay đừng tới đây." Thầy Thông nói. 

Mặc dù Dabao biết rằng thầy Tong luôn ghen tị với thầy Lưu Diệc Phi nhưng anh không ngờ cô lại nói chuyện như vậy. Anh không biết tại sao trong lòng lại tức giận, không còn tâm trạng nói chuyện điện thoại với cô nữa mà dứt khoát cúp máy. 

"Mặc dù tôi không quen biết thầy Lưu, nhưng chồng của anh ấy dù sao cũng là sư phụ của tôi. Theo lẽ thường, thầy Lưu là vợ của sư phụ tôi, khi thầy Đồng nói về cô ấy một cách ác độc như vậy, tôi chắc chắn sẽ không vui."

Dabao cuối cùng đã hiểu lý do khiến anh tức giận. 

Sau khi đi một vòng, Dabao trở lại lớp học. Những học sinh xa nhà đều ở trong lớp hoặc đang làm bài tập giáo viên giao buổi sáng hoặc nằm trên bàn nghỉ ngơi. 

Dabao nhìn thấy Tuyết Giang Đào gục đầu vào bàn ngủ nên lặng lẽ bước đến chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Anh ấy đang suy nghĩ nhiều đến mức không có ý định làm bài tập chứ đừng nói đến việc ngủ. 

"Ngươi có muốn nói cho sư phụ việc sư phụ quấy rối không? Mặc dù sư phụ là giáo viên thượng đẳng, nhưng nàng dù sao cũng chỉ là một nữ nhân yếu đuối. So với bất kỳ kẻ phản diện nào như Lương Gia Cường, nàng còn yếu hơn. Nếu biết sư phụ gặp nạn mà không nói cho sư phụ, thật sự không có lý."

Dabao nghĩ đến đây, lặng lẽ đứng dậy, lẻn ra khỏi cửa sau của lớp học, lấy điện thoại di động trong góc nơi anh đang trốn, tìm số điện thoại của sư phụ và bấm số...

**********************

Lục Thiếu Huy vừa ăn xong bữa trưa mang đi ở công ty thì điện thoại di động reo lên.

"Chồng tôi có điện thoại. Xin hãy nghe máy. Chồng tôi có số điện thoại. Xin hãy trả lời nhanh." 

Anh ấy đã tải xuống và đặt nhạc chuông này vì anh ấy nghĩ nó rất thú vị. Mỗi lần nghe nhạc chuông này, anh lại nhớ đến người vợ yêu dấu của mình, khiến anh cảm thấy ấm áp và ngọt ngào.

"Xin chào, xin chào, đây là ai?" Lục Thiếu Huy cầm điện thoại lên, thấy là số lạ nên mới nghe máy và hỏi.

"Xin chào, đây là thầy Lục phải không?" Một giọng nữ cao tuyệt đẹp vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

"Ừ. Bạn là ai?" Lục Thiếu Huy nghe được một thanh âm kỳ quái. Anh chưa bao giờ nghe thấy một giọng nói hay như vậy trước đây nên anh hỏi. 

"Ồ, con tôi muốn đăng ký lớp đào tạo Olympic tin học của cậu. Nó nói đã nhờ các bạn cùng lớp sắp xếp với cậu." nói một giọng đẹp. 

"Đúng, đúng, tôi nhớ rồi, anh ấy là bạn cùng lớp của Dabao phải không?" Lộ Thiếu Huệ nhớ lại người bạn cùng lớp Dabao đã nói với anh ấy tối qua. 

"Dabao? Ừm, phải không?" Một giọng nữ xinh đẹp không chắc chắn nói. 

"Bạn biết tiêu chuẩn tính phí của tôi phải không? Tôi nghe Dabao nói rằng bạn đang vội bắt đầu lớp học. Không sao đâu. Nếu bạn có thể chấp nhận tiêu chuẩn tính phí của tôi, tôi sẽ mang biên lai và làm thủ tục. Buổi học sẽ bắt đầu vào buổi trưa hôm nay."

Lục Thiếu Huy tuy rằng khó hiểu đối phương hình như không biết Đại Bảo, nhưng hắn vẫn thản nhiên nói ra để hoàn thành việc làm ăn. 

"Được rồi, vậy ngươi tới đây đi, phí tổn dễ dàng thương lượng." Giọng nữ xinh đẹp không chút do dự nói. 

"Địa chỉ nhà của bạn là gì?" Lục Thiếu Huy nghe được giọng điệu của đối phương liền biết thương vụ đã xong, nhưng vẫn giữ giọng điệu bình tĩnh hỏi. 

"Khu biệt thự Lộ Nguyên có sáu dãy nhà, bảy dãy, chúng tôi đang đợi cậu ở nhà."

"Trung tâm thành phố, được rồi, tôi sẽ đến đó sau một phút." Lục Thiếu Huy hứa hẹn, đứng dậy cúp điện thoại, vội vàng xuống lầu lái xe. 

Lộ Thiếu Huệ lái xe đến lối vào khu biệt thự Luyuan và bị nhân viên bảo vệ chặn lại. Tất cả các phương tiện bên ngoài đều bị cấm vào cộng đồng. Ngay cả khi bạn đi bộ vào, trước tiên bạn phải kiểm tra với chủ sở hữu để xác minh trước khi cho phép bạn đi. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lộ Thiếu Huệ đã đậu xe ở bãi đậu xe ở lối vào khu dân cư, rồi đi bộ vào khu dân cư sau khi nhân viên bảo vệ gọi điện cho chủ quán để xác minh. 

Khu biệt thự Luyuan này là một trong những cộng đồng cao cấp nổi tiếng ở Đức. Nó nằm cạnh Công viên Lushan ở trung tâm thành phố. Cộng đồng chia sẻ không gian công viên. Các chủ sở hữu của cộng đồng gần như coi Công viên Lushan như khu vườn sau của cộng đồng. 

Môi trường cực kỳ đẹp. 

Lộ Thiếu Huệ chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của công viên và tìm kiếm tòa nhà mục tiêu theo bản đồ. 

Năm phút sau, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy tòa nhà số 6 ở dãy 7, một tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài độc lập ba tầng theo phong cách châu Âu. 

Khi đến gần, anh ngưỡng mộ tòa nhà nhỏ với thiết kế độc đáo này. 

"Cô là thầy Lữ phải không?" Trong lúc Lục Thiếu Huy còn đang ngước mắt chiêm ngưỡng toàn bộ tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài, một giọng nữ duyên dáng quen thuộc đã kéo ánh mắt anh lại. 

"Là tôi." Anh trả lời trong khi nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Một cặp chị em xinh đẹp lọt vào mắt anh. 

Cô chị rõ ràng là lớn hơn, ở nhà mặc một bộ váy bó sát giản dị màu hoa oải hương, tóc dài xoăn, dáng vẻ tao nhã thánh thiện, cách cư xử trông tao nhã mà lãnh đạm, giống như một vị thánh không ăn pháo hoa của thế gian. 

Nhưng chiếc váy bó sát đã tôn lên vóc dáng yêu kiều của cô, bộ ngực cao và đầy đặn, gần như thoát ra khỏi sự ràng buộc của bộ quần áo trên ngực, cặp mông đầy đặn có những đường cong tròn trịa quyến rũ, vòng eo thon như bàn tay. 

Đó là một sự kết hợp trái ngược nhau. Nếu chỉ nhìn vào vẻ ngoài thánh thiện, tao nhã sẽ khiến người ta nể phục cô, nhưng nếu chỉ nhìn vào dáng người duyên dáng với những đường cong trước sau thì sẽ lập tức khiến người ta phải thèm muốn. 

Người đẹp nhỏ nhắn mặc chiếc áo phông hoạt hình rộng thùng thình và váy kẻ sọc sáng màu. 

Anh ta có mái tóc ngắn dài đến tai, trên tóc có một chiếc kẹp tóc hoạt hình hình chú mèo ketty dễ thương. Lông mi dài của anh ấy chớp chớp, anh ấy đang tò mò nhìn Lục Thiếu Huy bằng đôi mắt to đẹp. 

Hai bên đang đánh giá nhau, nhưng có một vị thánh nữ nào đó đã phá vỡ thế bế tắc: “Thầy Lục, mời vào nhanh, đừng tắm nắng hoài.”

Nói xong, anh ta cười dè dặt, quay người dẫn Lục Thiếu Huy vào sảnh biệt thự. 

Lục Thiếu Huy được dẫn vào đại sảnh trang trí sang trọng, ngồi trên ghế sô pha bọc da cao cấp. Anh giả vờ bình tĩnh và không nhìn xung quanh. Anh ta giả vờ là một cố vấn thành công và nói: "Trang trí tốt, đó là học sinh nào? Chúng ta gặp nhau để phỏng vấn trước. Nếu là tài năng có thể làm được thì chúng ta có thể làm thủ tục đào tạo. Tôi có mang theo phiếu đăng ký và biên lai tài chính."

"Thầy Lục, em là người muốn đăng ký tham gia khóa đào tạo." Người đẹp nhỏ nhắn gật đầu với Lục Thiếu Huy với đôi mắt to ngấn nước. 

"Bạn? Bạn cùng lớp của Dabao không phải là con trai sao?" Dabao chưa bao giờ giải thích tình hình cho Lộ Thiếu Huệ. Lục Thiếu Huy vốn tưởng rằng bạn thân nhất của Đại Bảo là con trai, không ngờ lại là một cô gái xinh đẹp. 

"Đàm Đại Bảo không giới thiệu tôi với anh sao? Tôi chỉ muốn tham gia lớp huấn luyện của anh. Anh có nghĩ trình độ của tôi tốt không?"

Người đẹp kèn bĩu môi, như thể cô không hài lòng với việc Dabao không giới thiệu cô với thầy Lữ. 

"À? Đúng rồi. Được rồi, tôi nghĩ bạn khá giỏi và thông minh."

Lục Thiếu Huy vẻ mặt có chút mất tự nhiên nói. 

Anh thầm nghĩ: “Tên khốn Dabao này đã không nói rõ ràng với mình, khiến mình trông xấu hổ.”

"Tốt. Lục sư phụ giá bao nhiêu? Nếu có thể, chúng ta làm thủ tục đi." Đại mỹ nhân nhẹ nhàng nói. 

"Chi phí cho loại hình đào tạo đặc biệt này cao hơn một chút vì tôi phải xây dựng kế hoạch giảng dạy riêng cho cô ấy nên mỗi lớp là 200 tệ. Bạn thấy có chấp nhận được không?" Lộ Thiếu Huệ nhìn em gái xinh đẹp và nói. 

"Được rồi được rồi. Chúng ta hãy làm thủ tục thôi," thánh nữ nói. 

"Tôi vẫn chưa biết gọi cô là gì. Cô là chị cả của cô ấy đúng không? Chuyện này không cần bàn với bố mẹ sao?"

Lục Thiếu Huy thật sự không rõ ràng về mối quan hệ giữa những người đẹp này nên ngập ngừng hỏi. Không ngờ, vừa dứt lời, hai người đẹp đối diện đều che miệng lại và bắt đầu cười lớn. 

"Ha ha, Lục lão sư, nàng là mẹ của ta, không phải chị cả." Tiểu mỹ nhân nhịn không được giải thích. 

"Thầy Lục, thầy thật thú vị, lại thật biết khen người khác. Tôi tên An Nhược Lan, đến gặp tôi." An Nhược Lan chủ động đưa tay ra. 

Lục Thiếu Huy vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc không xương của An Nhược Lan, xin lỗi: "Thật xin lỗi. Thứ lỗi cho sự mù quáng của tôi, ngươi còn quá nhỏ, không ngờ ngươi lại là mẹ của cô ấy."

"Ồ? Thật sao? Tôi tưởng bạn cố tình khen tôi. Nhưng nhìn bề ngoài thì không giống vậy." An Nhược Lan nhìn thẳng vào mắt Lục Thiếu Huy rồi nói. 

"Tôi tên Triệu Lệ Dĩnh, Lục lão sư, sau này xin cho tôi một lời khuyên."

Triệu Lệ Dĩnh cũng bắt chước mẹ, muốn bắt tay Lục Thiếu Huy, nhưng An Nhược Lan ôm nàng vào lòng nói: "Tiểu quỷ, con đã học được mọi thứ từ ta rồi. Hiện tại thật tốt, Lục lão sư coi chúng ta như chị em."

"Mẹ, mẹ không thể trách con. Ai khiến mẹ trông trẻ ra thế?" Triệu Lệ Dĩnh gục đầu vào lòng mẹ, trìu mến nói. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Tôi và Lục lão sư sẽ làm thủ tục, cậu có thể sớm bắt đầu huấn luyện."

An Nhược Lan vừa nói vừa buông Triệu Lệ Dĩnh ra, kéo một chiếc ghế qua bàn cà phê, ngồi đối diện với Lục Thiếu Huy, cẩn thận điền vào phiếu đăng ký theo yêu cầu.

"Nào, cô Lục, đến phòng em học." 

Sau khi điền vào mẫu đăng ký và nộp khoản phí đào tạo đầu tiên, Triệu Lý Anh nóng lòng muốn mời Lộ Thiếu Huệ vào phòng ngủ của cô để dạy khóa học.

Trên thực tế, cô ấy cũng rất tò mò về các khóa học máy tính. Xét cho cùng, đây là khóa học thiết thực nhất, không giống như một số khóa học hiện đang được giảng dạy ở các trường học và vô dụng trong xã hội. 

Đương nhiên trong lòng cô vẫn còn có Tiểu Cửu Cửu nên muốn hỏi thăm tình hình của Đại Bảo. 

"Chị An, tôi sẽ dạy cho Liying trước." Lộ Thiếu Huệ vui vẻ thu được hơn 1.000 nhân dân tệ phí đào tạo ban đầu và từ chức khỏi An Nhược Lan. 

"Được rồi, thầy Lục, có chuyện gì thì gọi cho em nhé." An Nhược Lan tao nhã nói. 

Dưới sự hướng dẫn của Triệu Lý Anh, Lộ Thiếu Huệ đi lên tầng hai và bước vào phòng ngủ của Triệu Lý Anh ở bên phải. 

**********************

Dabao bấm số điện thoại của giáo viên ở góc ngoài lớp học, nhưng sau khi bấm liên tục hai lần, anh nhận được lời nhắc: "Số bạn gọi hiện đang có cuộc gọi. Vui lòng thử lại sau."

"Sư phụ hình như rất bận, lâu như vậy cũng không biết gọi điện cùng ai trò chuyện? Thôi đi, tạm thời không nói cho hắn biết chuyện Liễu sư phụ, tránh cho hắn gây phiền toái, ảnh hưởng đến tâm tình của hắn. Ta là đệ tử đầu tiên của hắn, ta có nghĩa vụ giúp hắn chia sẻ một ít gánh nặng, mà Liễu sư phụ vừa lúc lại học cùng trường với ta. Ta không giúp thì ai sẽ làm?"

Dabao cất điện thoại di động và lên kế hoạch bí mật giúp đỡ giáo viên Liu. 

"Để giúp anh Lưu thoát khỏi sự quấy rối của Lương Gia Cường không phải là điều dễ dàng. Văn phòng học sinh không liên quan gì đến anh ta. Là một học sinh năm nhất mới vào trường trung học số 1, tôi không thể đủ khả năng để xúc phạm Lương Gia Cường, người đã tốt nghiệp cấp ba. Theo luật, Lương Gia Cường đã là người lớn. Khoảng cách giữa anh ta và anh ta khi còn là một thiếu niên. Hơn nữa, anh chàng đó cao và trông rất đáng sợ. Tôi chưa bao giờ là một đứa trẻ ngoan kể từ khi tôi trở thành một đứa trẻ ngoan. là một đứa trẻ. Tôi nên làm gì đây? Trừ khi... à, tôi nên tìm ai để giúp anh ấy?

Dabao quay trở lại lớp học và nằm xuống bàn chợp mắt, nhưng trong đầu anh không ngừng nghĩ đến việc làm thế nào để giúp đỡ người vợ danh nghĩa của mình: giáo viên Lưu Diệc Phi.

Buổi chiều sau tiết học thứ ba, là lúc Đại Bảo và Triệu Lệ Dĩnh thống nhất mỗi ngày sẽ cùng nhau thu sách bài tập về nhà. Dabao chạy ra khỏi lớp, khi đi ngang qua lớp 1, anh nhìn chỗ ngồi của Triệu Lý Anh cạnh cửa sổ ở hàng thứ ba phía trước. Nó trống rỗng.

Lẽ ra anh ấy phải đợi tôi ở cầu vượt nhỏ dẫn đến khu vực phòng giáo viên phía trước. 

Khi chạy nhanh đến hành lang cầu vượt dẫn đến khu vực phòng làm việc của giáo viên, anh nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp mặc đồng phục học sinh, tóc ngắn đang bước một bước, dừng lại hai bước rồi từ từ di chuyển về phía cầu thang cao của cầu. 

Còn có thể là ai nếu cô không phải Triệu Lệ Dĩnh? 

Có vẻ như cô ấy đang đợi anh? 

"Triệu Lệ Anh, trưa nay cậu liên lạc với sư phụ của tôi nhé? Cậu đã được huấn luyện rồi à?" Dabao đuổi kịp Triệu Lý Anh bằng ba bước và hai bước cùng một lúc, và hỏi một loạt câu hỏi mà anh quan tâm nhất. 

"Ừ, tôi đã liên lạc, buổi trưa, thầy Lục đến nhà tôi giảng bài hơn một tiếng. Cảm ơn Đàm Đại Bảo." Triệu Lệ Dĩnh nhẹ giọng nói. 

"Đàm Đại Bảo? Bạn gọi tôi như vậy có quá xa lạ không? Chúng ta đều rất quen thuộc với nhau." Dabao nói không hài lòng. 

"Vậy cậu gọi tôi là gì?" Triệu Lệ Dĩnh mở to đôi mắt xinh đẹp hỏi. 

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi? Tại sao tôi lại nghĩ cậu trẻ hơn tôi rất nhiều?" Dabao hỏi thay vì trả lời trực tiếp câu hỏi của cô. 

"Ta năm nay mười lăm tuổi, kém ngươi một tuổi." Triệu Lệ Dĩnh nghiêm túc nói, chớp chớp hàng mi dài. 

"Sao cậu còn trẻ thế? Cậu đi học sớm à?" Dabao ngạc nhiên nói. 

"Không, hồi tiểu học tôi trượt lớp. Cho nên..." Triệu Lệ Dĩnh giải thích. 

"Ồ, vậy thôi. Dễ thôi. Từ giờ cậu có thể gọi tôi là sư huynh." Dabao nhe răng và mỉm cười tự hào. 

"Sư huynh? Tại sao lại có cảm giác tựa như một bộ phim võ thuật?" Triệu Lệ Dĩnh che miệng cười ngọt ngào. 

"Lục tiên sinh là sư phụ của ta, hiện tại cũng là sư phụ của ngươi. Chúng ta không phải là anh em học cùng trường sao? Được gọi như vậy trìu mến biết bao? Dù sao, ta cảm thấy Đàm Đại Bảo mỗi ngày khiến ta cảm thấy thoải mái hơn Đàm Đại Bảo."

Đại Bảo giải thích. 

"Được rồi, Đại Bảo sư huynh." Triệu Lệ Dĩnh ngập ngừng gọi, nhưng sau khi gọi xong, cô cảm thấy buồn cười nên lè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra. 

"Ừ, đại khái là như vậy. Sư muội buổi trưa báo cáo lớp đi. Nói thật, sư phụ dạy dỗ ngươi cảm thấy thế nào? Trình độ là bao nhiêu?"

Dabao giả làm sư huynh và giả vờ hỏi. 

"Ha ha, nhìn ngươi, ngươi thật sự cho rằng ngươi là sư huynh của ta sao? Nhưng thầy Lữ giảng thật sự rất hay, thầy không theo sách giáo khoa như các thầy cô ở trường chúng ta mà muốn kể chuyện. Con rất thích nghe. Hình như con có chút thích lập trình máy tính, rất thú vị. Hơn nữa, thầy Lư còn đưa cho con hai phần mềm trò chơi học tập do thầy tự viết, thật tuyệt vời. Cái này rất sáng tạo, con có thể học và củng cố kiến ​​thức trong khi chơi."

Triệu Lệ Dĩnh khen ngợi. 

Bằng cách này, hai người đã nhận được sách bài tập đã sửa từ thầy Tông trong khi trò chuyện. 

Tất nhiên, trên đường trở về, Dabao vẫn giúp Triệu Lý Anh mang những cuốn sách bài tập nặng nề của lớp họ, trong khi Triệu Lý Anh đi theo anh với nụ cười vui vẻ trên môi. 

Sau khi trở lại lớp học và giao bài tập về nhà, Dabao trở lại chỗ ngồi của mình.

Anh thấy Dajiang cau mày và xem qua bài tập tiếng Anh đã được sửa. Anh chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: “Đại Giang, chú Vương nào lái xe giỏi và làm vệ sĩ cho chú?”

Đại Giang bị câu hỏi thiếu suy nghĩ như vậy sửng sốt, nhưng lập tức phản ứng lại, vui vẻ nói: "Chú Vương, chú ấy rất lợi hại, một mình có thể đánh bại hai ba người bình thường."

"Thật sao? Nó thực sự mạnh đến thế à?" Dabao nghi ngờ nói. 

"Đúng vậy, nếu không bố tôi sao lại ngu ngốc bỏ ra nhiều tiền như vậy thuê ông ấy bảo vệ tôi? Ông ấy tốt như vậy cũng không sao, tôi nghe ông ấy nói trong xã hội ông ấy còn có rất nhiều anh em tốt, nếu có chuyện gì có thể gọi tới giúp đỡ." 

O Giang Sa nói với giọng nghiêm túc.

"Ồ? Quá tuyệt vời. Hehe, không tệ, không tệ. Đại Giang, tôi hỏi bạn: nếu tôi nhờ bạn giúp đỡ, bạn sẽ giúp tôi chứ?" Đại Bảo hỏi.

"Có ý tứ gì? Gặp phải chuyện gì, ta nhất định sẽ giúp ngươi. Đại Bảo, nói thật cho ta biết. Ngươi đã đắc tội ai chưa?" Đại Giang lập tức hỏi. 

"Không phải tôi, đó là một người bạn rất tốt của tôi." Dabao không thể nói cho Dajiang biết tình hình thực sự bây giờ, bởi vì anh vẫn chưa nhận được câu trả lời tích cực từ anh ấy. Ngoài ra, tốt hơn hết là nên thận trọng với những điều như vậy.

"Bạn của bạn? Đây...chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi phải nghe chuyện gì đang xảy ra trước khi có thể trả lời bạn, phải không?" Ojiang nói có chút mơ hồ.

“Chính là như vậy...” Đại Bảo giấu tên Lưu lão sư, cũng không nói ra sự việc xảy ra ở trường học này. Anh ta chỉ nói đại khái là vợ thầy mình bị một người là nhân vật có địa vị trong trường quấy rối, lại có họ hàng rất nổi tiếng trong xã hội, thậm chí không dám can thiệp vào phòng công tác học sinh, v.v. Anh ta cũng kể lại toàn bộ sự việc. 

Ojiang hằng ngày về nhà ăn cơm nên không biết chuyện gì đã xảy ra ở căng tin trường. 

"A? Phiền phức như vậy sao? Việc này không dễ giải quyết, ta không thể quyết định được. Tan học ta sẽ hỏi Vương thúc? Xem hắn nói gì." Đại Giang cuối cùng cũng trả lời sau khi do dự hồi lâu. 

"Được rồi, vậy tôi giao cho cậu, trong thẻ tôi còn một ít tiền, cậu cần tiêu tiền thì cứ nói với tôi." Dabao chân thành nói. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh không cần phải tiêu tiền. Nhưng..." Đại Giang ngập ngừng, lưỡng lự. 

"Ồ, ngươi có việc gì thì cứ nói cho ta biết, chỉ cần ngươi có thể giúp ta, ta nhất định sẽ đồng ý." Đại Bảo nói. 

"Bạn có thể đến nhà tôi vào cuối tuần để giúp tôi học tiếng Anh được không?" Dajiang nhìn Dabao với ánh mắt mong đợi. 

Tất nhiên Dabao biết Đại Giang đang nghĩ gì: “Anh ấy đang cố gắng tiếp cận mẹ tôi. Tôi đoán gần đây anh ấy đã mua một thiết bị máy ảnh mới, nếu không anh ấy đã không mời tôi hết lần này đến lần khác.”

Nghĩ đến đây, Dabao giả vờ xấu hổ và nói dối: “Tôi không nói với anh sao? Tôi đã đăng ký lớp học máy tính và sẽ đi đào tạo vào thứ bảy và chủ nhật. Học phí đã đóng rồi, sao có thể không đi được?”

"Ồ, quên nó đi." Ojiang tiếp tục lật bài tập về nhà với vẻ thất vọng cúi đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Đại Giang, Đại Bảo nhất thời có chút mềm lòng, liền an ủi hắn: "Đại Giang, chúng ta bình thường ở cùng nhau, nếu ngươi không hiểu tiếng Anh, ngươi có thể hỏi ta luôn. Không cần phải đến nhà dạy dỗ ngươi, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Ừ, ừ."

Ojiang đáp lại một cách bơ phờ. 

Anh ấy không chỉ muốn Dabao giúp anh ấy học tiếng Anh. Người anh nhớ nhất chính là Ngô Việt. 

Đã lâu lắm rồi anh mới nhìn thấy dì Vũ Nguyệt đẹp như tiên. Anh rất quan tâm đến cô và mong muốn được gặp cô thật gần. 

Vừa rồi Dabao nhờ anh đưa ra một yêu cầu, anh gần như không nhịn được muốn mời Ngô Nhạc đi cùng Dabao về nhà mình. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh cảm thấy điều đó không phù hợp, anh cảm thấy Dabao sẽ nhận ra suy nghĩ thực sự của mình. 

Vì vậy, anh ấy đã thay đổi câu chuyện của mình và nhờ Dabao dạy kèm tiếng Anh cho anh ấy. 

Quả nhiên, yêu cầu này đã bị Dabao từ chối khiến anh rất thất vọng. 

Dabao làm sao biết được Dajiang đang nghĩ gì trong lòng? Đã nói cho Đại Giang chuyện này, hắn hiện tại không cần lo lắng nữa. Anh ấy đang bận rộn hoàn thành bài tập về nhà, vì tối nay thầy sẽ đến dạy anh ấy một khóa đào tạo "NOIP" máy tính, kéo dài gần một tiếng nên anh ấy phải hoàn thành bài tập về nhà càng sớm càng tốt. 

Khi chuông reo, Dabao đã hoàn thành chưa đầy một nửa bài tập về nhà. Sau giờ học, Dabao theo Ojiang đến bãi đậu xe của trường, đón xe của Ojiang đến bến xe buýt như thường lệ. 

Trong khi đi bộ, Dabao bảo Dajiang hãy cố gắng hết sức để thuyết phục chú Vương giúp đỡ khi gặp lại anh sau này. Đại Giang chỉ im lặng gật đầu, vẻ mặt dường như không còn tích cực như lúc đầu nữa. 

Nói đến việc ngăn cản vợ mình bị quấy rối, Dabao chợt nghĩ đến một điều khác: "Diễn đàn khiêu dâm nào không có một anh chàng có ID: [Sát thủ nữ thần] đăng [Vẻ đẹp băng giá sẽ bị tôi chinh phục], và đã theo dõi và bí mật quay phim Thầy Lưu? Anh chàng đó dường như đi theo thầy Lưu trên xe buýt hàng ngày sau giờ học. Tìm cơ hội tiếp xúc thân mật gần gũi với thầy Lưu trên xe, hoặc bí mật chụp ảnh thầy Lưu. Bây giờ tôi đã quyết định chia sẻ trách nhiệm bảo vệ vợ mình cho vợ mình. Chủ nhân, ta trước tiên phải ngăn chặn hành vi của hắn, dù sao hắn cũng không khó chọc tức như Lương Gia Cường, ta còn có thể nghĩ biện pháp ngăn cản."

Nghĩ đến đây, Dabao nói với Dajiang: "Đại Giang, hình như tôi để quên cuốn sách hướng dẫn này trong lớp. Tôi quay lại lấy. Đừng đợi tôi mà rời đi trước. Tôi sẽ bắt xe buýt về nhà."

"Không sao đâu, cậu đi đi về về từ lớp học sẽ không mất quá vài phút đâu. Để tôi đợi cậu nhé. Nếu đi xe buýt vào lúc này sẽ đông vô cùng." Dajiang lắc đầu nói. 

"Anh thật sự không cần đợi tôi, thật ra tôi muốn đi vệ sinh để giải tỏa, vừa rồi tôi xấu hổ mới nói cho anh biết." Dabao thấy Dajiang rất cố chấp nên nói thêm lời nói dối. 

"Ha ha, nguyên lai là như vậy, sao ta nhìn ra biểu tình của ngươi không tự nhiên, giống như đang kiếm cớ cố ý lừa gạt ta." Ô Giang ngây thơ cười.

Dabao không nói nên lời một lúc. Anh không ngờ Dajiang, một chàng trai có vẻ ngoài ngây thơ như vậy, lại quan sát cẩn thận như vậy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng tay vỗ nhẹ vào vai anh ấy để xin lỗi, rồi quay về hướng tòa nhà giảng dạy mà không ngoái lại. 

Đi được một lúc, anh quay lại thì thấy Đại Giang lên xe phóng đi. Sau đó anh dừng lại, quay người đi về phía bến xe buýt cách cổng trường hơn năm mươi mét. Anh đọc kỹ bài viết "Người đẹp băng giá sẽ bị tôi chinh phục" của anh chàng có ID: "Sát thủ nữ thần". Anh biết giáo viên Lưu thường bắt xe buýt về nhà sau nửa giờ tan học, khi hầu hết học sinh ở cửa đã đi xe buýt về nhà. 

Vì thế anh ấy không vội vã đến bến xe buýt. 

Nghĩ đến anh chàng có ID: [Sát thủ nữ thần] có thể anh ta sẽ phải nhúng tay vào một thời gian, để sau này không gây rắc rối cho bản thân ở trường, tốt nhất là nên thay đổi nghề nghiệp. 

Nghĩ đến đây, anh đi bộ đến siêu thị đối diện cổng trường. Anh chọn ngẫu nhiên một chiếc áo phông và một chiếc quần jean trong phần quần áo. Anh cởi đồng phục học sinh trong phòng thay đồ và mặc bộ quần áo vừa mua vào. Cậu nhét đồng phục học sinh và cặp sách vào túi đựng quần áo mới. 

Tôi cũng mua một cặp kính râm đen ở quầy mắt ở lối vào siêu thị và đeo lên mặt. 

Tôi nhìn vào gương ở quầy tính tiền và thấy nó hoàn toàn khác với hình ảnh thường ngày của tôi. Sau đó tôi hài lòng bước ra khỏi siêu thị và đi bộ đến bến xe buýt. 

Khi đến sân ga, anh nhìn vào điện thoại và thấy đã hai mươi phút sau giờ học. Thầy Lưu có lẽ sắp ra rồi. 

Anh không vội vã xếp hàng chờ đợi như những học sinh khác. Thay vào đó, anh lẻn vào góc tường, ngồi vào ghế chờ trên sân ga và lặng lẽ chờ đợi. 

Bến xe ngay cổng trường THCS số 1 là một sân ga rộng. Có ba xe buýt đi qua ga này nên cứ vài phút lại có một chuyến xe buýt đến. Những học sinh đang chờ ở sân ga lần lượt lên xe buýt và rời đi, số học sinh còn lại ngày càng ít đi. 

"Liễu lão sư sao còn chưa tới? Chẳng phải hắn đã đi rồi sao?"

Dabao liên tục kiểm tra thời gian trên điện thoại và đã nửa giờ sau giờ học. Theo ghi chép của [Sát thần nữ], cô Lưu thường đến đón xe buýt vào thời điểm này. 

Ngay khi Dabao cúi đầu kiểm tra thời gian trên điện thoại một lần nữa, tiếng ồn ào của vài học sinh từ sân ga truyền đến: "Thầy Lưu đến rồi, nhìn xem, thầy Lưu cuối cùng cũng đến rồi."

Tại sao Dabao cảm thấy kỳ lạ khi nghe những học sinh này nói chuyện? 

Nghe có vẻ như những người này đang cố tình đợi thầy Lưu. 

Những học sinh này có đang đợi thầy Lưu giống như tôi không? 

Vì vậy, anh nhìn lên và chợt nhận ra rằng những người còn lại trên sân ga chỉ là các chàng trai, còn các cô gái đã biến mất từ ​​​​lâu sau khi đi qua vài chiếc xe buýt. 

Điều khiến anh nghi ngờ hơn nữa là có một vài khuôn mặt nam sinh mà anh đã nhìn thấy rõ ràng khi mới đến sân ga, nhưng sau bao nhiêu chuyến xe buýt, họ vẫn đợi ở đây. 

Có thể nào...

Có phải họ thực sự đang chờ đợi sự xuất hiện của thầy Lưu giống như anh ấy không? 

Dabao lần này thực sự chết lặng. Mọi chuyện phát triển ngoài sự mong đợi của anh. Sau đó anh mới nhớ ra rằng đã lâu rồi anh không theo dõi bài viết của ID: [Sát thủ nữ thần]. Gần đây tình hình có thay đổi không? 

Không còn chỉ là ID: [Sát thủ nữ thần] Bạn ở đây một mình đợi cô Lưu tan sở phải không? 

Điều này thật rắc rối. Nếu [Sát thần nữ] chỉ là một người, tôi vẫn có thể tiêu diệt hắn và ngăn hắn tiếp tục theo dõi và quấy rối Lưu sư phụ. Nhưng nếu có nhiều người cư xử như vậy thì tôi có thể làm gì? 

Anh ấy bối rối...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Dabao lần này thực sự chết lặng. Mọi chuyện phát triển ngoài sự mong đợi của anh. Sau đó anh mới nhớ ra rằng đã lâu rồi anh không theo dõi bài viết của ID: [Sát thủ nữ thần]. Gần đây tình hình có thay đổi không? 

Không còn chỉ là ID: [Sát thủ nữ thần] Bạn ở đây một mình đợi cô Lưu tan sở phải không? 

Điều này thật rắc rối. Nếu [Sát thần nữ] chỉ là một người, tôi vẫn có thể tiêu diệt hắn và ngăn hắn tiếp tục theo dõi và quấy rối Lưu sư phụ. Nhưng tôi có thể làm gì nếu có quá nhiều người làm điều này? 

Anh ấy bối rối...

Một bóng dáng xinh đẹp đi tới, tất cả những người đang xếp hàng trên sân ga đều náo động, lùi lại để nhường vị trí ở đầu hàng. Nam sinh không ngừng chào hỏi: "Chào cô Lưu, cô nên lên đầu hàng đi."

Dabao bị gián đoạn suy nghĩ bởi âm thanh. Anh ngẩng đầu nhìn về phía sau thì thấy đó là cô Lưu, khí chất lạnh lùng và vô cùng xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bình thường và một chiếc váy dài ngang eo có sọc xanh đậm. Dù không biết bộ quần áo đó đắt tiền thế nào nhưng khi mặc vào, cô ấy trông thật khác lạ. Họ nói: Người ta dựa vào quần áo, nhưng tại sao Dabao lại cho rằng bộ quần áo này là độc nhất vì dáng người duyên dáng của cô Lưu? 

Đối mặt với vị trí mà các chàng trai đã bỏ trống, thầy Lưu không chút do dự đứng dậy. 

Xem ra đây không phải lần đầu tiên cô được nhường chỗ ở đây, hình như cô đã quen rồi. 

Dabao cũng nhanh chóng đứng dậy và xếp hàng ở phía sau đội. Anh ta chỉ đơn giản đếm được khoảng tám hoặc chín người. 

Anh ta nhìn từng người một để biết [Sát thủ nữ thần] nào đang đến, nhưng [Sát thủ nữ thần] đội mũ và đeo kính để ngụy trang ở đâu? 

Có vẻ như anh ấy không đến, hay đơn giản là ngừng giả vờ? 

Người ta ước tính rằng mọi thứ đã thay đổi trong thời gian này. Có lẽ các nam sinh khác trong trường cũng thấy bài viết của anh trên diễn đàn nào đó nên cũng noi gương anh và theo thầy Lưu nổi tiếng nhất trường? 

Dabao ở phía sau của đội và nhìn thấy các chàng trai trước mặt đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào tấm lưng cao và đầy mê hoặc của thầy Lưu. Anh có thể đoán được vẻ mặt tuyệt vời của họ lúc này mà không cần nhìn. 

Có vẻ như đây là lý do tại sao họ bỏ việc đi xe buýt hàng ngày và đợi cô Lưu đúng không? 

Phía xa, xe buýt số 7 đang dần đến gần. Đây là chiếc xe buýt mà Dabao muốn đi đến trạm trung chuyển xe buýt. Đó cũng hẳn là chiếc xe buýt mà cô Lưu muốn đi. Suy cho cùng thì cô và Dabao cũng đi chung một con đường. 

Ngay lúc Dabao đang nhìn chằm chằm vào chiếc xe buýt số 7 ngày càng đến gần, hàng người đột nhiên lùi lại rất nhiều, Dabao cũng bị ép lùi lại vài bước. 

"Mẹ kiếp, sao ngươi lại siết chặt?" Một số chàng trai ở phía sau đội bất mãn chửi bới. 

"Mẹ kiếp, ngươi không biết xấu hổ sao? Làm sao có thể chen vào hàng?" Thì ra một nam sinh cao lớn mặc đồng phục học sinh chen vào hàng chen vào phía sau cô Lưu, nên mọi người đứng sau bắt đầu chửi bới. 

Nhưng không có ai động tâm, chỉ quay đầu lại cười nhạo mọi người. 

Khi đó Dabao mới nhìn rõ khuôn mặt của người đó, không khỏi bị sốc: tóc ngắn, lông mày, mắt tam giác, mũi to và khuôn mặt đầy da thịt. Đây không phải là kẻ bắt nạt học đường: Lương Gia Cường còn có thể là ai nữa? 

Vừa thấy hắn mắng mình, mọi người lập tức không nói nên lời, đành phải sờ mũi không nói nữa. 

Thậm chí, có 3 chàng trai còn bí mật rời đội và bỏ đi. 

Có vẻ như những người này đến theo thầy Lưu vì họ khác với thầy Lưu. Bây giờ nhìn thấy kẻ bắt nạt học đường Lương Gia Cường đang đến, họ biết rằng không có cơ hội đến gần thầy Lưu nên họ đã khôn ngoan rút lui. 

Dabao cảm thấy ớn lạnh trong lòng: "Tôi không ngờ tên Lương Gia Cường vô liêm sỉ này lại tới quấy rối Lưu sư phụ. Một mình tôi chắc chắn không phải đối thủ của hắn, vậy phải làm sao đây? Dù thế nào đi nữa, tôi cũng đuổi kịp xe trước, chờ cơ hội. Không thể để hắn kiêu ngạo như vậy, nhất định phải tìm cách ngăn cản hắn, ít nhất không thể để hắn tùy tiện quấy rối Lưu lão sư."

"Tắc...tạch."

Xe buýt phanh gấp, xe số 7 dừng lại ở sân ga. Cánh cửa mở ra. Thầy Lưu duyên dáng nhấc chân bước lên cửa trước, theo sau là kẻ bắt nạt Lương Gia Cường. Dabao cũng lên xe, theo sau là năm chàng trai phía trước. 

Vì đã đến giờ tan sở và trường THCS số 1 Thành phố chưa phải là điểm dừng cuối cùng nên trên xe có rất nhiều người. Khi Dabao chen vào xe buýt, anh thấy rằng nó đã chật cứng. 

Anh ta nhanh chóng tìm kiếm vị trí của thầy Lưu để chạy tới đó xem có thể giúp thoát khỏi sự quấy rối của Lương Gia Cường hay không. 

Cuối cùng, tôi tìm thấy cô Lưu giữa đám người đông đúc trên xe ngựa. Khí chất của cô ấy nổi bật đến mức dường như cô ấy không phải là một con người. Tất nhiên là rất dễ dàng để tìm thấy cô ấy. 

Lúc này, cô Lưu đã chen vào hàng ghế sau, tựa vào ghế của một phụ nữ trung niên, cánh tay trắng nõn đang chống đỡ thành xe ngựa.

Và đứng cạnh cô phía sau là kẻ bắt nạt học đường Lương Gia Cường. 

Khi Dabao nhìn thấy cảnh này, anh ấy trở nên tức giận. Anh chen qua đám đông và chen vào. Tuy nhiên, những nam sinh cùng trường lên xe buýt cùng anh không dám đi theo anh. Chắc họ sợ kẻ bắt nạt học đường Lương Gia Cường phải không?

Tất nhiên Dabao khác với họ. Dù sao thì Dabao chỉ đơn giản là cải trang và không lo bị Lương Gia Cường nhận ra là bạn cùng lớp của trường trung học số 1.

May mắn thay, không gian trở nên thư thái hơn khi bạn lùi xa hơn. Dabao chen vào bên cạnh cô Lưu, dựa vào ghế của một người đàn ông trung niên đang ngồi trên xe buýt, đưa tay nắm lấy tay cầm vòng nâng trên xe buýt. 

Sau khi ổn định dáng người, anh ta bí mật quan sát hành động của Lương Gia Cường qua cặp kính râm màu nâu sẫm. 

Lương Gia Cường rõ ràng có một khoảng trống bên cạnh anh ta và không gian rộng rãi hơn, nhưng anh ta lại đứng sau lưng thầy Lưu và gần như bị ép vào thầy Liu. 

Tay phải của anh cũng vươn ra nắm lấy tay cầm của vòng treo trên xe buýt, cơ thể anh cố tình giãn ra khi xe buýt lắc lư để tiếp xúc với cơ thể của thầy Lưu. 

Thầy Lưu có lẽ đã quen với việc tiếp xúc cơ thể do rung lắc khi đi xe buýt nên không phản ứng nhiều. 

Dabao thấy Lương Gia Cường tạm thời không hành động quá nhiều nên cảm thấy nhẹ nhõm. Bây giờ anh mới có thời gian xem xét kỹ hơn lý lịch của cô giáo xinh đẹp băng giá Lưu, người nổi tiếng trong trường. 

Mặc dù hắn đã nhìn thấy giáo viên Lưu Diệc Phi từ xa trong căng tin của trường nhưng hắn không có cơ hội ngắm nhìn kỹ càng. 

Ánh nắng chạng vạng xuyên qua bóng tối chiếu rọi lên khuôn mặt xinh đẹp có khí chất lạnh lùng của cô nương xinh đẹp này. Cô cau mày nghiêng đầu nhìn khung cảnh bên ngoài xe hay dòng người vô tận. 

Mái tóc dài mượt mà che vai, lông mi dài khiến đôi mắt xinh đẹp của cô thêm sinh động, đồng tử cắt ngắn, mũi cao, đôi môi anh đào nhỏ nhắn đỏ mọng quyến rũ, làn da mịn màng như ngọc, khí chất lạnh lùng như ngọc điêu khắc, thuần khiết như tiên nữ, cô có khí chất thẩm mỹ độc đáo của một mỹ nhân cổ điển. 

"Trời ơi, không ngờ Liễu cô ngoài đời lại xinh đẹp như vậy! Chẳng trách sư phụ lấy cô ấy ba năm mà vẫn coi cô như ngọc trong tay; khó trách rất nhiều nam sinh trong trường đều có mộng tưởng điên cuồng về cô, thảo nào cô Đồng lại ghen tị với vẻ ngoài của cô như vậy. Công bằng mà nói, cô Lưu nhất định không thua kém mẹ tôi về khí chất và ngoại hình. Người ta nói sắc đẹp là do đức hạnh, xem ra là thật!"

Dabao thầm ngưỡng mộ. 

Dabao chỉ lén giấu sau cặp kính râm màu nâu sẫm, cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô Lưu, càng ngày càng bị mê hoặc. 

Không biết đã nhìn trộm bao lâu, đột nhiên nhận thấy Lưu lão sư hai má đỏ bừng, xấu hổ quay đầu lại oán hận nhìn về phía sau. 

Dabao không cần suy nghĩ đã biết: Lương Gia Cường chắc chắn đang có âm mưu gì đó và đã lợi dụng thầy Liu. 

Dabao tự trách mình một lúc. Vừa rồi anh có chút mất tập trung. Anh ta chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô giáo Lưu mà quên mất việc nhìn chằm chằm vào kẻ bắt nạt học đường lừa đảo Lương Gia Cường. 

Dabao cũng nhanh chóng chuyển sự chú ý sang Lương Gia Cường, muốn xem anh ta đã làm gì? 

Tuy nhiên, người ta thấy Lương Gia Cường quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ phía bên kia toa xe, dường như không để ý thấy giáo viên Lưu đang nhìn mình đầy trách móc. 

Nhìn sâu hơn vào cơ thể anh ấy, tôi phát hiện ra rằng một chiếc lều cao đã được dựng lên giữa hai chân của Lương Gia Cường, đầu lều đang áp vào cặp mông săn chắc của cô Lưu. 

Dabao lập tức hiểu tại sao má thầy Lưu lại đỏ bừng. 

Thầy Lưu quay lại trừng mắt nhìn Lương Gia Cường một cách hung dữ. Anh bắt đầu nói nhưng do dự. Anh tức giận quay đầu lại và tiếp tục giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn đám đông sau giờ làm việc. 

Lương Gia Cường trở nên táo bạo hơn khi thấy giáo viên Liu không buộc tội mình trước công chúng.

Anh ta trực tiếp ấn phần thân dưới của mình vào váy của cô Lưu, mông không ngừng lắc lư theo sự rung chuyển của xe buýt. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là không bao lâu, một chiếc yurt cao lớn của anh đã chạm tới mông của thầy Lưu.

Sắc mặt của thầy Lưu lập tức thay đổi rõ rệt. Anh vội vàng vặn hông để thoát khỏi con cặc cao lớn đang mắc kẹt trong khe mông của cô. Anh ta lập tức quay đầu lại, tức giận nhìn Lương Gia Cường. Tuy nhiên, Lương Gia Cường lặp lại thủ thuật của mình và nhìn ra ngoài cửa sổ phía bên kia toa xe. Anh ta dường như không chú ý đến ánh mắt giận dữ của thầy Lưu. 

Khi sư phụ Lưu quay đầu không để ý đến hắn, Lương Gia Cường không biết xấu hổ đẩy phần thân dưới phồng lên của mình vào khe hở trên mông của sư phụ mà hắn đã phát hiện ra, đẩy mông qua lại. 

Cô Lưu sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để chịu đựng sự hành hạ bừa bãi của Lương Gia Cường. 

"Cái tên Lương Gia Cường chết tiệt này thực sự là một tên xã hội đen. Tôi không thể khoanh tay đứng nhìn nữa. Dù sao hắn cũng sẽ không nhận ra tôi. Nhìn tôi khiến cô trông rất ngầu."

Dabao tức giận với Lương Gia Cường vô liêm sỉ đến mức không thể chịu nổi và quyết tâm làm xấu mặt Lương Gia Cường. 

"Khụ khụ... khụ khụ" Đại Bảo ho mấy tiếng, trong xe ngựa có rất nhiều người nhìn sang. 

Lúc này Dabao đang chăm chú nhìn chằm chằm vào căn lều nơi Lương Gia Cường đứng cao dựa vào mông của thầy Lưu nên ánh mắt của mọi người cũng dõi theo ánh mắt của anh. 

"Nhìn xem, nam sinh kia đang làm gì vậy? Thật không biết xấu hổ." Một người phụ nữ trung niên hét lớn. 

"Đúng, hắn đúng là một tên xã hội đen. Ngày nay trường học giáo dục con người như thế nào? Sao học sinh dám lên xe buýt và hành động như bọn xã hội đen?" một người dì khác vang lên.

"Này, cậu đang làm gì vậy, học sinh? Cậu có thể làm chuyện này giữa thanh thiên bạch nhật à? Cha mẹ cậu đã dạy dỗ cậu như thế nào?" Một người đàn ông trung niên không khỏi hét lên. 

Ngay lập tức, mọi người trong xe đều chỉ vào Lương Gia Cường. Lương Gia Cường dù có vô liêm sỉ đến đâu cũng không thể chịu được sự chửi bới của nhiều người như vậy. Anh ta vội vàng cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, quay người khỏi cô Lưu, tay trái đút vào túi quần ấn dương vật vốn đã cương cứng lên bụng mình. 

Bằng cách này, chiếc lều cao giữa hai chân biến mất. 

Thầy Lưu đỏ mặt xấu hổ khi có quá nhiều người nhìn thấy thầy bị quấy rối. 

Cô vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ, tay trái nhanh chóng đưa ra kéo chiếc váy mà Lương Gia Cường đã nhét vào khe mông cô ra, duỗi thẳng ra. 

Dabao nhận thấy sự bối rối của cô và ngay lập tức tiến đến gần cô, chặn ánh mắt của mọi người ở một bên. 

Tất nhiên, cô Lưu có thể nói rằng lần này Dabao cố ý giúp đỡ cô nên cô nhìn anh một cách biết ơn. 

Dabao đáp lại bằng một nụ cười sang trọng. 

Lúc này, một ánh mắt lạnh lùng đi tới. Dabao không cần nghĩ tới cũng biết đó là ánh mắt của Lương Gia Cường. Vì không ngờ Lương Gia Cường đã nhận ra anh ta nên Dabao không sợ hãi quay lại nhìn Lương Gia Cường và giả vờ ho lần nữa. Lương Gia Cường giật mình. Anh sợ tiếng ho của thanh niên cao gầy đeo kính râm và quần jean này. Lương Gia Cường không biết lai lịch của Dabao. Khi nhìn thấy Dabao lại ho, anh ta sợ hãi đến mức lập tức cúi đầu xuống. 

Dabao kiêu hãnh nhìn Lương Gia Cường, người vốn đã hơi rụt rè. 

Ít phút sau, xe buýt số 7 đã tới bến trung chuyển xe buýt. Cô Lưu nhanh chóng chạy ra cửa sau và xuống xe. Dabao cũng xuống xe. Lương Gia Cường gặp khó khăn khi di chuyển vì con cặc ở háng anh vẫn chưa giảm hẳn và bị đám đông người xuống xe chen chúc phía sau. 

Dabao xuống xe ngay sau thầy Lưu, mới phát hiện thầy Lưu không đi về phía trạm dừng số 19 nơi đáng lẽ phải ngồi mà đi thẳng đến một hàng taxi đang đợi ở cổng trạm trung chuyển, vẫy một chiếc taxi rồi bước vào, chỉ nói lời tạm biệt.

Có vẻ như cô Lưu đã sợ hãi trước cảnh tượng xấu hổ vừa rồi trên xe buýt. Có lẽ anh ấy lo lắng rằng Lương Gia Cường sẽ lại đuổi theo anh ấy trên xe buýt và đi theo anh ấy và quấy rối tình dục anh ấy, phải không? 

Dabao không cần phải bắt chước thầy Lưu. Anh vẫn đi bộ đến bến xe buýt số 19. Vì là ga cuối nên trên xe buýt còn rất nhiều ghế trống nên Dabao ngồi thẳng trên đó. 

Vừa ngồi xuống, anh đã nhận thấy Lương Gia Cường đã xuống xe buýt số 7 và đang nhìn quanh như đang tìm kiếm cô Lưu. 

Khi Dabao lái xe ra khỏi trạm trung chuyển trên xe buýt số 19, Lương Gia Cường vẫn đang tìm kiếm anh dưới nhiều biển báo dừng khác nhau. 

"Thật là ngu ngốc, ai lại chờ ngươi tìm hắn? Xem ra quyết định bắt taxi về nhà của Lục sư phụ là chính xác. Nếu lại bị truy đuổi vào chiếc xe này thì sẽ phiền toái. Ít nhất cộng đồng nơi Lưu sư phụ ở sẽ bị bại lộ. Nếu Lương Gia Cường phát hiện ra nhà của Lưu sư phụ, hắn có lẽ sẽ không làm chuyện gì điên rồ."

Dabao tự nghĩ. 

Xe buýt chạy chậm nhưng suy nghĩ của Dabao vẫn đang hồi tưởng: Thầy Lưu bị Lương Gia Cường theo dõi trong căng tin của trường, thậm chí anh chàng còn chạy đến trước cửa ký túc xá của thầy Lưu để bảo vệ thầy. Bây giờ, may mắn thay, ngay cả giáo viên Lưu cũng bám lấy anh như miếng da chó trên đường đi học về. Đây không phải là cách nên làm, anh phải nghĩ ra cách giúp Lưu sư phụ thoát khỏi tên ác nhân này. 

Vừa rồi thầy Lưu bị Lương Gia Cường sàm sỡ trên xe, ông không dám khiển trách mà chọn cách nuốt cơn giận xuống. Dabao phán đoán: “Liễu lão sư nhất định sẽ không nói chuyện này với sư phụ, bởi vì sư phụ hình như là người có lòng tự trọng rất cao, trên xe không dám lớn tiếng khiển trách Lương Gia Cường, có lẽ là vì lo lắng bị những hành khách khác trên xe chú ý.” Vừa rồi loại cảnh tượng xấu hổ đó quả thật đã xảy ra, người bình thường quả thực khó có thể chịu đựng được khi có một đám người nhìn cô. Cô ấy có lẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị một người đàn ông quấy rối trên xe buýt, nên cô ấy chắc chắn sẽ không nói với chủ nhân về việc đó. Người duy nhất có thể giúp cô lúc này chính là cô. "

Nghĩ đến đây, sau nhiều lần cân nhắc, Dabao lấy điện thoại di động ra và bấm số của Dajiang.

"Này, Dabao, có chuyện gì vậy? Không thể lên xe buýt? Tôi đã bảo với bạn là đi xe buýt bất tiện mà. Không sao đâu, anh đợi em một lát cũng được." Giọng nói quan tâm của Ô Giang vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

"Không phải như ngươi nghĩ đâu. Đại Giang, ngươi đã hỏi Vương thúc ta nhờ ngươi làm gì chưa?" Dabao hỏi thẳng thừng. 

"Ồ, chuyện là thế này. Tôi đã nói với anh ấy rồi, nhưng anh ấy né tránh và nói: Điều anh nói quá chung chung, anh ấy nên nói chi tiết hơn mới có thể quyết định có nên giúp đỡ hay không." Đại Giang yếu ớt nói. 

"Đại Giang, anh đã nghĩ đến việc cuối tuần đến nhà em dạy tiếng Anh giúp em. Trong trường hợp xấu nhất, em sẽ bàn bạc với thầy, để thầy dành thời gian khác dạy em học máy tính."

Để để Đại Giang giúp đỡ càng sớm càng tốt, Đại Bảo cuối cùng đã thỏa hiệp, nhưng anh cảm thấy nếu mình ở bên cạnh Đại Giang và cảnh báo mẹ mình, anh sẽ có thể tránh bị Đại Giang lén lút chụp ảnh. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Đừng lo lắng, việc của bạn là việc của tôi. Tôi sẽ nói chuyện với chú Vương một lần nữa và nhờ chú ấy giúp bạn giải quyết mọi việc dù có chuyện gì đi nữa." Đại Giang lập tức hưng phấn nói. 

"Được, vậy tôi giao cho anh, càng sớm càng tốt. Ai phiền phức đến mức ngày nào cũng quấy rầy vợ ​​tôi?" Đại Bảo nói. 

"Được rồi, cậu đừng lo lắng, Vương thúc vẫn nghe lời tôi nói, ngày mai cứ đến trường chờ tin vui của tôi." Đại Giang vỗ ngực ở đầu bên kia nói. 

**********************

Đàm Cương lên xe riêng để về nhà sau giờ làm việc. Điện thoại di động của anh reo cách công ty không xa. Khi nhìn thấy đó là vợ mình, Ngô Việt, anh nhanh chóng nhấn nút trả lời:

"Anh ơi, chúng ta vừa ra đường cao tốc, khoảng một tiếng nữa sẽ về nhà. Em về nhà quá muộn nên không mua được rau tươi. Anh có thể đi chợ rau đối diện khu nhà chúng ta mua đồ ăn được không? Tối nay Tiểu Tiểu sẽ đến nhà chúng ta. Tối qua anh ấy không chuẩn bị đồ ăn."

Giọng nói như chim hoàng anh của Vũ Nguyệt phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Được rồi, cậu đừng lo lắng. Nhưng tôi chỉ có thể chuẩn bị đồ ăn cho cậu, cậu phải nấu, mọi người đều thích ăn đồ cậu nấu." Tấn Cương nói. 

"Được rồi, để bảo bối về nhà, để nó nhanh chóng làm bài tập, buổi tối thầy Lục sẽ đến dạy dỗ nó, có lẽ nó sẽ dẫn vợ nó đến làm khách." Ngô Nhạc nói. 

"Ồ? Vợ chồng Lục tiên sinh cũng ở đây à? Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ thúc giục Đại Bảo nhanh chóng làm bài tập. Còn có chuyện gì nữa không? Tôi cúp máy đây."

Tần Cương cúp điện thoại. 

Tài xế Vương Tiên Quân vỗ vỗ ghế lái nói: "Tiểu Vương, ngươi đi chợ rau mua đồ ăn trước đi."

"Được rồi, anh Tân."

Ngay sau đó cả hai đỗ xe ở cổng chợ rau rồi cùng nhau bước vào chợ rau. Người đàn ông trưởng thành không mặc cả khi mua rau. Anh chỉ nhìn độ tươi của rau rồi hỏi giá trước khi trả tiền. Vương Tiên Quân đi theo Đàm Cương làm cu li chở rau. 

Ngay sau khi mua rau, tôi đến cửa hàng thịt để mua thăn lợn. Cuối cùng tôi đã thực hiện việc mua hàng. 

"Được rồi, Tiểu Vương, vậy thôi. Chúng ta đi qua lối đi ít người qua lại bên kia." Tấn Cương ra lệnh.

Ngay khi bước vào lối đi ít người qua lại này, Tân phát hiện ra lối đi này bán thủy sản, bao gồm cá, tôm và hải sản. Bây giờ anh ấy đã ở đây, Đàm Cương cũng để mắt đến con cá mà anh ấy muốn mua khi đi dạo. 

“Nó bổ dương và bổ thận, lấy hai cái giữ lại để ban đêm chồng tỉnh táo, sung sức. Chị ơi, em bảo chị mua thêm hai cái rồi về. Chồng chị ăn cả đêm chắc chắn sẽ không dừng lại được.”

Một giọng nói bán hàng đầy mỡ đã thu hút sự chú ý của Đàm Cương. 

Thì ra cách đó không xa có một quán bán cá, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi với vẻ ngoài tuấn tú đang bán hàng cho một phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ đỏ mặt cúi đầu nhìn đàn cá ở bể khác, giả vờ không quan tâm. 

“Loại cá nào có thể bổ dương thận?” Tấn Cương tò mò nên cũng chạy đến quán bán cá. Vương Tiên Quân cứ mỗi bước đi theo hắn mang theo rau tươi và thịt hắn mua. 

Khi đến dãy bể chứa đầy cá sống ngay lối vào cửa hàng, tôi thấy rõ thanh niên nào đang bán lươn cho cô gái nào. 

"Lươn? Loại cá này có tác dụng kích thích tình dục? Nhân tiện, đây không phải là loại lươn vợ tôi nấu tối qua sao? Chẳng lẽ cô ấy cũng muốn kích thích tình dục cho tôi sao? Này, sao tôi không nhận ra lòng tốt của vợ tôi? Tôi cũng mua hai con mang về nhà đền bù. Xem ra đã lâu rồi tôi chưa quan hệ với vợ, tối nay tôi muốn chiều chuộng vợ hiền trên giường."

Nghĩ tới đây, Đàm Cương ngồi xổm trước bồn nước vớt lươn ra. Thật không may, điều mà Đàm Cương không biết là vợ anh, Vũ Nguyệt, đã mua lươn với mục đích kích thích tình dục và bổ thận, nhưng người đó không phải là anh mà là đứa con trai quý giá của anh. 

Người chủ quán cá giúp người phụ nữ cân cá và lấy tiền rồi vội vàng chạy tới chào Tấn Cương. 

“Anh ơi, em giúp anh câu được con nào anh muốn, để anh không bị ám mùi tanh.”

"Chúng ta hãy lấy những thứ này." Đàm Cương nói và chỉ vào vài con lươn mà anh quan tâm. 

“Được rồi, cậu có muốn tôi trực tiếp chế biến thành từng khúc lươn cho cậu không?”

Tần Cương gật đầu đồng ý. 

Chàng trai tuy tỏ ra kiêu ngạo nhưng lại cắt con lươn rất nhanh. Anh nhanh chóng mổ bụng và làm sạch nó. Ngay khi anh đặt những miếng lươn đã cắt lên cân điện tử, điện thoại di động của anh reo lên. Anh nhanh chóng lau tay bằng một miếng giẻ trên bàn rồi đưa tay lấy chiếc điện thoại di động trong túi quần ra. 

Anh liếc nhìn tên người gọi trên màn hình, sắc mặt hơi thay đổi, nói với Đàm Cương: “Xin lỗi anh, lát nữa tôi sẽ nghe điện thoại và cân cá cho anh.”

Nói xong anh lập tức quay lưng lại và nghe điện thoại. 

"Anh Lương, vâng, vâng, tôi là Dezi... sao có thể? Đừng nghe Hoàng Mao nói bậy, tôi đã hỏi anh rồi. Đúng, chị cả tôi thân cũng là người ở công ty Xuyên Sinh. Tôi nghe chị ấy nói, mặc dù ở tòa nhà 12 không có mỹ nhân nào thường đeo kính, nhưng có một người có kiểu tóc và ngoại hình rất giống người mà anh nhắc đến, nhưng cô ấy thường không đeo kính."

Dù anh chàng bán cá trẻ tuổi quay lưng lại để nghe điện thoại nhưng dù sao thì anh ta cũng ở ngay bên cạnh Tấn Cương nên giọng nói của anh ta trong cuộc gọi vẫn được Đàm Cương nghe rõ. Khi nghe được đối phương báo cáo số tòa nhà sân đình chính là đơn vị nơi nhà mình tọa lạc, anh không khỏi kinh ngạc. Anh ta sợ bỏ sót điều gì đó quan trọng nên vội vàng quay đầu ra hiệu cho Vương Tiên Quân vẫn đang đứng bên hộp cá bưng rau lại gần. 

Dù sao thì Vương Tiên Quân cũng là một người lính đặc biệt vừa đi làm về. Anh ta có đôi tai và đôi mắt tinh tường, thính giác của anh ta chắc chắn phải tốt hơn anh ta.

"Cái gì? Anh nói có một lần một người phụ nữ tháo kính ra? Anh yêu cô ấy vì nhìn thấy vẻ đẹp của cô ấy khi không đeo kính? Ồ, đúng rồi. Tôi nghe có chị nào đó nói rằng ở hành lang nào đó trong đơn vị của họ có một mỹ nhân nổi tiếng tên là: Wu...Vũ Nguyệt. Đúng, là Vũ Nguyệt, tôi nhớ rất rõ Chu. Nhưng cô ấy lớn hơn những gì anh nói rất nhiều. Cô ấy không phải hai mươi mà là ba mươi. Bạn còn hứng thú không? ...Cái gì? Chà, Vì tôi chắc chắn là cô ấy nên tối nay tôi sẽ đến nhà chị cả tôi để hỏi thông tin về cô ấy.”

Khi Tan Gang nghe thấy điều này, anh ấy không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay định nắm lấy gáy chàng trai trẻ, nhưng vừa đưa tay ra, anh đã bị một bàn tay khỏe mạnh khác tóm chặt lại. Thì ra là tài xế của anh ta: Vương Tiên Quân. Anh kề miệng vào tai Tấn Cương thì thầm. Nói: "Đàm Cung, ngươi yên tâm, ngươi hỏi hắn như vậy, hắn khẳng định sẽ không nói thật. Chuyện này giao cho ta, ta nhất định sẽ tra ra rốt cuộc là ai đứng sau. Ta có một đồng chí ở văn phòng thành phố, nếu không được, ta sẽ nhờ hắn giúp dọn dẹp những cặn bã này."

Đàm Cương đương nhiên hiểu Vương Tiên Quân nói có lý, nên hắn đè nén cơn tức giận, cố gắng bình tĩnh lại. 

Sau khi người bán cá trẻ gọi điện thoại, anh ta quay lại và xin lỗi: “Thật xin lỗi, tôi sẽ cân cá cho anh ngay bây giờ”.

Nói xong, anh ta nhanh chóng cân và thu tiền. 

Đàm Cương và Vương Tiên Quân im lặng bước ra khỏi chợ rau và ngồi lại vào xe. 

Anh đang có tâm trạng phức tạp. Anh không ngờ mình vừa đi mua đồ về lại gặp một anh chàng khác có ý định với vợ mình. Hơn nữa, theo quan sát của anh, người gọi đến chắc chắn không phải là người tử tế. Nhìn vẻ mặt kính trọng của người bán cá thì chắc hẳn anh ta là một người khó tính. 

"Này vợ, vợ, em lại chọc tức ai rồi? Tối qua anh lo lắng Lưu Chí Vi ở chỗ làm có âm mưu với em, nhưng không ngờ hôm nay lại có người khác, nhất định còn có những người khác mà anh không biết? Còn bao nhiêu người nữa? Sắc đẹp là tai họa. Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng phải tìm cách bảo vệ em."

Tần Cương thầm nghĩ. 

Ngay tại Đàm Cương đang suy nghĩ lung tung, Vương Tiên Quân liền lên tiếng: "Cung Đàm, đừng suy nghĩ nhiều, chuyện này giao cho ta cũng đừng lo lắng, mấy ngày nữa ta sẽ giải quyết xong."

"Cám ơn Tiểu Vương, ngươi nhất định phải cẩn thận, có nguy hiểm thì quên đi. Trường hợp xấu nhất, chúng ta sẽ gọi cảnh sát." Tấn Cương nói.

"Loại chuyện này gọi cảnh sát cũng vô dụng, không có chứng cứ gì, yên tâm, loại chuyện này ta có biện pháp giải quyết, nếu thực sự khó khăn, ta sẽ tìm đồng bọn ở văn phòng thành phố." Vương Tiên Quân kiên định nói.

Lúc Đàm Cương bảo Vương Tiên Quân mang thịt, rau, cá mới mua về nhà đã hơn sáu mươi. Dabao vừa về đến nhà, khi nghe thấy tiếng mở cửa, anh chạy ra ngoài giúp bỏ rau vào tủ lạnh. 

"Tiểu Vương, ăn cơm xong sao không về nhà?" Đàm Cương cố gắng thuyết phục anh ta. 

"Không, anh Tấn, vợ tôi còn đang đợi tôi ở nhà, về muộn sẽ lo lắng." Vương Tiên Quân mới chuyển đến Tứ Xuyên Thanh mấy năm trước nên không được giao một căn nhà trong sân đình Tứ Xuyên Thanh, nhà lại cách xa nơi làm việc. 

“Được rồi, vậy cậu về sớm ở với người yêu đi. Nhưng mang theo hai con cá này đi, còn nhiều lắm.” Đàm Cương chia đôi con lươn rồi gói vào túi nilon. 

"Làm sao có thể như vậy? Ngươi nên giữ lại để ăn đi." Vương Tiên Quân từ chối. 

"Tiểu Vương, con cá này ăn rất ngon, lại có công dụng đặc biệt, ngươi nếm thử sẽ biết, ngươi nhanh mang đi đi."

Đàm Cương không khỏi đưa cho Vương Tiên Quân một miếng lươn rồi đẩy hắn ra ngoài không cho hắn cơ hội hối hận. 

Sau khi tiễn Vương Tiên Quân, Đàm Cương quay lại, nhìn thấy Đại Bảo đang ngơ ngác nhìn con lươn, nói: "Đại Bảo, đừng choáng váng. Không phải là con chưa từng ăn cơm. Tối qua không phải con vừa ăn sao? Mẹ con bảo mẹ nhắc con: nhanh làm bài tập đi. Buổi tối thầy Lục sẽ đến dạy con." 

Tấn Cương nói.

"Ồ, tôi đang làm bài tập về nhà."

Dabao quay lại và đi vào nhà. 

Dabao ngơ ngác nhìn con lươn, không phải vì muốn ăn nó mà vì ngạc nhiên khi cha anh lại mua loại cá kích thích tình dục này. Anh lo lắng rằng cha anh sẽ phát hiện ra điều gì đó nên anh đã xuất thần. 

Tần Cương nhìn thời gian. Dựa vào thời gian vợ anh về ngày hôm qua, anh ước tính cô ấy sẽ không về trong hơn hai mươi phút. Nghĩ đến trải nghiệm đi mua hàng tạp hóa của mình, anh cảm thấy vẫn sẽ có người thèm muốn vợ mình. Anh ta phải tìm ra từng người nguy hiểm nhất. Theo kế hoạch mà anh nghĩ ra ngày hôm qua, anh lại vào phòng làm việc, nhanh chóng mở máy tính thành thạo, nóng lòng muốn vào diễn đàn [Tộc Tứ Xuyên Thanh Diaosi]. Anh ấy muốn xem phản hồi của bài đăng ngày hôm qua trên diễn đàn này như thế nào. 

Tôi mở mục [Theo dõi các bà nội trợ xinh đẹp] và tìm thấy bài đăng tôi đã đăng ngày hôm qua. Có lẽ là do ảnh mình đăng quá trang trọng nên chưa có nhiều phản hồi, nhìn vẫn vắng vẻ. 

“Có vẻ như muốn nổi tiếng nhanh chóng thì phải đăng nhiều: ảnh nặng, hơi hở hang, như vậy mới thu hút được nhiều người chú ý hơn đúng không? Hãy chọn thêm vài tấm nữa mà đăng, đồng thời duy trì lượng ảnh ổn định để thu hút sự chú ý của các “đối thủ nặng ký” trên diễn đàn, để họ chủ động liên hệ với bạn, để bạn có được một số tin tức trực tiếp.

Anh im lặng suy nghĩ rồi mở thư mục sưu tầm tranh ảnh của mình ra.

Có những nhóm ảnh được dán nhãn của Vũ Nguyệt trong thư mục sưu tầm ảnh, và tất nhiên có hai nhóm khá lộ liễu.

Tuy nhiên, Đàm Cương vẫn không muốn lấy những bức ảnh như vậy ra và đăng lên mạng, điều này sẽ gây ra những rắc rối không đáng có cho vợ anh trong công việc sau này.

Cuối cùng, anh chọn ra bộ ảnh chụp khi anh cùng vợ đến núi Donghu ở ngoại ô vào mùa hè năm ngoái. Bộ ảnh này có hàng chục bức, hầu hết đều được anh chụp khi vợ anh đang bơi ở vùng nước nông Hồ Đông.

Anh chọn hai bức ảnh chụp từ xa và hai bức ảnh chụp cận cảnh, cả hai đều là ảnh vợ anh mặc áo tắm một mảnh và vui chơi dưới nước. Thực lòng mà nói, khi chọn ảnh, anh vẫn thở dài: Vợ ơi, cô ấy đẹp quá!

Cô ấy giống như một bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Không quá lời khi nói rằng cô ấy có tài đánh chìm một con cá và mất một con ngỗng.

Anh ấy tải những bức ảnh đã chọn lên diễn đàn bằng cách tải chúng dưới dạng tệp đính kèm và đăng chúng vào một trong những bài đăng của mình: [Bộ ảnh đời tư đầy đủ của người đẹp số một...được cập nhật theo thời gian]. 

Ước tính diễn đàn này sẽ chỉ đông đúc vào buổi tối và tất cả đều là nhân viên nam từ Tứ Xuyên Qing đến trò chuyện sau bữa tối. 

Đàm Cương nhìn thời gian, đã là bảy giờ tối. Vợ anh chắc sắp về nhà nên anh tắt máy, đứng dậy vào bếp rửa bát và chuẩn bị bát đĩa. 

Mười phút sau, Ngô Việt dẫn Tiêu Hàn Mỹ về nhà. Ngô Việt thấy Đàm Cương đã chuẩn bị đồ ăn cho mình trong bếp, hài lòng nói: "Lão công, hôm nay anh làm rất tốt, được rồi, nhiệm vụ của anh đã hoàn thành, sao anh không nói chuyện với Tiểu Hàn Mai trước? Em đi nấu ăn."

"Được rồi, Tiểu Tiểu, ngồi xuống xem TV đi, anh pha cho em một tách trà, em uống trước đi."

Đàm Cương tiếp nhận Tiểu Hàn Mỹ theo yêu cầu của vợ anh, nhưng kể từ khi anh biết về Tiểu Hàn Mỹ và Lưu Chí Vi trên một diễn đàn tối qua, cái nhìn của anh về cô đã thay đổi một chút. 

Mặc dù cô cũng biết Lưu Chí Vi ép cô ngủ với anh ta nhưng cô vẫn có chút cảm tình với một người phụ nữ lừa dối như vậy. 

Khi Ngô Việt vào bếp kiểm tra từng món ăn mà Đàm Cương đã chuẩn bị, sắc mặt cô hơi thay đổi vì tìm thấy lươn tươi. 

Cô không ngờ Đàm Cương cũng mua lươn. 

"Chồng tôi không phải cũng biết lươn có tác dụng bổ dương thận sao? Vậy chẳng phải anh ấy sẽ phát hiện ra những thứ tôi mua cho con trai trước đây có vấn đề sao? Tôi phải hỏi anh ấy xem anh ấy nói gì."

Nghĩ đến đây, Ngô Duyệt giả vờ bình tĩnh đẩy cửa bếp ra, ở trong phòng khách hỏi Đàm Cương: “Em yêu, hôm qua không phải em mới ăn loại cá này sao? Sao em lại mua?”

"Ừ, tôi mua nó chỉ vì hôm qua tôi đã ăn nó và nó rất ngon."

Tất nhiên, Đàm Cương không thể nói với Tiểu Hàn Mỹ rằng ăn lươn có thể bổ dương và bổ thận. 

Tuy nhiên, từ giọng điệu của vợ, có vẻ như ông không biết rằng lươn có thể bổ dương và bổ thận. Chẳng lẽ là hắn đa cảm? 

Tôi tưởng hôm qua vợ tôi mua loại cá này chỉ để tăng cường sinh lý cho tôi.

Ngô Việt nghe nói hôm nay chồng cô mua vì món hôm qua anh nấu rất ngon, cô mới yên tâm quay lại chuyên tâm nấu nướng. 

Hai mươi phút sau, Ngô Việt chuẩn bị bữa ăn và gọi Đại Bảo ra ngoài như ngày hôm qua. Bốn người quây quần quanh bàn ăn và ăn uống vui vẻ. 

Ngay khi một vài người ăn xong và thu dọn đồ đạc, chuông cửa vang lên. Dabao đoán rằng Lộ Thiếu Huệ đang ở đây nên vội vàng mở cửa, quả nhiên là anh ta. 

Vũ Nguyệt nhìn thấy Lộ Thiếu Huệ một mình. Anh ta không mang vợ theo như hôm qua nói, liền hỏi: "Hả? Thầy Lữ, người yêu của anh không đến à? Hôm qua không phải anh nói sau này sẽ mang người yêu đi cùng sao?"

"Cô ấy nói hôm nay có chút không khỏe, hôm khác sẽ quay lại." Lục Thiếu Huy vội vàng giải thích. 

Dabao biết rõ nội tình nhất và biết rằng giáo viên Liu có lẽ đã bị Lương Gia Cường bắt nạt ở trường làm phiền trong một ngày và tâm trạng không được tốt sau khi bị anh ta quấy rối trên xe buýt. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Lộ Thiếu Huệ, Dabao kết luận đúng như anh đoán: Cô Liu dường như không nói với chồng mình về hành vi quấy rối của Lương Gia Cường. 

Lộ Thiếu Huệ chào từng người một rồi theo Dabao vào phòng. 

Đàm Cương cũng nhân cơ hội này tạm biệt Tiểu Hàn Mỹ và bước vào thư phòng. 

Ngô Việt và Tiêu Hàn Mai lại bị bỏ lại trong phòng khách, vừa xem TV vừa nói chuyện sôi nổi. 

Đàm Cương đến phòng làm việc, khóa cửa khéo léo, nhanh chóng mở máy tính và vào diễn đàn [Bộ lạc Tứ Xuyên Thanh Điêu Tử]. Anh ấy muốn xem những bức ảnh anh ấy đăng cách đây một giờ được đón nhận như thế nào trên diễn đàn này. 

Tôi mở phần [Theo dõi vợ đẹp] và tìm thấy bài đăng tôi đăng ngày hôm qua: [Bộ ảnh đời tư đầy đủ của mỹ nhân số một...được cập nhật liên tục]. 

Số lượng phản hồi cho bài đăng đã tăng lên 12, và điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là có tới 4 lượt thích. 

Tôi mới đăng ảnh được một giờ và có vẻ như những bức ảnh tôi vừa đăng thực sự rất đẹp. 

Anh nhanh tay bấm vào bài viết để đọc chi tiết bình luận. Dưới những bức ảnh Vũ Nguyệt đang mặc đồ bơi mà anh ấy vừa đăng đã có bảy tám câu trả lời, anh ấy bắt đầu đọc:

"Poster gốc thật tuyệt vời! Thực ra hôm qua tôi đã xem bài đăng này, nhưng những bức ảnh bạn đăng rất bình thường, tôi cứ tưởng bạn đang khoe khoang. Không có ảnh riêng tư nào của người phụ nữ xinh đẹp nhất trong đời bạn. Không ngờ lại trách nhầm bạn. Xem ra bạn thật có hàng. Mong tiếp tục cập nhật..."

"Cảm ơn bạn đã chia sẻ! Đây là lần đầu tiên tôi có cơ hội xem ảnh áo tắm của Vũ Nguyệt. Vũ Nguyệt thực sự xinh đẹp. Cô ấy xứng đáng là nữ thần số một ở Tứ Xuyên Qing!"

"Da trắng như tuyết thật. Nhìn tấm lưng trắng nõn mịn màng như ngọc, thật không biết sờ vào sẽ có cảm giác như thế nào. Hai đùi sáng bóng quá hấp dẫn, tối nay tôi sẽ khó ngủ."

"Khi nào poster mới cập nhật lại? Bạn có bức ảnh nào thú vị hơn không? Bạn có thể kết bạn với tôi được không? Tôi cũng có một số bức ảnh chụp lén của Ngô Việt. Chúng ta có thể trao đổi."

…………

Tấn Cương khá hài lòng với những nhận xét này. 

Đầu tiên là: vẻ đẹp của vợ anh đã chinh phục được rất nhiều người, anh cảm thấy tự hào khi nhìn thấy những lời ghen tị của họ; thứ hai là: chức vụ của anh ấy cuối cùng đã bước đầu được mọi người công nhận và khẳng định, kế hoạch của anh ấy đã gần thực hiện được một bước. Anh ấy chắc chắn sẽ sớm được các "đối thủ nặng ký" chú ý trên một số diễn đàn và họ chắc chắn sẽ chủ động liên hệ với anh ấy. Anh ấy cũng sẽ nhận được một số bí mật khi kết bạn với những người hiểu biết rộng rãi này. 

Vẫn còn sớm và diễn đàn mới bắt đầu đông đúc. Đàm Cương tin rằng trong hai hoặc ba giờ nữa, sẽ có nhiều người để lại tin nhắn và thích bài đăng hơn. Người ta ước tính rằng sẽ có nhiều người đăng ký thêm mình làm bạn bè. 

**********************

Lộ Thiếu Huệ đã luyện tập trong phòng Dabao suốt năm mươi phút trước khi giải thích xong việc chuẩn bị bài học tối nay. Để Dabao tăng cường trí nhớ, ông đã yêu cầu anh vào phần mềm trò chơi học tập và nâng cao kiến ​​thức khi chơi game. 

Thấy công việc của mình hôm nay đã hoàn thành, anh ta nói với Dabao: "Dabao, tôi sẽ giải thích tình hình tập luyện của cậu với bố mẹ cậu, sau đó tôi sẽ về nhà. Sau khi cậu vượt qua cấp độ này, hãy nhanh chóng làm bài tập về các môn khác. Đừng dậy tiễn tôi. Đã muộn rồi. Đừng chậm trễ quá. Ngày mai cậu phải đi học."

"Được rồi, chủ nhân, vậy ta sẽ không tiễn ngươi." Nói xong anh tập trung vào trận đấu căng thẳng. 

Lục Thiếu Huy xoay người rời khỏi phòng Đại Bảo, lúc rời đi cố ý khóa cửa lại. 

Anh đến phòng khách thì phát hiện người phụ nữ đến nhà Ngô Việt ăn tối vẫn chưa rời đi, vừa xem TV vừa trò chuyện sôi nổi với Ngô Việt. 

Với kinh nghiệm của ngày hôm qua, anh hào phóng bước tới và ngồi lên chiếc ghế cạnh sofa. 

"Này, thầy Lu, thầy giảng xong chưa?" Tiểu Hàn Mỹ là người đầu tiên tìm thấy anh và chào hỏi. 

"À, tôi vừa nói xong." Lộ Thiếu Huệ trả lời đơn giản như ngày hôm qua và ngừng nói. 

Ngô Việt quay người lại, nhìn thấy Lục Thiếu Huy ngồi ở trên ghế bên cạnh, liền hỏi. "Thầy Lục, Đại Bảo tối nay thế nào? Thầy vẫn chú ý đến giờ học chứ?"

"Không sao... không sao đâu."

Lộ Thiếu Huệ đang ré lên và do dự như ngày hôm qua. 

Anh ấy cũng thỉnh thoảng liếc nhìn Tiểu Hàn Mỹ. 

Anh mong cô vẫn hiểu biết như ngày hôm qua và nhanh chóng rời khỏi đây để anh có cơ hội ở một mình với Ngô Việt. 

Tiểu Hàn Mỹ là một người phụ nữ rất chu đáo. Với kinh nghiệm ngày hôm qua, cô nhanh chóng hiểu được ý của Lục Thiếu Huy. 

Vì thế cô nói: "Chị Ngô Việt, cũng đã muộn rồi, em về nhà nghỉ ngơi trước đi. Ngày mai em còn phải dậy sớm để đón chuyến tàu sớm đi huấn luyện."

Tiêu Hàn Mai đứng dậy rời đi nói. 

Ba người trong phòng đều ngầm hiểu ý nhau. Lần này Ngô Việt không hề cố gắng thuyết phục cô ở lại mà đứng dậy dẫn cô ra cổng. 

Khi Xiao Hanmei bước tới cửa, cô quay lại nhìn Lộ Thiếu Huệ vì trực giác mách bảo: "Lục sư phụ này có ý tưởng khác với chị Vũ Nguyệt."

Quả nhiên, hắn nhìn thấy Lục Thiếu Huy mỉm cười hài lòng. 

Tiếu Hàn Mai vừa đi xuống lầu vừa nghĩ tới nụ cười của Lục Thiếu Huy. Hôm qua khi rời đi, cô cảm thấy nụ cười của Lục Thiếu Huy rất quái dị, rất giống nụ cười mà Lưu Chí Vi đã sử dụng khi âm mưu thành công. 

"Lúc tôi ở đây, anh ấy cố tình tỏ ra khó xử, nhưng vừa rời đi, anh ấy đã cười vui vẻ như vậy, kẻ ngốc cũng biết anh ấy đang nghĩ gì!"

Tiểu Hàn Mỹ rất tức giận vì Lộ Thiếu Huệ lần nào cũng bị nhà Vũ Nguyệt "đuổi" nên cô không ưa anh ta. 

"Tại sao anh ấy vừa đến tôi lại phải rời đi? Chị Ngô Việt và tôi là chị em tốt, chuyện gì cũng nói chuyện với nhau. Tôi muốn xem anh ấy có thể ở nhà chị Ngô Việt bao lâu! Tối nay tôi sẽ để mắt đến anh ấy, xem khi nào anh ấy rời khỏi nhà chị Ngô Duyệt."

Tiêu Hàn Mai đi xuống lầu, nhìn thấy chiếc xe địa hình cũ đậu trước cửa hành lang nhà Ngô Việt, liền xác định đó là xe của Lục Thiếu Huy. 

Bởi vì mỗi lần cô cùng Lục Thiếu Huy đến nhà Ngô Duyệt, chiếc xe hư này hôm qua cô đến đều không có ở cửa. Khi cô xuống lầu, xe đã đậu trước cửa. Hôm nay lại như thế này nữa. 

Vì vậy không cần phải đoán xem đây là xe hỏng của thầy Lữ là ai. 

Tiểu Hàn Mỹ bước tới một chiếc xe địa hình Jeep cũ, đá mạnh vào lốp xe rồi tức giận bỏ đi. 

Tiểu Hàn Mỹ leo lên sàn nhà thở hổn hển. Việc đầu tiên cô làm sau khi mở cửa bước vào nhà là chạy ra ban công để tìm vị trí nhà Ngô Việt. 

Tòa nhà số 21 của Tiểu Hàn Mỹ mặc dù không cùng hàng với tòa nhà số 12 của Vũ Nguyệt, nhưng chúng nằm đối diện nhau theo đường chéo. 

Gia đình Tiểu Hàn Mỹ sống ở tầng bảy của tầng cao nhất nên cô có tầm nhìn rất tốt từ vị trí cao. 

Chẳng mấy chốc, ánh mắt cô đã dán chặt vào chiếc Jeep SUV cũ kỹ trước cửa hành lang nhà Ngô Việt. 

"Tôi khẳng định tên này đang âm mưu chống lại chị Ngô Việt. Chị Ngô Nguyệt quá tốt bụng, khi có người giả vờ đáng thương thì sẽ mềm lòng. Tên này hình như rất giỏi đóng giả nhân vật. Tôi hy vọng chị Ngô Việt sẽ không bị anh ta lừa gạt..."

Tiểu Hàn Mai trở lại phòng khách, bật TV, chọn kênh âm nhạc yêu thích. 

Một chiếc ghế khác đã được di chuyển và đặt ở ban công. Cô ngồi trên ghế vừa nghe tiếng hát trong TV vừa nhìn chằm chằm vào chiếc Jeep SUV cũ kỹ ở nhà Ngô Việt ở tầng dưới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngô Việt tiễn Tiểu Hàn Mai đi, đóng cửa an ninh lại, xoay người đi về ngồi trên ghế sô pha. 

Nhìn thấy Lục Thiếu Huy nhìn mình, cô lo lắng anh vẫn quấy rầy cô như tối qua, nên khéo léo nói:

"Tiểu Lộ, người yêu của em không sao chứ? Em có thể về chăm sóc cô ấy sớm được không? Khi phụ nữ không khỏe, đó là lúc cô ấy cần chồng mình nhất."

"Cô ấy ổn. Tôi sẽ quay lại ngay." Lục Thiếu Huy nói. 

Ngô Việt không còn chủ động nói chuyện với Lục Thiếu Huy nữa vì cô lo lắng tình huống tối qua sẽ lại xảy ra. Ngay cả bây giờ khi nghĩ đến cảnh đẹp đẽ cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng trong xe của Lộ Thiếu Huệ đêm qua, Vũ Nguyệt cảm thấy đỏ bừng mặt: cảnh tượng dương vật màu đỏ dày đặc khác thường của anh ta ra vào miệng cô thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trong tâm trí cô, và tác động kinh hoàng của lần phun trào cuối cùng của nó vẫn còn rõ ràng trong ký ức của Vũ Nguyệt. 

Ngô Việt hạ quyết tâm, tối nay dù thế nào đi nữa hắn cũng sẽ không mềm lòng trước lời cầu xin của Lục Thiếu Huy, bởi vì điều này sẽ đi ngược lại ý định ban đầu của hắn. 

Tôi chỉ biết ơn vì anh ấy đã cố gắng hết sức để cứu tôi vào đêm hôm trước. Thấy anh thật đáng thương đến mức không thể có được cuộc sống hôn nhân bình thường. Ngoài ra, anh ấy rất quan tâm đến Dabao và đặc biệt nhận anh ấy làm đệ tử nên tôi đã nghĩ đến việc dùng phương pháp này để giúp anh ấy giải quyết nhu cầu thể chất. 

Và cô phát hiện, kể từ chuyện xảy ra tối qua, cô cảm thấy rất khó xử và mất tự nhiên khi gặp lại Lục Thiếu Huy. Đây không phải là điều cô ấy muốn. 

Lục Thiếu Huy nhìn thấy Ngô Việt đang chăm chú xem TV. Anh nuốt lại lời nói ban đầu của mình vì không nỡ làm phiền cô đang xem TV. 

Trên thực tế, anh đã mong chờ khoảnh khắc này cả ngày hôm nay. Ngay cả việc ngồi im lặng bên cạnh Ngô Việt mà không nói chuyện với cô cũng khiến anh cảm thấy phấn khích. 

Chỉ cần hôm nay có thời gian rảnh, anh sẽ hồi tưởng lại cảnh Ngô Việt cho anh uống bằng miệng đêm qua nhiều lần. 

Anh gần như tái hiện lại khung cảnh đẹp đẽ của đêm qua từng khung hình một. 

Anh không thể không thừa nhận: Hiện tại anh đã hoàn toàn bị Ngô Việt chiếm giữ, hoàn toàn rơi vào dưới chiếc váy lựu của cô. 

Bởi vì anh nhận thấy Ngô Việt có sức quyến rũ bẩm sinh, sức quyến rũ vô hạn trong mỗi ánh mắt, thái độ ngại ngùng không chịu chào đón ai đó khiến anh mỗi khi nhớ lại đều cảm thấy ngứa ngáy. 

Ngoài ra còn có mùi thơm cơ thể đặc biệt tỏa ra từ cơ thể cô. Mùi hương rất nhẹ nhưng anh sẽ không bao giờ quên được. Nó không có mùi như nước hoa. Anh không thể biết đó là loại hương thơm gì. Ngửi được một cái là lại muốn ngửi thêm lần nữa, ngửi mãi không thấy đủ. 

Anh đột nhiên phát hiện mình càng ngày càng bị Ngô Việt ám ảnh, đến mức không thể tự chủ được. 

Cứ như vậy, Lục Thiếu Huy ngồi bên cạnh Ngô Việt, yên lặng cùng cô xem phim truyền hình. Không có cuộc đối thoại hay thậm chí là giao tiếp bằng mắt giữa họ. 

Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ, bạn sẽ thấy Ngô Việt có vẻ như đang tập trung xem phim truyền hình nhưng lại có chút lơ đãng, trong khi ánh mắt của Lục Thiếu Huy lại có vẻ liếc nhìn Ngô Việt thường xuyên hơn. 

Ngô Việt trong mắt hắn càng ngày càng quyến rũ. Càng nhìn cô, anh càng cảm thấy Ngô Việt thật hoàn mỹ. Thậm chí từng tấc da thịt và từng sợi tóc của cô ấy đều đầy vẻ đẹp. 

Đây là một bức tranh kỳ lạ: nữ thần trong tranh dường như bị ám ảnh bởi cốt truyện truyền hình, trong khi người đàn ông bên cạnh lại bị ám ảnh bởi nữ thần. 

Âm thanh mười giờ tối phát ra từ TV, Ngô Việt nhận ra đã muộn rồi. Lục Thiếu Huy hình như đã cùng cô xem TV trong phòng khách cả tiếng đồng hồ. 

Vì thế cô không nhịn được nữa quay sang Lục Thiếu Huy nói: "Tiểu Lộ, muộn rồi, ngày mai tôi phải dậy sớm đón xe buýt nên muốn nghỉ ngơi sớm. Anh xem..."

Lục Thiếu Huy lập tức hiểu ra, lúng túng nói: "Ồ, được rồi, được rồi, chị Ngô Nguyệt, chị đi ngủ sớm đi. Đã đến giờ em phải về nhà rồi." Sau đó, anh đứng dậy và miễn cưỡng bước ra cửa. 

Ngô Việt cũng đứng dậy tiễn khách, trong lòng cô cảm thấy lẫn lộn khi nhìn thấy Lục Thiếu Huy vẻ mặt không muốn rời đi. 

Cô mềm lòng nói với Lục Thiếu Huy: "Tiểu Lộ, tốt nhất hãy để tôi giúp người yêu của cô vượt qua nút thắt càng sớm càng tốt, nếu không, hai người sẽ không bao giờ có thể sống một cuộc sống vợ chồng bình thường, sẽ là cực hình cho mọi người."

"Cảm ơn chị Ngô Việt, tôi sẽ bảo cô ấy đến gặp chị càng sớm càng tốt." Lục Thiếu Huy đáp lại, nói xong liền mở cửa bảo vệ bước ra ngoài. 

Ngô Việt nhìn Lục Thiếu Huy chậm rãi đi xuống lầu, biến mất khỏi tầm mắt hắn rồi đóng cửa lại. 

Khi quay lại ghế sofa, anh ấy lắc đầu liên tục. Lục Thiếu Huy tối nay vẫn âm thầm nhìn cô với ánh mắt say mê. Chuyện như vậy làm sao có thể giấu được một người như Ngô Việt, người đã bị đàn ông vây quanh hơn mười năm? 

Cô có thể cảm nhận được, Lục Thiếu Huy dường như có chút tình cảm nào đó với cô mà cô không nên có. 

Ấn tượng của Ngô Việt về Lục Thiếu Huy? 

Mặc dù Lộ Thiếu Huệ không phải là mẫu bạn trẻ được Vũ Nguyệt yêu thích nhưng Vũ Nguyệt không có ấn tượng xấu về anh ấy. Anh ấy vẫn là một thanh niên rất giỏi cả về tài năng lẫn nhân cách. 

Ít nhất anh ấy không có ác ý gì, anh ấy rất quý trọng và tôn trọng bản thân mình. Lẽ ra anh ấy có thể trở thành một người bạn tốt, nhưng chỉ vậy thôi. 

Tiêu Hàn Mỹ thầm than thở, muốn theo dõi hắn không dễ dàng chút nào. Cứ vài phút anh lại phải liếc nhìn chiếc xe hỏng của Lục Thiếu Huy ở tầng dưới, điều này khiến anh cảm thấy bất an. 

Đã lâu như vậy mà anh chàng này vẫn chưa ra ngoài, cô không thể nhịn được nữa. Cô ấy là một người phụ nữ năng động, im lặng chờ đợi lâu sẽ cảm thấy mệt mỏi. 

Ngay khi cô nghe thấy tín hiệu mười giờ trên TV, đang do dự không biết có nên từ bỏ việc xem và chuẩn bị tắm rửa đi ngủ hay không, cô nhìn lần cuối chiếc xe hỏng của Lục Thiếu Huy ở tầng dưới nhà Ngô Việt. 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên lần này là đèn xe thực sự đã bật sáng, phải mất thêm hai phút nữa xe mới chậm rãi lái đi. 

"Lữ sư phụ này ra khỏi nhà chị Ngô Việt muộn thế sao? Anh ta thực sự đã nói chuyện một mình với chị Ngô Việt lâu như vậy? Tôi đoán tối qua chúng ta đã nói chuyện rất nhiều phải không? Này, chị Ngô Việt ngây thơ như vậy. Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc một gia sư nam bình thường sẽ nói chuyện một mình với cô ấy lâu như vậy. Nếu không có ý định gì với cô ấy thì thật đáng nguyền rủa. Không, tôi phải nhắc nhở cô ấy từ bên cạnh, nếu không cô ấy sớm muộn gì cũng sẽ bị tên này sa thải."

Tiêu Hàn Mai thầm nghĩ. 

Lục Thiếu Huy trở về nhà thì phát hiện vợ mình là Lưu Diệc Phi đã đi ngủ sớm để nghỉ ngơi thay vì chuẩn bị đi học như thường lệ. 

"Kỳ quái, cái này không bình thường a? Bình thường ngươi mười một giờ mới đi ngủ, hôm nay sao lại sớm như vậy? Thật sự thấy không khỏe sao?"

Nghĩ đến đây, anh nhẹ nhàng đến bên giường, đưa tay sờ trán vợ đang nằm ngửa, thử xem cô có sốt không. 

"Nhiệt độ cơ thể của bạn bình thường. Bạn có cảm thấy khó chịu ở nơi nào khác không?" 

Lục Thiếu Huy tự nhủ.

Thực ra anh làm vậy là để vợ chủ động trả lời, vì vừa rồi anh kiểm tra nhiệt độ cho cô, phát hiện vợ rõ ràng là khó thở nên biết vợ không ngủ mà đang giả vờ buồn ngủ. 

Thấy cô không thể giả vờ được nữa, Lưu Diệc Phi nhàn nhã nói: “Thể chất của tôi vẫn ổn, chỉ là tâm trạng tôi không tốt thôi.”

"Có chuyện gì vậy con? Có phải một số phụ nữ trung niên trong trường con ghen tị và nói xấu sau lưng con nữa không?" Lục Thiếu Huy ngồi bên giường vuốt ve mái tóc dài mượt của vợ hỏi. 

"Không phải họ, mà là... có một nam sinh..." Lưu Diệc Phi do dự có nên nói với chồng về việc Lương Gia Cường kiên trì quấy rối cô hay không.

Lương Gia Cường này bây giờ ngày càng trở nên quá đáng. Trước đây anh ấy chỉ theo dõi anh ấy từ xa, nhưng bây giờ anh ấy thực sự đi theo anh ấy trên xe buýt và quấy rối tình dục anh ấy. 

Nếu tiếp tục buông xuôi, chắc chắn anh ta sẽ ngày càng táo bạo hơn. 

Nhưng làm sao cô có thể mở miệng nói với chồng mình những điều như vậy? 

Hơn nữa, tôi nghe nói Lương Gia Cường có người thân ở thế giới ngầm. Học sinh và giáo viên ở trường xúc phạm anh ta sẽ bị một số tên côn đồ theo dõi và làm bị thương. Nếu tôi nói với chồng về việc Lương Gia Cường quấy rối tôi, liệu anh ấy có đánh đập và mắng Lương Gia Cường một cách bốc đồng không? 

Đó sẽ là một thảm họa. Nếu bạn xúc phạm bất kỳ kẻ bắt nạt nào, chồng bạn có thể sẽ bị kẻ bắt nạt nào đó đánh đập. 

Trong lúc Lưu Diệc Phi đang do dự thì Lục Thiếu Huy lên tiếng: “Ồ, nam sinh gây rối trong lớp và không chấp hành nội quy sao?”

"Đúng." Lưu Diệc Phi không muốn chồng mạo hiểm vì mình mà bị thương nên gật đầu đồng ý với suy đoán của chồng. 

"Ồ, chính là như vậy, kỳ thật loại chuyện này rất bình thường, con trai ở độ tuổi này nổi loạn nhất, cho nên đừng để ý đến hắn, càng nghiêm túc với hắn, hắn càng sẽ càng tệ!"

Lục Thiếu Huy không biết sự thật nên đã an ủi anh. 

"Thật sao? Cứ mặc kệ anh ấy và để anh ấy từ từ bình tĩnh lại nhé?" Lưu Diệc Phi tự lẩm bẩm. 

"Ừ, đúng rồi. Hồi nhỏ tôi cũng vậy. Thầy càng nói về tôi thì tôi càng nhiệt tình. Nhưng đến khi thầy không thèm để ý đến tôi thì tôi mới thấy nhàm chán." Lục Thiếu Huy tiếp tục giải thích. 

"Được rồi, chồng à, nghe anh nói vậy em thấy dễ chịu hơn nhiều rồi. Em muốn ngủ một giấc thật ngon và quên đi mọi lo lắng. Làm xong việc thì anh nên đi ngủ sớm nhé." Lưu Diệc Phi nói. 

"Được rồi em yêu, em đi ngủ trước đi, lát nữa anh sẽ qua cùng em."

Nếu Lưu Diệc Phi mà nói lời này trước đây thì anh đã lên giường với cô từ lâu rồi, nhưng bây giờ anh còn có chuyện thú vị phải làm nên đành phải tạm thời mặc kệ người vợ yêu quý của mình. 

Lục Thiếu Huy rời khỏi phòng ngủ, đi tới thư phòng, mở máy tính khởi động phần mềm điều khiển từ xa. Vì anh ấy đã cài đặt chương trình điều khiển từ xa trên máy tính trong phòng làm việc của Vũ Nguyệt và Đàm Cương đang sử dụng máy tính đó để duyệt diễn đàn [Bộ lạc Tứ Xuyên Thanh Điêu Tử] nên chương trình điều khiển từ xa nhanh chóng được kích hoạt. 

Lộ Thiếu Huệ trước tiên bật camera giám sát lắp trong phòng ngủ của vợ chồng Vũ Nguyệt. Màn hình giám sát mờ mịt, nhưng qua ánh đèn đường ngoài cửa sổ vẫn có thể nhìn thấy trong nhà không có người. 

Hôm qua anh ấy đã bật camera giám sát không dây độ phân giải cao lắp trong phòng tắm của Vũ Nguyệt. Phòng tắm cũng tối tăm và vắng vẻ. 

"Hả? Chị Ngô Việt không phải nói muốn đi ngủ sớm sao? Tại sao trong phòng ngủ và phòng tắm đều không có ai? Chị ấy vẫn ở phòng khách xem TV sao?"

Lục Thiếu Huy cúi đầu nhìn thời gian hiển thị phía dưới màn hình máy tính: 22:17. 

"Đừng lo lắng, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ tắm rửa và nghỉ ngơi. Nhưng tôi không thể cứ nhìn chằm chằm như thế này được. Tốt nhất là tôi nên đến một diễn đàn khiêu dâm khác để nghiên cứu. Dù sao việc mài dao sẽ không trì hoãn việc chặt củi."

Lộ Thiếu Huệ thu nhỏ hai hình ảnh giám sát và chuyển chúng đến một góc của màn hình máy tính, sau đó mở chương trình proxy VPN và mở một diễn đàn khiêu dâm. 

Bây giờ Lộ Thiếu Huệ không còn duyệt ngẫu nhiên như hai ngày trước nữa, bởi vì anh ấy đã có mục tiêu học tập, đó là: [Giáo viên người bẩn thỉu]. Anh ấy bấm vào không gian diễn đàn của [Giáo viên Dirty People] và muốn mở nó ra để xem [Giáo viên Dirty People] đã cập nhật những video mới nhất hay chưa, nhưng hệ thống hiện ra lời nhắc: "Xin lỗi, nhóm khách hàng của bạn không có quyền xem không gian thành viên. Vui lòng đăng ký làm thành viên và thử lại."

"Đăng ký, chỉ cần đăng ký. Dù sao sau này tôi sẽ thường xuyên đến diễn đàn này. Chỉ cần không tiết lộ thông tin thật của mình là được." 

Đối với Lộ Thiếu Huệ, một chuyên gia máy tính, loại chuyện này rất đơn giản. 

Chỉ trong hai phút, anh ấy đã đăng ký một tài khoản: [Little Rookie]. 

Lần này, hãy nhấp vào không gian diễn đàn của [Giáo viên mại dâm] và nó sẽ mở ra. 

Có rất nhiều bài viết được đăng bởi [Giáo viên không đứng đắn], bao gồm các bài viết trao đổi kinh nghiệm và bài đăng video. 

Lục Thiếu Huy lần lượt kiểm tra nội dung chủ đề của các bài đăng, phát hiện hôm nay bài đăng video không được cập nhật, nhưng anh ấy đã đăng một bài văn bản: [Trải nghiệm thú vị khi trao đổi bạn tình].

Anh ấy không quá hứng thú với bài đăng nên đã mở video yêu thích của mình về cảnh [giáo viên tục tĩu] cưỡng hiếp mẫu hệ. Chẳng bao lâu, những lời thô tục và tục tĩu của [giáo viên tục tĩu] trong video phát ra từ tai nghe:

"Này, đây là lần đầu tiên em làm tình với một người đàn ông khác ngoài chồng mình phải không? Tôi thấy em căng thẳng đến run cả người. Không sao đâu. Làm tình với tôi một lần là quen thôi... Ngực em đẹp thật, to quá. Có phải thường bị chồng xoa và chạm vào không?... Ôi, xem núm vú của em cứng thế nào chỉ sau vài lần liếm. Nhạy cảm quá...Này, âm hộ em chảy nước nhanh quá à? Sao em lại giả vờ trong trắng? Bây giờ em có thể có một cái thưởng thức âm hộ của tôi thật ngon... Đúng là một con đĩ." 

Lộ Thiếu Huệ cảm thấy đỏ mặt khi nghe lời nói tục tĩu của "giáo viên tục tĩu" quen thuộc. 

Xem video sex và nghe những lời lẽ tục tĩu, háng anh nhanh chóng có phản ứng.

Anh thầm thở dài: "Mặc dù cách chửi thề này nghe có vẻ thô tục nhưng thực sự rất thú vị. Sau này tôi sẽ tìm hiểu thêm về cách chửi thề này. Nghe có vẻ rất thú vị."

Lục Thiếu Huy đang hưng phấn xem video, đột nhiên cảm giác được màn hình ở góc màn hình sáng lên. 

Lộ Thiếu Huệ nhanh chóng bấm vào để phóng to màn hình điều khiển, hóa ra nó đã được ghi lại bởi camera giám sát không dây độ phân giải cao trong phòng tắm của nhà Vũ Nguyệt. Đèn phòng tắm bật sáng, một người phụ nữ khêu gợi với mái tóc búi và váy ngủ bước vào. Đó là Vũ Nguyệt.

Lục Thiếu Huy có chút hưng phấn, bởi vì hắn biết tiếp theo Ngô Việt sẽ tắm rửa, rất có thể sẽ đi tắm. 

Sau đó, cơ thể ngọc bội của Vũ Nguyệt mà anh mơ ước được nhìn thấy sẽ được trao cho anh mà không cần đặt trước. 

Anh nhanh chóng bấm vào chức năng quay video của phần mềm giám sát, muốn ghi lại mọi việc Ngô Việt làm trong phòng tắm. Anh không muốn bỏ lỡ cơ hội duy nhất trong đời này để nhìn trộm. 

Ngô Duyệt trong màn hình điều khiển đang hướng mặt vào gương trước bồn rửa mặt, buông mái tóc buộc cao của mình ra. Mái tóc đen dài của cô lập tức xõa xuống như thác nước. Cô lấy bàn chải đánh răng và kem đánh răng, uống nước từ cốc đánh răng để súc miệng. Có vẻ như cô ấy chuẩn bị đánh răng. 

Lục Thiếu Huy vẻ mặt có chút lo lắng, bởi vì hắn hy vọng Ngô Việt có thể cởi hết quần áo, khỏa thân tắm trước mặt hắn. Anh chỉ chăm chú nhìn vào màn hình. Anh hy vọng Ngô Việt nhanh chóng đánh răng xong và chuyển sang bước tiếp theo. 

Làm sao Ngô Việt biết có người theo dõi cô ngay tại nhà mình? 

Cô chậm rãi đánh răng, rửa mặt bằng nước, xoay người đi vào toilet và mở nắp bồn cầu. 

Lục Thiếu Huy biết nữ thần sắp có tiện nên lập tức đưa mặt lại gần màn hình điều khiển, nhìn chăm chú vào màn hình. Anh không muốn bỏ lỡ cơ hội thoáng qua để vạch trần thung lũng Wuyue bí ẩn. 

Ngô Việt mở nắp bồn cầu, sau đó duyên dáng cúi người vén váy lên, cởi quần lót màu đen, chậm rãi ngồi lên bồn cầu.

Khoảnh khắc cô vén váy và cởi quần lót, một thoáng mùa xuân trong hẻm núi đầy cỏ của nữ thần đã được máy ảnh ghi lại. 

Nhưng nó chỉ tồn tại trong chốc lát, do camera giám sát do Lục Thiếu Huy đặt hơi cao và rộng nên nhìn không rõ lắm. 

Chỉ một lúc sau, Ngô Việt xé tờ giấy vệ sinh bên cạnh, nhét vào váy vén lên lau, rồi đứng dậy, ném giấy vệ sinh vào thùng rác, mặc quần lót vào. 

Vì camera được lắp theo hướng bồn tắm, vị trí tương đối cao, lại bị váy chặn lại nên nữ thần không để lộ bất kỳ bộ phận quan trọng nào trong suốt quá trình. 

Lục Thiếu Huy liên tục lắc đầu. Dù mắt gần như dán chặt vào màn hình nhưng anh vẫn không thể nhìn rõ phần quan trọng nhất của nữ thần mà anh vừa ngưỡng mộ. 

"Tối nay chỉ thế thôi sao? Xin Chúa phù hộ cho chị Vũ Nguyệt, tôi hy vọng chị ấy có thể đi tắm. Làm ơn." Lục Thiếu Huy nhìn chằm chằm màn hình, im lặng cầu nguyện. 

Thời gian trôi qua từng giây. Ngô Việt trong màn hình điều khiển nhìn vào gương trước bồn rửa mấy lần rồi quay người bước ra khỏi phòng tắm. 

"Này, chờ đợi tối nay là vô ích." Lục Thiếu Huy thất vọng rời khỏi màn hình máy tính, ngồi phịch xuống ghế xoay. Anh tuyệt vọng nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại tâm trí càng sớm càng tốt. 

Anh nhắm mắt lại, cố nhớ lại: Vừa rồi có một tia xuân giữa hai chân Ngô Việt cởi quần lót, nhưng ấn tượng vẫn rất mơ hồ. 

Anh lặp đi lặp lại cảnh tượng đó trong đầu, hồi tưởng lại nó nhiều lần. 

Khi hắn mở mắt lần nữa, đã là ba phút sau. Anh yếu ớt liếc nhìn màn hình, nhưng khi nhìn qua, anh giật mình nhảy dựng lên, bởi vì nữ thần đã đánh cắp linh hồn của anh lại xuất hiện trên màn hình, trên tay anh còn có thêm hai bộ quần áo. 

Lục Thiếu Huy lập tức đưa mắt nhìn về phía màn hình, cố gắng hiểu lần này nữ thần định làm gì. 

Tôi nhìn thấy Ngô Việt đặt hai bộ quần áo trên tay lên bệ rửa, sau đó đi đến phòng tắm, bật vòi máy nước nóng năng lượng mặt trời để dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước. 

"Người quyết tâm cuối cùng sẽ được khen thưởng, thậm chí nếu họ đủ dũng cảm, ba nghìn Nguyệt Gia có thể nuốt chửng Wu. Haha, Chúa phù hộ, xem ra chị Vũ Nguyệt lần này thực sự muốn cởi quần áo và đi tắm. Tôi có thể nhìn rõ cơ thể của cô ấy. Tất nhiên là có một nơi khác..." Lộ Thiếu Huệ vui mừng. 

Sau khi Ngô Duyệt dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước của máy nước nóng năng lượng mặt trời, hài lòng bước trở lại tấm gương trên bệ rửa mặt, đưa tay cởi áo ngủ ra. 

Trong khoảnh khắc, trên người cô chỉ còn lại chiếc áo ngực và quần lót màu trắng xanh. 

Vì máy ảnh được lắp trên giá treo quần áo dựa vào thành bồn tắm nên lúc này chỉ có thể chụp được lưng của Ngô Duyệt. 

Dù vậy, dáng người duyên dáng của Vũ Nguyệt Giao vẫn được bộc lộ rõ ​​ràng. 

Ngô Việt đưa tay ra sau lưng cởi móc áo ngực màu trắng xanh, cởi áo lót đặt lên bệ rửa gần đó. Bước tiếp theo là cúi xuống và cởi bỏ chiếc quần lót khiêm tốn cuối cùng của cô. 

Ngô Việt khỏa thân đứng trước ống kính. Lục Thiếu Huy sao có thể bỏ qua cơ hội này để thưởng thức hắn? Anh đưa mắt lại gần màn hình điều khiển, chiêm ngưỡng nữ thần xinh đẹp với thân hình tuyệt đẹp! 

Dù chỉ là video quay từ phía sau nhưng phong cách quyến rũ của Vũ Nguyệt vẫn sẽ khiến đàn ông bình thường chảy máu mũi: làn da ngọc tuyết, lưng ngọc mịn màng, những đường cong duyên dáng và gợi cảm, eo thon, đôi chân ngọc tròn và thẳng. Mông thon thả, đầy đặn, tròn và sưng tấy, hai cái mông hình bán nguyệt lồi ra như quả bóng, nhìn từ phía sau có thể thấy rõ vài sợi cỏ thưa thớt giữa mông, và âm đạo bụ bẫm màu hồng như bào ngư hiện ra, đó thực sự là một sức quyến rũ khó tả! 

Con cặc giữa hai chân Lục Thiếu Huy đột nhiên nảy lên, cứng như sắt. 

Anh ta không chịu nổi cảnh tượng sôi động này nên đã cởi quần, để lộ dương vật dày đặc màu đỏ của mình. Anh ta cầm nó bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"Mau quay lại đi, chị Ngô Nguyệt, để chị nhìn kỹ cái lồn của em. Nó trông như thế nào? Nhìn từ phía sau không rõ lắm."

Lục Thiếu Huy không khỏi thấp giọng lẩm bẩm, hưng phấn vuốt ve con cặc dày đặc của mình. 

Kể từ khi xem video [giáo viên tục tĩu] cưỡng hiếp mẫu hệ xinh đẹp của một học sinh, anh ta dần bắt đầu bắt chước ngôn ngữ bẩn thỉu của [giáo viên tục tĩu]. 

Vì anh cảm thấy nói ra điều này khiến anh cảm thấy rất phấn khích và kích thích. 

Vũ Nguyệt không thể nghe thấy tiếng hét của anh ta. Lúc này cô đang cẩn thận nhìn cơ thể trần trụi của mình trong gương. Cô cẩn thận nhìn mình trong gương hết lần này đến lần khác. Sau nhiều lần kiểm tra, cuối cùng cô cũng đưa ra kết luận: toàn bộ cơ thể cô quả thực trắng trẻo và mềm mại hơn trước. Mặc dù nó không đặc biệt rõ ràng nhưng cô vẫn có thể nhận ra nếu nhìn kỹ. 

Những thay đổi ở môi âm hộ, ngực và các bộ phận khác rõ ràng hơn các bộ phận khác, màu sắc cũng tinh tế và tươi sáng hơn. 

Cô biết điều này là do tác dụng làm đẹp và giải độc của “âm độc”. 

Cô nhìn làn da trắng ngần của mình trong gương và mỉm cười hài lòng. 

Cô đột nhiên quay người đi về phía máy nước nóng năng lượng mặt trời. 

Cô không hề biết rằng có một chiếc camera quay lén được lắp dưới giá đỡ gần vòi hoa sen. 

Lục Thiếu Huy mê hoặc nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Ngô Việt, đồng thời vuốt ve lên xuống dương vật to lớn khác thường của anh ta. 

Đột nhiên Vũ Nguyệt quay lại và hai quả bóng bột lớn, chắc chắn, màu trắng xuất hiện trước ống kính. 

Miếng bột tròn màu trắng dường như được phủ hai quả dâu tây đỏ tươi lên trên. 

"Trời ơi, ngực của chị Ngô Duyệt thật to, đầu vú vừa mềm vừa đỏ, tôi rất muốn ôm và chơi đùa. Sau đó tôi có thể dùng miệng nhấc núm vú lên và nếm thử."

Lộ Thiếu Huệ cũng đã học và sử dụng những lời lẽ, cách nói tục tĩu của "thầy giáo tục tĩu". 

Anh lập tức đi theo thân hình hoàn toàn xoay tròn của Ngô Việt, nhìn vẻ đẹp của hẻm núi khiến anh không ngừng mơ màng: một mảnh cỏ mềm mơ hồ xuất hiện giữa hai chân ngọc. Ẩn dưới đám cỏ, một khe hẻm núi màu hồng đầy đặn và phình ra hiện ra khi Vũ Nguyệt di chuyển. Khi Ngô Việt di chuyển, khe thịt hồng hào không ngừng bị đôi chân ngọc của cô chặn lại. 

Lục Thiếu Huy trợn tròn mắt, thậm chí không ngừng vuốt ve dương vật của mình. Anh chỉ đưa mắt lại gần màn hình và chăm chú nhìn vào khe thịt màu hồng ngọc của nữ thần bị cỏ che khuất. 

"Đây... Đây là âm hộ của chị Ngô Duyệt? Thật gợi cảm và quyến rũ. Tại sao màu môi âm hộ của chị ấy lại hồng như vậy? So với âm hộ của mẫu hệ trong video tôi vừa xem rất nhiều. Màu âm đạo của chị mẫu hệ đã là đen và đỏ rồi. Cô ấy cũng tầm tuổi nhau, nhưng tại sao giữa những cái lồn này lại có sự khác biệt lớn như vậy?"

Lộ Thiếu Huệ tràn ngập sự ngưỡng mộ trong khi tiếp tục chiêm ngưỡng hang động cổ tích quyến rũ của Vũ Nguyệt. 

Ngô Việt lúc này đã mở vòi hoa sen, một tia nước đột nhiên bắn lên làn da ngọc bích của Ngô Việt, toàn thân hắn bị một màn nước bao phủ. 

Lục Thiếu Huy chỉ lặng lẽ chiêm ngưỡng bức tranh tiên nữ xinh đẹp đang tắm này. 

Sau khi Ngô Việt gội đầu bằng dầu gội, đổ sữa tắm lên bông tắm, tạo bọt rồi nhẹ nhàng xoa lên da, tạo ra rất nhiều bọt. Tất nhiên, vùng trũng giữa hai chân mà phụ nữ yêu thích nhất cũng cần được bôi sữa tắm nhưng tư thế trông quá khêu gợi. 

Tôi nhìn thấy Ngô Việt dang chân ra mở cửa. Lông mu ướt át che đi một phần nhỏ của cái lỗ, những giọt nước trên lông mu dọc theo đó nhỏ xuống, che kín lối vào của lỗ hoa đào, khiến nó trở thành lỗ màn nước! 

Lộ Thiếu Huệ ngồi trước màn hình không thể chịu nổi vẻ quyến rũ quyến rũ này. Anh ta thực sự đã liếm những cánh hoa màu hồng ở lối vào lỗ, cố gắng hứng những giọt nước chảy xuống. 

Có thể anh ấy quên mất mình chỉ đang xem video, hoặc có thể anh ấy quá đãng trí và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình? 

"Chị Ngô Duyệt, âm hộ của chị đẹp quá. Nước từ chị chảy ra chắc chắn rất ngon. Em rất muốn uống một ngụm." Lục Thiếu Huy hưng phấn liếm môi của Ngô Việt trên màn hình, hưng phấn tự lẩm bẩm. 

Đây vẫn chưa phải là kết thúc, Lục Thiếu Huy còn duỗi tay trái ra, ấn vào bộ ngực đầy đặn của Ngô Việt trên màn hình. Anh liên tục xoa bóp chúng, trong khi tay phải hào hứng nhấc con cặc dày đặc sắp xuất tinh. 

"Ngô Nguyệt tỷ, ngươi thật xinh đẹp, mèo của ngươi thật quyến rũ... Ta muốn đụ ngươi quá. A... Thật chịu không nổi." Lộ Thiếu Huệ lẩm bẩm những lời thô tục với chính mình trong khi vuốt ve dương vật của mình nhanh hơn. 

Gần hai mươi phút sau, khi Ngô Việt tắm xong, đứng trước gương như hoa dâm bụt ra khỏi nước, những dòng tinh dịch trắng đục cũng phun lên màn hình của Lục Thiếu Huy. 

Vì lần này xịt rất gần màn hình nên màn bắn "bang, bang". 

Bởi vì xuất ra quá nhiều tinh dịch, tinh dịch từ từ nhỏ giọt dọc theo màn hình xuống bàn, nhanh chóng tụ lại thành một vũng lớn. 

Lộ Thiếu Huệ ngồi phịch xuống chiếc ghế xoay và tiếp tục say sưa trong niềm đam mê tình dục vị tha mà anh vừa tưởng tượng với Vũ Nguyệt. 

Không thể không nói, Lục Thiếu Huy càng ngày càng lún sâu, nỗi ám ảnh của hắn đối với Ngô Việt đã dần dần đến mức không thể tăng thêm được nữa. 

"Chị Vũ Nguyệt, tôi phải nghĩ cách để có được chị." Lục Thiếu Huy âm thầm hạ quyết tâm. 

"Nhưng tôi chỉ dám trốn sau màn hình máy tính và đắm chìm trong dục vọng. Tại sao khi gặp chị Ngô Nguyệt tôi lại sợ hãi như vậy? Tôi vẫn chưa có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ, ở phương diện này tôi thực sự kém xa. Nếu không làm được, sao không nhờ chuyên gia tư vấn?"

Lục Thiếu Huy ngồi trên ghế suy nghĩ. 

Khi nghĩ đến việc nhờ một chuyên gia cho lời khuyên, anh ấy tự nhiên nghĩ đến [Giáo viên mại dâm] trên một diễn đàn khiêu dâm. Có vẻ cần thiết phải kết bạn với anh ấy và xin lời khuyên từ anh ấy. 

Lộ Thiếu Huệ lấy lại sức lực và ngồi thẳng trở lại. 

Đầu tiên anh xem hai video giám sát nhà Ngô Việt, cả hai đều tối đen. Anh đoán rằng Vũ Nguyệt đã vào phòng ngủ để ngủ. Rèm cửa trong phòng ngủ được đóng lại, căn phòng tối om không có đèn. 

Vì không thể nhìn thấy Vũ Nguyệt nữa nên anh ấy chỉ cần tắt màn hình video và nhấp lại vào diễn đàn khiêu dâm nơi [Thầy] đang ở. Anh ấy muốn làm bạn với anh ấy và xin anh ấy lời khuyên. Đầu tiên anh ấy kiểm tra trạng thái của [Giáo viên] và thấy rằng anh ấy đang trực tuyến. Lộ Thiếu Huệ ngay lập tức nhấp vào nút yêu cầu kết bạn và viết trong tin nhắn xác minh đơn đăng ký: "Tôi đã xem bài đăng của bạn và hy vọng được chấp thuận làm bạn bè."

Nói chung, lời nhắc thông báo diễn đàn của loại mẫu diễn đàn PHPWind này không có âm thanh, nhưng biểu tượng sẽ nhấp nháy liên tục. Rất khó để biết liệu người nhận tin nhắn có chú ý hay không. 

Là người kỳ cựu trong lĩnh vực này, Lục Thiếu Huy đương nhiên biết điều này nên cũng không vội chờ đợi tin tức. Thay vào đó, anh mở [Mục trao đổi hạnh phúc] của diễn đàn này để đọc một số bài viết trao đổi kinh nghiệm của những người bạn sói. 

Anh mở một chủ đề: [Cuối cùng cũng giành được người vợ xinh đẹp trưởng thành: Jing], anh nhấp vào bài đăng và đọc kỹ, chú ý đến lời nhắc tin nhắn trong khi duyệt. 

Ngay tại Lục Thiếu Huy đang vô cùng thích thú xem thời điểm, hắn đột nhiên chú ý tới tin nhắn nhắc nhở không ngừng nhấp nháy. Anh ấy lập tức bấm vào tin nhắn và nói: "Xin chào, giáo viên Yinmin đã xác minh đơn đăng ký kết bạn của bạn."

Lộ Thiếu Huệ ngay lập tức kiểm tra danh sách bạn bè, và quả nhiên, người bạn duy nhất của anh được hiển thị: giáo viên tục tĩu. 

Anh ta bấm vào hình đại diện của giáo viên tục tĩu, một hộp thoại hiện lên và anh ta nhập dòng chữ: "Xin chào, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã thêm tôi làm bạn."

Khoảng một phút sau, [thầy tục tĩu] trả lời: “Mày đổi bạn tình à?”

Lục Thiếu Huy bối rối trước câu hỏi này, nhưng vẫn lịch sự trả lời: “Không, tôi thêm bạn vào vì tôi rất ngưỡng mộ bạn sau khi xem video của bạn.”

[Thầy tục tĩu] trả lời: "Ồ, đúng rồi. Ứng dụng như vậy nhiều lắm, tôi thường từ chối thêm bạn. Tôi tưởng cậu chỉ thêm bạn sau khi đọc bài tôi vừa đăng chiều nay. Còn gì nữa không? Nếu được thì tôi sẽ không đi cùng cậu."

Lục Thiếu Huy nói: "Thực xin lỗi, xin chờ một chút, ta muốn hỏi ngươi một chuyện?"

[Thầy tục tĩu] trả lời: "Tôi không phải Lôi Phong còn sống, tôi không có nghĩa vụ phải trả lời câu hỏi của bạn. Trừ khi bạn có thể đáp ứng các điều kiện được đặt ra trong bài đăng tôi đăng chiều nay."

Lục Thiếu Huy: “Anh ơi, em lười đọc bài của anh quá, cho em biết điều kiện đi, anh xem có đáp ứng được không.”

[Giáo viên mại dâm]: "Bạn có bạn tình tuyệt vời không? Nếu không thì không cần phải nói gì cả."

Lục Thiếu Huy có chút bối rối trước câu hỏi của anh. Anh ấy chỉ hỏi một câu thôi. Tại sao anh ta lại liên quan đến một đối tác tình dục? 

Nhưng anh lại không cần suy nghĩ trả lời: "Bạn tình? Không phải là vợ tôi sao? Tất nhiên rồi. Tôi đã kết hôn được hơn ba năm, tôi không phải là một đứa nhóc."

[Giáo viên mại dâm]: "Tất nhiên vợ tôi là bạn tình, nhưng xin hãy đọc rõ câu cuối cùng của tôi. Nó phải có chất lượng cao nhất, chỉ ở mức trung bình."

Lục Thiếu Huy: "Xuất sắc? Là cái gì? Tiêu chuẩn thẩm mỹ của con người không nhất thiết phải giống nhau."

[Giáo viên mại dâm]: “Anh nói có lý đấy, được rồi, tải ảnh vợ anh lên đi, tôi sẽ xem xét, nếu vượt qua, tôi có thể giúp anh giải đáp một số thắc mắc của anh.”

Lục Thiếu Huy chưa từng vào diễn đàn khiêu dâm nên không biết nhiều về nội quy, nhưng kiểu yêu cầu chụp ảnh vợ yêu này vẫn khiến anh chán ghét.

Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có thể đưa cho bạn bức ảnh của người khác được không?" 

[Giáo viên mại dâm]: “Đương nhiên rồi, nhưng nhất định phải là bạn tình của cô. Khi đến lúc đó sẽ được xác minh.”

Lục Thiếu Huy nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng nghĩ đến Ngô Việt. Rốt cuộc, cô đã thủ dâm cho anh và thậm chí còn cho anh quan hệ tình dục bằng miệng. Cô nên được coi là bạn tình của anh. Hơn nữa, nếu [giáo viên tục tĩu] sẵn lòng giúp anh ta có được Vũ Nguyệt, thì cô ấy sẽ là một bạn tình xứng đáng. 

Về phần ảnh của Ngô Nhạc? 

Lộ Thiếu Huệ mở phần mềm điều khiển từ xa và tìm kiếm ổ cứng máy tính trong phòng làm việc của Vũ Nguyệt. Anh ấy sớm tìm thấy bộ sưu tập tranh ảnh. 

Anh tìm thấy trong đó một lượng lớn ảnh chụp cuộc đời của Ngô Việt. Anh ta chọn ngẫu nhiên một bức ảnh du lịch mà Vũ Nguyệt đã chụp lúc trước và nghĩ rằng nó rất đẹp nên đã tải bức ảnh này lên [Giáo viên mại dâm]. 

Hai phút sau, [Yinmin giáo viên] trả lời: "Không tệ, xin lỗi huynh đệ, vừa rồi ta đã đánh giá thấp ngươi. Không ngờ ngươi có năng lực như vậy, có thể có được hàng đỉnh cao như vậy? Được, để đảm bảo tính xác thực của thông tin, tốt nhất nên thêm QQ, trò chuyện trên QQ sẽ thuận tiện hơn. Sau đó, hãy để lại số điện thoại di động của bạn để liên hệ sau. Bạn nghĩ sao?"

Lục Thiếu Huy nghĩ nghĩ, cảm thấy không có vấn đề gì, liền nói: "Được rồi, số QQ của tôi là: ******, mời thêm tôi." Sau đó, anh đăng nhập vào tài khoản QQ của mình.

Một lúc sau, lời nhắc độc đáo của QQ vang lên, anh ấy đã vượt qua xác minh bạn bè và thêm [Yinmin Teacher] làm bạn bè QQ. 

Ngay sau đó, lời nhắc QQ lại vang lên, khi mở cửa sổ trò chuyện, anh thấy: "Xác minh điện thoại di động của bạn. Đây là số điện thoại di động của tôi: 138 ********** 2. Vui lòng gửi cho tôi một tin nhắn ngắn."

Lộ Thiếu Huệ nhanh chóng dùng điện thoại di động gửi tin nhắn đến số điện thoại di động đó, đồng thời lưu số điện thoại di động trong điện thoại di động của mình là: Thầy của những kẻ biến thái. 

Lời nhắc QQ lại vang lên, [Yinmin Teacher] nói: "Anh ơi, anh đến từ Tứ Xuyên à? Xa quá."

Lục Thiếu Huy: "Xác minh thành công sao? Lần này có thể xin ý kiến ​​của ngươi được không?"

[Giáo viên mại dâm] nói: “Xong rồi, có gì muốn hỏi thì cứ hỏi.”

Lục Thiếu Huy: “Chính là vậy…” Lục Thiếu Huy giới thiệu ngắn gọn về Ngô Việt, Đại Bảo và mối quan hệ của họ với anh ta (tất nhiên anh ta sẽ không nói ra thông tin thật), sau đó nói về những vấn đề mà anh ta đang gặp phải. Cuối cùng, anh ta hỏi [Giáo viên gái mại dâm] làm thế nào để có được Vũ Nguyệt càng sớm càng tốt? 

[Giáo viên mại dâm] nói: "Thì ra là vậy. Tôi khá có kinh nghiệm trong việc lấy vợ theo kiểu quan hệ này. Việc cô làm là thế này:..."

Lộ Thiếu Huệ nhìn thấy ý tưởng của anh rất ngạc nhiên và hỏi: "Anh có thực sự muốn làm điều này không? Nếu như..."

[Giáo viên mại dâm] nói: “Không có cơ hội đâu, tôi đã thử loại chuyện này nhiều lần rồi. Chỉ cần cậu làm theo lời tôi, tôi chắc chắn cậu có thể đưa cô ấy lên giường.”

Lục Thiếu Huy: “Được, vậy tôi thử xem.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

[Giáo viên tục tĩu] lại lên tiếng: "Người mới chơi tục tĩu (ID diễn đàn khiêu dâm của Lữ Thiếu Huệ), chuyện của bạn tôi đã giúp rồi, giờ nói chuyện của tôi nhé?". 

Lục Thiếu Huy nghi hoặc hỏi: "Ngươi có chuyện gì vậy? Việc này ngươi không phải là cao thủ sao? Còn cần ta giúp đỡ sao?"

[Giáo viên mại dâm] nói: "Là trao đổi bạn tình. Không phải lúc đầu tôi đã hỏi cậu sao? Nếu cậu không hiểu thì cứ xem bài tôi vừa đăng chiều nay. Rất rõ ràng."

"Trao đổi bạn tình? Việc này... Tôi không đồng ý việc này."

Lộ Thiếu Huệ nhìn thấy lời nói của anh ta bị sốc và nhanh chóng đáp lại. 

Vừa rồi tôi nóng lòng muốn xin lời khuyên của anh nên không để ý nhiều đến lời anh nói. Giờ nghĩ lại, có vẻ như anh ấy đã đề cập đến điều gì đó như trao đổi bạn tình. 

"Đừng vội từ chối. Bạn nên đọc bài viết của tôi trước rồi suy nghĩ sau. Dù sao hiện tại chúng tôi đã để lại thông tin liên lạc và có thể liên hệ với bạn bất cứ lúc nào trong tương lai."

[Thầy biến thái] nói như thể rất tự tin. 

"Được rồi, để tôi xem xét rồi nói chuyện."

Lục Thiếu Huy đáp lại. 

Lục Thiếu Huy không thèm đọc bất kỳ bài viết nào về trao đổi bạn tình, bởi vì theo giá trị đạo đức của anh, loại chuyện này tuyệt đối không thể chấp nhận được, hơn nữa, anh cũng không có bạn tình nào để trao đổi. 

Nhưng lúc này, tôi vẫn còn có chuyện muốn yêu cầu anh ấy nên không thể từ chối thẳng thừng, nên trước tiên tôi phải kích thích khẩu vị của anh ấy như thế này. 

Dù sao, tôi vừa kiểm tra địa chỉ IP và số điện thoại di động của [giáo viên tục tĩu] này và nó cho thấy anh ta đang ở Nam Kinh. Cho dù biết sau này không có ý định trao đổi với hắn, dù có ở xa như vậy cũng không thể làm gì được hắn. 

Còn ý tưởng anh vừa nghĩ ra cho tôi, tôi có thể suy nghĩ thử xem có khả thi hay không. 

**********************

Dabao cuối cùng cũng làm xong bài tập, ra khỏi phòng đi đến phòng khách, nhưng khi nhìn thấy sự im lặng chết chóc trong phòng khách, anh biết rằng mẹ anh chắc chắn đã nghỉ ngơi, có lẽ bà đã quá mệt để đi đến một nơi xa như vậy để tập luyện.

Anh nhìn cánh cửa phòng Ngô Việt đóng chặt, thất vọng đành phải vào phòng tắm tắm rửa. 

Tắm rửa xong, anh trở về phòng và tắt đèn. Anh cố tình mở rèm. Ánh trăng bạc sáng ngời hòa lẫn với ánh đèn đường ngoài cửa sổ chiếu vào. Dabao đang nằm trên giường, bao phủ trong ánh trăng lạnh lẽo. Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác cô đơn sâu sắc. Mẹ anh đã hai đêm không đến gặp anh để “làm đẹp” khiến anh có chút thất vọng.

Một khi đàn ông đã trải qua cảm giác tuyệt vời khi ngủ với nữ thần trong vòng tay, anh ta sẽ khó thích nghi với việc ở một mình trên giường và ngủ một mình.

Ai lại không muốn ngủ với một người phụ nữ như vậy? 

“Thật tốt khi thầy đến đào tạo tôi về khóa học ‘NOIP’ mỗi tối, nhưng nó cũng chiếm quá nhiều thời gian của tôi vào ban đêm, khiến tôi không còn có thể ở bên mẹ như trước nữa. Thời gian ở bên mẹ ít đi đáng kể”.

Dabao thở dài khi nằm trên giường. 

"Và việc huấn luyện của mẹ thế nào rồi? Sắc đẹp của mẹ không thua gì thầy Lưu Diệc Phi. Thầy Lưu mỗi ngày được rất nhiều nam sinh trong trường thèm muốn. Chẳng phải mẹ cũng như vậy sao? Nhân tiện, con suýt quên mất. Con quên mang theo vòng tay ghi âm cho mẹ. Hai ngày nay con không biết tình hình của mẹ. Con rất lo mẹ sẽ bị quấy rối như thầy Lưu mà không biết. Không, ngày mai con phải dậy sớm để đeo vòng tay ghi âm." cho mẹ tôi."

Nghĩ đến đây, Dabao đứng dậy, cầm lấy chiếc điện thoại di động trên bàn và đặt giờ báo thức.

Anh lại đặt điện thoại lên đầu giường rồi chìm vào giấc ngủ yên bình.

Khoảng 6 giờ 20 sáng hôm sau, Ngô Việt bị đồng hồ báo thức trên điện thoại đánh thức. Anh vội vàng đứng dậy và lặp lại công việc của sáng hôm qua: tắm rửa và làm bữa sáng.

Tắm rửa xong, cô đang bận làm bữa sáng trong bếp thì bất ngờ bị hai cánh tay từ phía sau ôm chặt. Cô giật mình quay đầu lại nhìn, nhưng vừa quay đầu lại, đôi môi anh đào của cô đã bị một đôi môi nóng bỏng hôn lên.

Một hơi thở cực kỳ quen thuộc và thân thiện lập tức phả ra từ lỗ mũi anh: đó là con trai anh.

Trái tim vốn đang thắt chặt vừa rồi của cô lập tức thả lỏng.

Cô tựa đầu vào vai con trai, nhắm chặt mắt và hôn đáp lại con trai một cách say đắm.

Bà mở miệng đàn hương và thè cái lưỡi thơm tho vào miệng con trai. Bà phát hiện ra cái lưỡi nóng nảy của con trai mình. Hai cái lưỡi quấn lấy nhau, liếm láp không muốn tách ra.

Đột nhiên bà nghĩ tới điều gì đó, lập tức đẩy con trai ra và nói: "Con à, muộn rồi, mẹ còn đang vội, buổi tối hãy quay lại."

Nhưng cô còn chưa kịp nói xong, Dabao đã bất mãn nói: "Mẹ, tối nào mẹ về cũng đi ngủ sớm. Hai đêm liên tiếp mẹ không đến phòng con 'làm đẹp'."

Ngô Việt mặt đỏ bừng khi nghe thấy từ 'người đẹp' từ trong miệng Đại Bảo phát ra, hắn nói một cách nũng nịu: "Đồ biến thái, ngươi có nghĩ tới chuyện này không? Hai ngày nay mẹ ta thật sự rất mệt mỏi, bà lái xe đi đi về lại gần 200 km, ban ngày đến trường học một ngày, tối về nấu cơm rửa nồi chảo, nên vừa nằm trên giường liền ngủ thiếp đi."

Dabao lấy chiếc vòng tay ra đeo vào tay Ngô Việt và nói: "Được rồi, vì anh không thể ở bên em nên hãy để chiếc vòng tay anh đưa cho em đi cùng em nhé."

Ngô Việt nhìn chiếc vòng tay quen thuộc trên cổ tay mình, hài lòng mỉm cười nói: "Đối với tôi tiểu tình nhân là tốt nhất, em dậy sớm như vậy giúp anh đeo chiếc vòng sao?"

"Đúng vậy mẹ, con không tin mẹ khi mẹ tập luyện xa như vậy. Hãy để con bảo vệ mẹ bằng chiếc vòng tay bảo vệ này." Dabao tình cờ bịa ra một câu chuyện.

"Được rồi, cũng muộn rồi, tôi sẽ nhanh chóng làm bữa sáng. Cậu bé ngoan, cậu vào nhà hàng đợi nhé." Vũ Nguyệt vừa nói vừa đẩy Dabao ra khỏi bếp.

Dabao nhìn thấy chiếc vòng tay ghi âm đã được mẹ anh đeo vào nên quay người yên tâm rời đi.

Cũng giống như hai ngày trước, sau khi làm xong bữa sáng, Ngô Việt vội vàng ăn vài miếng trước khi tạm biệt Dabao và chạy đến điểm tập kết huấn luyện ở cổng cộng đồng để bắt đầu một ngày huấn luyện khác.

Ngay khi mẹ anh rời khỏi chiếc BMW lớn, anh đã cảm thấy buồn chán. Ăn sáng xong, anh uể oải ngồi trên ghế, không biết phải làm gì. Lúc đó chưa tới giờ học như anh Cheng đã thỏa thuận.

Đúng lúc này, giọng của cha tôi vang lên: "Hả? Đại Bảo, sao hôm nay con dậy sớm thế? Mặt trời thật sự mọc từ phía tây."

"Ồ, con muốn dậy sớm tập thể dục. Bố ơi, con đi học trước, bố ăn từ từ thôi."

Dabao hoảng sợ nói, không biết tại sao: Bây giờ Dabao không dám một mình đối mặt với cha mình. Mỗi khi ở một mình với bố, cậu luôn cảm thấy hoảng sợ như kẻ trộm gặp phải chủ nhân của mình.

Đây có phải là cái gọi là lương tâm tội lỗi?

"Em đến trường sớm thế à? Không phải em đang đợi Tiểu Thành sao?" Đàm Cương khá bối rối trước sự bất thường của con trai mình ngày hôm nay.

"Không, bố ơi, con muốn đi học sớm. Con còn phải thu bài tập. Ngày xưa con đi học muộn lắm, thường xuyên cảm thấy thời gian quá áp lực." Dabao nói dối và về phòng thu dọn cặp sách.

“Không sao đâu, đi học sớm cũng không sao, ngày nào cũng không cần phải hoảng sợ.” Tấn Cương nói.

Dabao trốn khỏi nhà và lên xe buýt số 19 như thường lệ. Khi lên xe, anh thấy trên xe có ít người hơn lúc đến trường và còn có vài ghế trống.

Trạm khởi hành của xe buýt số 19 này là bến trước đó là Thành phố Dầu khí, cạnh nhà Dabao. Vì vậy, điểm dừng này ở cộng đồng Chuanqing cũng giống với ga khởi hành. Chỉ cần không phải là cao điểm đi lại, sẽ có vài chỗ trống.

"Thật tuyệt. Tôi không ngờ rằng trên xe lại có ít người như vậy, chỉ sớm hơn bình thường hai mươi phút thôi." Dabao vui vẻ chọn một chỗ ngồi ở phía sau xe cạnh cửa sổ và ngồi xuống.

Dabao hôm nay dậy sớm và hơi buồn ngủ nên dựa vào ghế nhắm mắt ngủ thiếp đi.

Ngay khi Dabao chuẩn bị ngủ say, đầu anh bị phanh xe buýt đập vào cửa sổ, anh đột nhiên tỉnh dậy.

Sau đó là tiếng “chi” khi cửa xe mở ra, tiếp theo là tiếng hành khách ồn ào chen lấn lên xe.

"Thật khó chịu. Bạn mới lái xe được vài phút mà phải dừng lại?" Dabao dụi đôi mắt ngái ngủ, mở mắt nhìn ra ngoài cửa sổ.

Một bóng dáng quen thuộc xuất hiện cách đó không xa. Anh ta đang đứng trước một chiếc xe địa hình cũ và nhìn về phía chiếc xe buýt với vẻ lo lắng.

"Vị sư phụ này không phải sao? Tại sao hắn lại ở đây? Chẳng lẽ hắn biết mình sẽ đi chuyến xe buýt này sao? Hắn đặc biệt đến đây là để đợi ta?"

Dabao nhanh chóng vẫy tay với Lộ Thiếu Huệ qua tấm kính, nhưng Lộ Thiếu Huệ dường như bịt tai và không hề nhìn Dabao.

Xe buýt bắt đầu di chuyển chậm rãi, Lục Thiếu Huy cũng quay người lên chiếc xe địa hình của mình, khởi động xe và lái về hướng Tây.

"Hả? Sư phụ không đến gặp ta, là đến tiễn người sao?" Dabao đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt sáng lên, anh ngước nhìn đám đông vừa chen chúc lên xe.

Quả nhiên, tôi đã tìm thấy Thầy Lưu xuất sắc trong đám đông cách tôi không xa. Dù mặc một chiếc váy eo màu xanh đơn giản và thanh lịch nhưng cô vẫn không giấu được khí chất xinh đẹp lạnh lùng, vẻ ngoài tựa như tiên nữ!

Trong khi Dabao nhìn Thầy Lưu, cũng có vài cặp mắt háo hức của những người đàn ông với nhiều màu sắc khác nhau đang nhìn nàng tiên rơi xuống từ trần thế.

"Này, xem ra Lưu lão sư không chỉ bị học sinh mê hoặc mà ngay cả ánh mắt của những người đàn ông trưởng thành trong xã hội này rõ ràng càng bị ám ảnh hơn. Chúng ta không thể để lão Lưu đứng như vậy nhìn lén hắn với ý đồ xấu."

Nghĩ đến đây, Dabao đứng dậy vẫy tay và hét lên: "Thầy Lưu, thầy Lưu, mời đến đây ngồi."

Lưu Diệc Phi nghe thấy có người gọi "Thầy Lưu", theo thói quen nhìn về hướng phát ra âm thanh, nhìn thấy một học sinh cao gầy mặc đồng phục số 1 cấp hai vẫy tay ra hiệu cho cô ngồi.

Lưu Diệc Phi do dự một chút, sau đó nhìn kỹ bộ dáng của cậu học sinh, chỉ thấy hắn: hai bên thái dương có lông mày hình kiếm, mắt như sao sáng, khuôn mặt như vương miện, môi như hạt cườm, dung mạo tuấn tú tươi tắn, khá đáng yêu.

Thấy ánh mắt anh chân thành, không hề có ác ý, Lưu Diệc Phi kết luận mình không phải là loại người giống như kẻ bắt nạt học đường Lương Gia Cường, anh nên thành tâm nhường chỗ cho cô.

Vì thế cô nhẹ nhàng di chuyển bước sen của mình và đỡ ghế ô tô rồi bước tới.

Dabao cảm thấy một mùi thơm thoang thoảng thổi qua người, khiến anh cảm thấy say mê. Khi nhìn thấy thầy Lưu đến gần, anh ta vội vàng nhường chỗ, sợ hãi nói: "Lưu... Thầy Lưu, mời ngồi nhanh."

Lưu Diệc Phi vốn là người lạnh lùng xa cách, không thích nói chuyện với người khác, nhưng trước sự nhiệt tình và tốt bụng như vậy của cậu học sinh này, nếu không nói lời cảm ơn sẽ là quá thô lỗ, vì vậy cô duyên dáng ngồi xuống nói: "Cảm ơn, cậu học lớp nào? Tại sao tôi không nhận ra cậu?"

"Tôi...tôi học lớp 1 và 2 của trường trung học phổ thông. Tôi...tên tôi là: Đàm Đại Bảo, giáo viên Lưu."

Dabao rất hãnh diện khi có cuộc trò chuyện đầu tiên với cô giáo Liu đẹp như tiên. Anh ấy có chút bối rối và thực sự nói với chính mình tên của mình. Anh không nhận ra rằng thầy Lưu không hề hỏi tên anh.

"Ồ? Tôi là học sinh năm nhất trung học, nhưng tôi chưa từng dạy lớp nào của bạn, vậy làm sao bạn biết tôi?"

Lưu Diệc Phi bối rối nói, ban đầu cô tưởng Đại Bảo là học sinh lớp khác học năm thứ hai trung học, nhưng không ngờ rằng anh ta thực ra là học sinh năm nhất. Cô chưa từng dạy lớp sinh viên năm nhất nào nên rất ngạc nhiên khi một sinh viên năm nhất mới đến trường chưa đầy một tháng lại biết cô.

Nhưng hình như cô đã nghe thấy cái tên Dabao ở đâu đó. Cô không thể nhớ ai đã nhắc đến cái tên này.

"Bạn là nữ thần trong mắt các chàng trai ở trường. Có chàng trai nào không nhận ra bạn?"

Khi Dabao nhìn thấy nữ thần thường xuyên nói chuyện với mình, anh ấy đã rất phấn khích đến mức thực sự nói ra cảm xúc thật của mình. Tuy nhiên, sau khi nói ra, anh đã hối hận. Liệu nó có quá phù phiếm không?

Anh thầm trách mình đã mất tập trung khi nhìn thấy loại tiên này. Tim anh đập loạn xạ, như mất đi khả năng suy nghĩ và bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Nữ thần gì vậy? Con nhóc, đừng nói nhảm nữa." Lưu Diệc Phi làm nũng nói, sau đó quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, không để ý đến Đại Bảo.

Nhưng Dabao với đôi mắt sắc sảo vẫn nhìn thấy khoảnh khắc cô quay lại: khóe miệng hơi nhếch lên và nụ cười quyến rũ mà cô nở ra.

Dabao không còn là người mới yêu nữa. Anh ta mỗi ngày tiếp xúc với hai người đẹp và có sự hiểu biết sâu sắc về sự dối trá của phụ nữ.

Anh dần dần hiểu biết sâu sắc về tính khí của phụ nữ: những lời khen càng tế nhị thì họ càng thích.

Giống như cô Lưu vừa rồi, tuy cô giả vờ không quan tâm nhưng nụ cười của cô vẫn lộ rõ ​​niềm vui trong lòng.

Lạnh lùng bên ngoài không có nghĩa là lạnh lùng bên trong. Nữ thần dù có lạnh lùng đến đâu cũng không thể thoát khỏi những đặc điểm chung của phụ nữ.

Dabao dựa vào ghế và nắm lấy tay cầm, thầm nghĩ.

Xe buýt phanh lại và đến điểm dừng tiếp theo. Dabao vô tình bị đẩy về phía trước hai bước, vô tình dựa vào Lưu Diệc Phi.

Dabao có cảm giác như phần thân dưới của mình đang nằm trên một miếng bọt biển, ấm áp và thoải mái, đầu anh thật sự đang ở trên đầu của thầy Lưu. Mùi thơm trên cơ thể do Lưu sư phụ tỏa ra ở đây càng nồng nàn hơn, từ trên cao có thể nhìn xuyên qua đường viền cổ áo và váy của Lưu sư phụ, hai bộ ngực ngọc hình bán cầu trắng như tuyết, cùng khe ngực sâu do ép chặt hai con thỏ ngọc! 

Tôi nhìn thấy làn da hai bầu ngực đẹp như tuyết, đầy đặn và đầy đặn, cao ráo và duyên dáng khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều.

Dabao ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể say đắm của thầy Lưu và chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp thỉnh thoảng đung đưa theo thùng xe, nhưng anh không muốn rời đi nữa.

Xe buýt lại khởi động, nhưng Dabao vẫn không quay lại vị trí ban đầu trên ghế. Ngược lại hắn tựa vào trên người Liễu sư phụ, không nỡ rời đi. 

Khi chiếc xe lao về phía trước, đùi cọ vào cơ thể thơm tho của thầy Lưu, chiêm ngưỡng bộ ngực thanh tú và làn da đẹp đung đưa theo thân xe, Dabao cảm thấy thoải mái khó tả trong lòng. 

Anh ấy thực sự nghĩ thầm: "Đừng để cô Lưu phát hiện ra. Nếu cô ấy phát hiện ra, ấn tượng mà tôi tạo cho cô ấy sẽ khác gì với kẻ bắt nạt học đường Lương Gia Cường?" 

Lưu Diệc Phi dường như không để ý, luôn nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn dòng xe cộ qua lại không ngừng.

Chỉ khi xe buýt đến trạm trung chuyển, cô mới trầm ngâm nhìn Dabao. Dabao biết hành vi của mình đã bị phát hiện nên đỏ mặt, quay người và chạy nhanh ra khỏi xe buýt. 

Dabao lại lên xe buýt số 7, đó là xe buýt đi ngang qua trường trung học cơ sở số 1.

Vì đây là bến cuối của xe buýt số 7 nên trên xe vẫn còn vài ghế trống.

Dabao thấy người đến ngày càng nhiều, nhưng thầy Lưu vẫn chưa theo kịp. Anh lo lắng thầy Lưu sẽ không còn chỗ ngồi nữa. Trong cơn tuyệt vọng, anh đặt cặp sách của mình lên ghế trước mặt để giúp cô Lưu ngồi vào chỗ. 

Một lúc sau, cô Lưu cuối cùng cũng lên xe. Dabao nhanh chóng chỉ vào chiếc ghế có cặp sách của mình và ra hiệu cho cô Lưu ngồi xuống. 

Thầy Lưu chậm rãi đến gần, đợi anh nhưng cũng không dừng lại. Thay vào đó, anh đi về hàng sau. Dabao quay đầu lại và ngạc nhiên nhìn về phía sau. Hóa ra ở góc hàng cuối cùng còn một ghế trống, cô Lưu ngồi thẳng ở đó. 

Dabao tuyệt vọng quay đầu lại, đồng thời đặt cặp sách lên lưng để giải phóng chút không gian. 

Trong lòng anh vô cùng hối hận: “Chắc là vừa rồi tôi dựa vào cô Lưu, cô ấy mới phát hiện ra là cố ý. Này, tôi đoán ấn tượng trong đầu cô ấy sau này cũng sẽ giống như Lương Gia Cường.”

Cứ như vậy, Dabao bị đưa đến bến xe buýt trước trường trong tình trạng tự trách mình. Anh ta xuống xe và nhanh chóng bỏ chạy. Anh không muốn người khác nhìn thấy mình đi xe buýt với giáo viên nữ thần của trường, điều này có thể mang đến cho anh những rắc rối không đáng có. 

Dabao chạy đến lớp học, nhưng không có ai ở đó. Hôm nay anh đến trường sớm hai mươi phút và là người đầu tiên đến lớp. 

Khi các bạn cùng lớp lần lượt đến, Dabao thu bài tập về nhà và trở về cùng với Triệu Lý Anh như thường lệ. 

Vừa ngồi vào chỗ, Đại Giang không nhịn được cúi người nói: "Đại Bảo, chú Vương đã hứa sẽ giúp anh xử lý cái gã đang quấy rầy vợ ​​anh. Nhưng chú ấy nhờ tôi hỏi chi tiết. Tốt nhất nên biết tên và thông tin của người đó. Nếu có ảnh thì tốt hơn, để anh ấy kiểm tra thông tin trước."

"Ồ? Thật sao? Thật tuyệt. Anh ấy tên là: Lương Gia Cường. Tôi không có bức ảnh nào, nhưng tôi có thể cho bạn xem anh ấy. Chúng ta có thể chụp vài bức ảnh của anh ấy bằng điện thoại di động."

Dabao vui vẻ nói khi nghe tin chú Vương sẵn lòng giúp đỡ mình. 

"Được rồi, khi nào thì tôi có thể thông báo cho chú Vương." Đại Giang hỏi. 

"Hôm nay là buổi trưa. Hãy đến căng tin trường ăn trưa. Cậu có thể chụp ảnh anh chàng đó." Đại Bảo nói. 

"Cái gì? Đó có phải là ai đó ở trường chúng ta không?" Ojiang ngạc nhiên hỏi. Dabao chưa bao giờ nói cho anh biết sự thật nên anh luôn nghĩ rằng kẻ lừa đảo là học sinh trường khác. 

"Trường của chúng ta có chuyện gì vậy? Có gì khác biệt không?" Dabao bối rối hỏi khi thấy Đại Giang ngạc nhiên như vậy. 

"Đương nhiên, lỡ như trường dạy cho hắn một bài học, hắn đến văn phòng học sinh khiếu nại thì sao? Chúng ta sẽ không bị đuổi học chứ?" Ojiang khó chịu nói. 

"Ha ha, không sao đâu, phòng công tác học sinh đã muốn đối phó hắn rồi, ngươi yên tâm, ngươi không tin thì buổi trưa ta cho ngươi xem, ngươi sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra."

Dabao sợ Dajiang sẽ rút lui nên nhanh chóng giải thích với Dajiang. 

"Thật sao? Thôi, buổi trưa chúng ta xem qua rồi hãy nói." Đại Giang không chắc chắn nói. 

Thời gian trôi qua, bốn tiết học buổi sáng vô tình trôi qua. Dabao hẹn Dajiang đợi chú Vương ở rìa sân trường. Đây là con đường duy nhất từ ​​bãi đậu xe đến khu vực giảng dạy. Đại Giang đã gọi điện trước cho chú Vương, bảo chú vào trường tìm. 

Không lâu sau, chú Vương với tấm lưng rắn chắc và vững chãi lao tới. Dajiang vừa đi vừa giới thiệu ngắn gọn ý nghĩa của Dabao với chú Vương. 

Nhà ăn của trường không mở cửa cho công chúng và chỉ phục vụ bữa ăn cho học sinh của trường. 

Chú Vương thoạt nhìn đã giống một người trưởng thành trong xã hội, nên Dabao và Dajiang đã bàn bạc rằng ba người sẽ không đi lấy đồ ăn mà ngồi ở một góc quán ăn gần cửa đợi Lương Gia Cường xuất hiện. Sau khi nhận dạng người và chụp ảnh, họ sẽ đến nhà hàng ở cổng trường để ăn nhanh và bàn bạc về cách hành động sau này. 

Người trong căng tin phần lớn là học sinh nội trú, một số ít là học sinh ban ngày ở xa nhà, buổi trưa không thể về nhà. Nơi đây đông đúc và ồn ào nên hầu như không ai để ý đến sự tồn tại của chú Vương, một thành viên trong xã hội. 

Ba người đợi trong góc khoảng mười phút. Cô giáo Lưu lạnh lùng và quyến rũ xuất hiện. Tất nhiên, đúng như dự đoán, Lương Gia Cường đi theo thầy Lưu cách hai ba mét, nhìn chằm chằm vào cái mông không ngừng run rẩy của thầy Lưu với nụ cười tự mãn. 

Dabao nhanh chóng chỉ cho chú Vương: "Chú Vương, chính là anh ấy. Người này là Lương Gia Cường mà tôi đã kể cho chú."

Chú Vương nhanh chóng cầm điện thoại di động trên bàn chụp vài bức ảnh cho Lương Gia Cường, sau đó gật đầu với Dabao biểu thị đã chụp ảnh. Sau khi chụp ảnh theo thỏa thuận, cả ba người có thể rời đi. 

"Đại Giang, chúng ta đi, ra ngoài ăn cơm rồi thương lượng." Dabao thì thầm. 

Nhưng hắn đã lâu không chờ đợi câu trả lời từ Ô Giang. Anh quay lại, liếc nhìn Ojiang ngồi bên trong mình một cách kỳ lạ, nhưng ánh mắt này không khiến anh tức giận đến chết. 

Thì ra Đại Giang đang há to miệng nhìn bóng lưng lui về của Lưu lão sư, khóe miệng truyền ra tiếng cười. 

Trong cơn tức giận, Dabao tát vào cái đầu bụ bẫm của Dajiang và giận dữ nói: "Dajiang, anh đang làm gì vậy? Tôi bảo anh đến đây xem Lương Gia Cường là ai, anh giỏi đến mức nào!"

Sau khi được Dabao vỗ về, Dajiang thu lại vẻ tham lam của mình, xấu hổ nói với Dabao: "Dabao, cô giáo nào thực sự là vợ của sư phụ anh? Cô ấy quá xinh đẹp phải không? Cô ấy cũng không hơn gì cô Tong của chúng ta."

Dabao lắc đầu, bất lực thở dài, thầm nghĩ: "Đại Giang này chỗ nào cũng tốt, nhưng hắn quá biến thái. Đây là lần đầu tiên ta thấy Lưu sư phụ có đức tính như vậy."

Câu trả lời của anh thật bất ngờ, anh hỏi: “Đại Giang, chú Vương đã quay xong rồi, chúng ta đi trước nhé?”

"Chờ một chút, quan sát lại." Đại Giang vừa nói vừa nhìn Lưu lão sư đang chuẩn bị cơm.

"Được rồi." Dabao bất lực. Tất nhiên chú Vương sẽ không cử động nếu Đại Giang không cử động. Anh đành phải ngồi xuống cùng Đại Giang tiếp tục chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của cô Lưu. 

Vẫn như hai ngày trước, thầy Lưu cầm hộp cơm của anh sau khi ăn xong liền trực tiếp trở về ký túc xá, Lương Gia Cường cũng cầm hộp cơm đuổi anh ra ngoài. 

Đại Giang nhìn thấy tình huống này, vội vàng kéo Đại Bảo nói: "Đại Bảo, nhanh lên, chúng ta đi theo, đừng để phu nhân của ngươi phải chịu thiệt thòi."

"Quên đi, Đại Giang, lão sư Lưu sẽ trực tiếp trở về ký túc xá, sẽ không có chuyện gì, Lương Gia Cường chỉ quanh quẩn bên ngoài không vào được."

Đại Giang còn chưa kịp mở miệng đã nghe Vương thúc thở dài: "Không ngờ bây giờ trường học lại bừa bộn như vậy, học sinh còn có thể trơ tráo đuổi theo giáo viên? Hồi còn đi học chúng ta cũng không nghĩ ra được chuyện như vậy."

"Được rồi, chú Vương, cháu lên xe đợi chúng ta trước đi, chúng ta đi xem tiểu tử kia có gây hại cho Lưu lão sư không." Dajiang vội vàng ra lệnh, sau đó kéo Dabao đuổi kịp. 

"Ý ta là Đại Giang, các ngươi đều là bạn học cùng trường, tốt nhất đừng để lộ ra ngoài, loại chuyện này giao cho ta xử lý." Bác Vương cảnh báo.

"Vương thúc yên tâm, chúng ta chỉ đi xem một chút thôi." Đại Giang nói xong liền kéo Đại Bảo chạy ra khỏi căng tin.

"Đại Giang, chậm lại một chút, đuổi quá gần sẽ bị phát hiện." 

Dabao có chút mất cảnh giác trước sự nhiệt tình khó hiểu của Dajiang. Ban đầu anh ấy nhờ anh ấy giúp đỡ, thậm chí anh ấy còn đưa ra điều kiện. Không ngờ bây giờ anh lại năng động hơn anh. Anh ấy thực sự là một chàng trai đã quên mất lòng trung thành của mình. 

Đi xuống tầng dưới khu văn phòng giáo viên, Dabao nắm lấy Ojiang và nói: "Tốt nhất chúng ta đừng lên đó, anh ấy sẽ phát hiện ra."

"Ôi, Đại Bảo, sao ta phát hiện ra ngươi hèn nhát như vậy? Chúng ta không làm gì sai, chẳng lẽ còn sợ hắn không nhìn thấy sao? Ngược lại, hắn còn làm một việc vô sỉ."

Ojiang nói một cách chính đáng. 

Dabao nghe vậy cũng có lý, nhưng vẫn thận trọng nói: “Được rồi, nhưng sau khi lên tầng hai thì cậu đi với tôi, chúng ta giả vờ đi vệ sinh giáo viên ở hành lang bên phải.”

Hai người giả vờ cười rồi đi lên tầng hai. Họ nhìn thấy Lương Gia Cường nằm trên hàng rào hành lang, quay lưng về phía ký túc xá, cầm hộp cơm ăn. Khi họ đi lên, Lương Gia Cường liếc nhìn họ và nhìn thấy Dabao. Biết hắn thích đi vệ sinh giáo viên, hắn cũng không thèm nhìn bọn họ nữa, tiếp tục dùng hộp cơm của mình ăn. 

Đại Giang giả vờ đi theo Đại Bảo, rẽ về phía hành lang bên phải, nhưng sau đó lại quay người nhìn kỹ số nhà của ký túc xá: Phòng 217.

"Dabao, tên này quá tự phụ sao? Sao hắn dám chặn cửa giáo viên?" Đại Giang không thể tin nói.

“Đúng vậy, nếu văn phòng sinh viên không dám chăm sóc anh ấy thì tôi có đến tìm anh không?” Đại Bảo nói.

“Vậy ngươi có nói cho chủ nhân ngươi biết không?” Đại Giang lo lắng hỏi.

"Ta chỉ cần giúp hắn giải quyết loại chuyện này, không muốn hắn lo lắng. Hơn nữa, người bình thường không có khả năng đối phó loại này vô lại, cho nên ta mới tìm tới ngươi." Dabao nói với rất nhiều lời khen ngợi.

Quả nhiên, Đại Giang tự hào vỗ ngực nói: “Đại Bảo yên tâm, ta nhất định sẽ nhờ Vương thúc giúp vợ ngươi xử lý tên vô lại này, kỷ luật hắn để hắn không dám quấy rầy vợ ​​ngươi nữa.”

Hai người cứ trốn vào nhà vệ sinh và bắt đầu trò chuyện. 

"Nhân tiện, Dabao, vợ thầy dạy lớp nào?" Ô Giang hỏi.

"Người Trung Quốc." 

"Tiếng Trung, ôi, hay quá, tiếng Trung của tôi cũng rất kém, đặc biệt là một số ngữ pháp tôi không hiểu là gì. Sau khi giúp vợ anh giải quyết vấn đề về tên vô lại nào đó, anh có thể bảo vợ anh giúp tôi lớp tiếng Trung được không?"

Dajiang nhìn Dabaodao một cách khao khát.

"Cái này... được rồi, để tôi thử xem." 

Dabao biết rằng thật khó để từ chối những gì mình muốn từ người khác nên anh phải giả vờ đồng ý. 

Nhưng dựa vào dáng vẻ của Đại Giang, hắn chắc chắn sẽ không nói cho hắn biết chuyện như vậy. 

Nếu thầy Lưu đến giúp Đại Giang học tiếng Trung thì chẳng khác nào ra khỏi hang sói vào hang cọp. 

"Này, Dabao, chủ nhân của bạn sống ở khu nào?" Đại Giang lại hỏi. 

"Nó rất gần nhà của chúng tôi." Dabao không muốn nói cho Dajiang biết địa chỉ chi tiết nên cố tình nói một cách mơ hồ. 

"Ồ? Thì ra chúng ta sống ở một nơi xa xôi như vậy, chẳng phải vợ anh ngày nào cũng phải chen chúc trên xe buýt sao? Ôi, vất vả quá. Từ giờ trở đi anh có thể bảo vợ anh đi cùng tôi trên xe của tôi đi. Dù sao cũng là một chuyến đi, anh có nghĩ vậy không?"

Đại Giang tiếp tục leo dọc theo cột. 

"Cái này..." Dabao không biết trả lời Đại Giang thế nào. Tuy rằng hắn biết Đại Giang dâm đãng muốn nhân cơ hội đến gần Lưu sư phụ, nhưng ý tưởng của hắn cũng không sai. Còn tốt hơn là để cô Lưu chen lấn trên xe buýt và bị Lương Gia Cường quấy rối, phải không? 

**********************

Vũ Nguyệt và những người khác đến nhà ăn để nấu ăn lần nữa sau khi tham gia khóa đào tạo công cộng vào buổi sáng. Bởi vì kinh nghiệm của bọn họ, lần này ngay cả Triệu Ninh Hiên cũng mang theo hộp cơm mới mua cho cô. Ba người tuy bây giờ đã thay quần áo lao động bình thường của chi nhánh Đề Y nhưng vẫn không thể che giấu được thân phận dân tộc của mình. Với ngoại hình xinh đẹp và phong cảnh đẹp, ba người đến nhà hàng chuẩn bị bữa ăn rồi vội vàng rời đi. Bóng dáng của họ vẫn thu hút sự chú ý của nhiều nam sinh trong nhà hàng. Khi bóng dáng của họ biến mất, trong nhà hàng vang lên những âm thanh tiếc nuối. 

Ba người trở về ký túc xá vừa trò chuyện vừa ăn uống. Bọn họ dần dần quen biết Triệu Ninh Hiên, dần dần trở nên quen thuộc với Ngô Việt và Tiêu Hàn Mai. Họ không còn quá lạnh lùng khi ở bên nhau, ba người càng ngày càng gắn bó với nhau. 

Ba người ăn xong không lâu thì có tiếng gõ cửa. Tiêu Hàn Mỹ bồn chồn chạy ra mở cửa, nhìn thấy một nữ nhân viên của cơ sở huấn luyện ôm mấy cuốn sách đi vào. 

"Xin chào, Ngô Việt là ai?" cô ấy hỏi một cách lịch sự. 

"Tôi chỉ là, có chuyện gì thế?" Vũ Nguyệt nhìn vị khách và hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ồ, tôi đến từ Phòng Quản lý Đào tạo. Sáng nay chúng tôi vừa nhận được thông báo từ Phòng Nhân sự của trụ sở chính rằng khóa đào tạo chuyên môn sau này của các bạn sẽ được đổi thành: quản lý khách sạn. Đây là tài liệu đào tạo. Nhân tiện, tôi mang qua cho các bạn." 

Người đó nói rồi đưa cuốn sách trên tay cho Ngô Việt.

"Cái gì? Quản lý khách sạn? Có nhầm lẫn gì không? Chuyên ngành của tôi là hóa phân tích. Tôi chưa từng tiếp xúc với quản lý khách sạn." Ngô Việt kinh ngạc hỏi, không thể tin vào tai mình. 

"Bạn có phải là Vũ Nguyệt từ chi nhánh Đức không?" Người đó hỏi lại.

"Vâng."

"Đúng vậy, trụ sở chính bộ phận nhân sự đặc biệt gửi fax cho chúng ta, không thể sai được." Người đó nói một cách chắc chắn.

Vũ Nguyệt bối rối đến mức phải nhận cuốn sách và nhìn vị khách bối rối quay đi. 

"Chị Vũ Nguyệt, chị thực sự không biết gì về điều này sao?" Tiểu Hàn Mỹ nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Vũ Nguyệt đi tới và hỏi. 

"Tôi thực sự không biết gì cả. Không ai nói trước cho tôi cả." Ngô Nhạc nói. 

"Vấn đề này chắc hẳn liên quan đến việc tái cơ cấu các doanh nghiệp nhà nước của chúng ta đang diễn ra. Có lẽ nó vừa được quyết định trong cuộc họp của họ hai ngày qua?" Triệu Ninh Hiên cũng xen vào, phân tích. 

"Tái cơ cấu doanh nghiệp nhà nước? Nhưng chi nhánh của chúng tôi chủ yếu tham gia vào việc thăm dò và phát triển khai thác mỏ. Chúng tôi cũng có ý định mở một khách sạn à?" Ngô Việt bối rối hỏi.

"Chị Ngô Duyệt, chị không biết sao? Kỳ thật, trụ sở chính của chúng tôi có hai khách sạn hạng sao ở Thành Đô, nghe nói phúc lợi khá tốt." Triệu Ninh Hiên bổ sung thêm.

"Ha ha, chị Ngô Nguyệt, bọn họ định điều chị đến làm việc tại một khách sạn hạng sao ở trụ sở chính phải không?" Tiêu Hàn Mi mỉm cười nói.

"Đã như vậy, ta sẽ không đi, ta còn phải ở nhà chăm sóc bọn nhỏ? Hơn nữa, chuyện này ngươi nên cùng ta bàn bạc trước có được không?" Ngô Việt lo lắng nói. 

"Chị Vũ Nguyệt, chị đừng nóng lòng. Bằng không, sao chị không hỏi bộ phận nhân sự của chúng tôi xem chuyện gì đang xảy ra? Họ nhất định phải biết." Triệu Ninh Hiên thuyết phục.

"Vâng, chị Ngô Duyệt, xin chị hỏi bộ phận nhân sự của chúng tôi." Tiêu Hàn Mai cũng vang lên.

Nhắc đến bộ phận nhân sự, Ngô Việt lập tức nghĩ đến Lưu Chí Vi, nhưng kể từ khi Lưu Chí Vi âm mưu hại anh ta ở nhà tối hôm đó, Ngô Việt rất sợ anh ta, không muốn liên quan gì đến anh ta nữa. 

Vì thế cô thở dài nói: “Nhân viên bộ phận nhân sự chắc chắn không biết loại chuyện này, tôi cũng không quen lắm với lãnh đạo.”

"Không sao đâu, chị Vũ Nguyệt, chị hỏi em một câu nhé." Tiêu Hàn Mai tình nguyện. Sau đó, cô bước đến bàn làm việc, mở chiếc túi xách nhỏ nhắn tinh xảo, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu quay số. 

"Xin chào, giám đốc Lưu? Tôi là Tiêu Hàn Mỹ. Tôi cùng mọi người trong ký túc xá, tôi có chuyện muốn hỏi anh..."

Tiêu Hàn Mỹ lo lắng Lưu Chí Vi ở đầu bên kia sẽ nói những lời quá thân mật nên cô nói về tình hình hiện tại của mình trước rồi mới nghiêm túc hỏi về Ngô Việt. Ước chừng năm phút sau, cô cúp điện thoại, xoay người đi tới giường Ngô Nhạc nói với cô:

"Chị Ngô Duyệt, giám đốc Lưu cũng không rõ lắm về vấn đề này, anh ấy mới gần trưa mới nhận được fax từ bộ phận nhân sự của trụ sở chính. Anh ấy tưởng chị đã tìm ra cách để tự điều chỉnh kế hoạch đào tạo. Nhưng khách sạn quả thực là như vậy. Công ty dự định cải tạo lại một chút nhà khách của chúng tôi và mở cửa cho công chúng tham quan thành một khách sạn lớn. Sau này, một số nhân viên nhàn rỗi đã bị đào thải sẽ được đưa vào khách sạn lớn để làm việc trở lại, để không tạo ra phản kháng đối với sự chuyển đổi của công ty.”

"Ngô Nguyệt tỷ, đã như vậy, ngươi không cần suy nghĩ nữa, chuyện này dù sao cũng không phải chuyện xấu, ta đoán không bao lâu nữa ngươi sẽ biết chân tướng." Triệu Ninh Tuyên từ bên cạnh khuyên nhủ. 

"Hehe, đó hẳn là một điều tốt. Chị Vũ Nguyệt, chị là người duy nhất được đào tạo về quản lý khách sạn, sau này chị chắc chắn sẽ được yêu cầu quản lý khách sạn mới thành lập của chúng tôi. Chẳng bao lâu nữa chị sẽ được thăng chức làm tổng giám đốc."

Tiêu Hàn Mai mỉm cười. 

"Cô gái của cô thật biết nghĩ chuyện tốt. Làm sao có thể là tôi không có chút kinh nghiệm nào? Được rồi, vậy thôi. Chúng ta tranh thủ nghỉ ngơi một lát đi, buổi chiều chúng ta có lớp."

Ngô Việt cuối cùng cũng nói ra, lúc này tâm tình của cô đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Sau nhiều lần cân nhắc, cô cảm thấy chuyện này khẳng định không phải chuyện xấu, có thể vẫn là một cơ hội lớn cho bản thân. 

Tôi đã làm việc ở cơ quan thanh tra gần hai mươi năm. Việc lặp đi lặp lại cùng một công việc hàng ngày đã trở nên nhàm chán và không còn gì để bỏ lỡ nữa. 

Nếu bạn thử sức với một công việc mới, môi trường làm việc mới vào thời điểm này chắc chắn sẽ là cơ hội dành cho bạn. 

Nghĩ đến đây, cô cởi quần áo nằm trên giường trong ký túc xá rồi ngủ trưa. 

Buổi chiều, Ngô Duyệt theo lịch trình đào tạo hướng dẫn tìm lớp đào tạo quản lý khách sạn. Khóa đào tạo quản lý khách sạn này có thể đã bị cô lập trong một lớp học nhỏ trên tầng ba vì nó không phù hợp với hoạt động kinh doanh chính thống của Công ty Chuanqing. 

Khi Ngô Việt mở cửa bước vào thì thấy lớp học đã gần đầy rồi. Có mười bàn trong lớp học nhỏ, nhưng bàn nào cũng đã có người ngồi. Ở đây có nhiều nữ sinh tập luyện hơn nam sinh, nhưng hầu hết họ đều ngồi chung bàn. Nhìn thấy họ mặc trang phục chuyên nghiệp giống nhau, rõ ràng họ đến từ cùng một đơn vị. Có một hoặc hai nữ sinh ngồi ở bàn một mình. Nhưng khi Ngô Việt nhìn sang, bọn họ lập tức cúi đầu đọc tài liệu huấn luyện, rõ ràng là không muốn để cô ngồi đó. 

Các nam sinh ở bàn khác tò mò nhìn cô, nhưng cô không muốn ngồi cùng bàn với một người đàn ông xa lạ. 

Khi cô đang khó xử, một sinh viên đại học đẹp trai có vẻ vừa mới tốt nghiệp đứng lên lịch sự nói: "Bạn là sinh viên mới à? Ngồi đây. Bàn của tôi có vẻ dài ra, nhưng lại khá rộng rãi."

Ngô Việt nghe được hắn nói, đặc biệt nhìn về phía bàn của mình. Chiếc bàn ở hàng cuối cùng dường như dài hơn những chiếc bàn khác hơn mười centimet. 

Hãy nhìn lại chàng sinh viên trẻ tuổi: anh ấy hiền lành, lịch lãm và rõ ràng có tâm huyết của một người mới ra trường. Anh ấy trông rất thích anh ấy. 

Lớp học sắp bắt đầu, Ngô Việt đi thẳng đến bàn của một thanh niên ở hàng cuối cùng mà không hề chậm trễ. 

Chúng tôi vừa ngồi xuống, một chàng trai trẻ đã đưa cả hai tay danh thiếp của mình và nói rất lịch sự: "Xin chào, tôi tên là Lộ Trịnh Lâm. Tôi đến từ khách sạn Thành Độ Thiên Phú Tôn Thị Nề."

Vũ Nguyệt nhanh chóng cầm lấy danh thiếp bằng cả hai tay và nhìn: Lộ Trịnh Lâm, Trợ lý quản lý phòng, khách sạn Thiên Phú Tôn Thị Nề, Thành Đô. 

Đọc xong, Ngô Việt ngẩng đầu nói: "Xin lỗi, tôi không có danh thiếp. Tôi tên Ngô Việt, đến từ chi nhánh Đức Y."

"Ồ, hóa ra là của chi nhánh Đề Y. Rất vui được gặp anh. Nhưng chi nhánh Đề Y cũng có khách sạn lớn à? Sao tôi chưa từng nghe nói tới?" Lục Chính Lâm hỏi với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Chưa, có lẽ nó sẽ được thành lập trong thời gian gần đây." Ngô Việt giải thích. 

"Ồ, nhưng tại sao bạn lại đến tập luyện vào ngày thứ ba của lớp học?" Chàng trai trẻ Lộ Trịnh Lâm tiếp tục hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi đang đào tạo khóa học hóa phân tích hai ngày trước và hôm nay tôi vừa nhận được thông báo thay đổi khóa đào tạo." Ngô Việt giải thích. 

"Ra là vậy. Thật đáng tiếc. Giảng viên Zheng đào tạo chúng tôi là giảng viên cao cấp tốt nghiệp Đại học Quản lý khách sạn César Ritz ở Thụy Sĩ. Ông ấy mang đến những thông tin quản lý khách sạn mới nhất và các khóa học quản lý khách sạn hiệu quả nhất trên thế giới."

“Ồ, những bài học anh ấy dạy đều có trong sách giáo khoa này phải không?” Ngô Việt chỉ vào tài liệu huấn luyện trong tay. 

"Không, sách giáo khoa toàn là lý thuyết cơ bản, không có tính thực tiễn cao. Những gì giảng viên Zheng này dạy đều rất thực tế, một số kỹ năng và phương pháp làm việc rất cần thiết trong công việc." Lục Chính Lâm nói. 

“À, vậy thì chẳng phải tôi đã bỏ lỡ bài giảng của anh ấy hai ngày trước mãi mãi sao?” Ngô Việt tiếc nuối nói. 

"Không sao đâu. Tôi có ghi chép ở đây. Khi nào có thời gian tôi có thể cho cậu mượn để chép lại." Lục Chính Lâm nói.

"Thật tuyệt, cảm ơn bạn rất nhiều. Lu...Trợ lý Lu." Ngô Nhạc cảm kích nói. 

"Không cảm ơn, không cảm ơn. Chuyện nhỏ này không đáng nhắc tới!" Lục Chính Lâm nói. Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía trên bục, nhưng trên môi lại nở một nụ cười quái dị khó có thể phát hiện ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

“Ồ, những bài học anh ấy dạy đều có trong sách giáo khoa này phải không?” Ngô Việt chỉ vào tài liệu huấn luyện trong tay. 

"Không, sách giáo khoa toàn là lý thuyết cơ bản, không có tính thực tiễn cao. Những gì giảng viên Zheng này dạy đều rất thực tế, một số kỹ năng và phương pháp làm việc rất cần thiết trong công việc." Lục Chính Lâm nói. 

“À, vậy thì chẳng phải tôi đã bỏ lỡ bài giảng của anh ấy hai ngày trước mãi mãi sao?” Ngô Việt tiếc nuối nói. 

"Không sao đâu. Tôi có ghi chép ở đây. Khi nào có thời gian tôi có thể cho cậu mượn để chép lại." Lục Chính Lâm nói.

"Thật tuyệt, cảm ơn bạn rất nhiều. Lu...Trợ lý Lu." Ngô Nhạc cảm kích nói. 

"Không cảm ơn, không cảm ơn. Chuyện nhỏ này không đáng nhắc tới!" Lục Chính Lâm nói. Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía trên bục, nhưng trên môi lại hiện lên một nụ cười quái dị khó có thể phát hiện ra. 

Ngay sau đó giảng viên Zheng bước vào. Ông ấy có vẻ là một người thông thái với khá nhiều kinh nghiệm. 

Anh ta liếc nhìn quanh lớp học với đôi mắt sáng ngời và bắt đầu khóa học hôm nay: Quản lý chuyên nghiệp quản lý khách sạn. 

Chiều nay tôi sẽ chủ yếu dạy các khóa tiếp thị khách sạn, tập trung phân tích đặc điểm của thị trường hiện đại của ngành khách sạn trong môi trường quốc tế hiện nay và sử dụng các kế hoạch tiếp thị hiệu quả, hiện đại và hợp tác để tối đa hóa khả năng thâm nhập thị trường. 

Khóa học của giảng viên Zheng cũng đề cập đến một số khái niệm mà Vũ Nguyệt lần đầu tiên nghe đến: chẳng hạn như lòng trung thành của khách hàng khách sạn, nghiên cứu chi tiết về định vị thị trường và các chiến lược thương hiệu khác nhau. 

Phân tích các phương pháp định giá của ngành khách sạn kết hợp với các kỹ thuật quản lý doanh thu. 

Thị phần, SWOT, cạnh tranh, phân tích khách hàng và sản phẩm đều sẽ là những yếu tố được xem xét khi phát triển các kế hoạch tiếp thị, cùng nhiều yếu tố khác. 

Một loạt khái niệm, danh từ và thuật ngữ chuyên ngành xa lạ đổ dồn vào đầu Ngô Việt. Đơn giản là những điều này quá xa lạ với cô. Tất cả những gì cô có thể làm bây giờ là ghi chép và xử lý chúng sau giờ học. 

Lộ Trịnh Lâm dường như nhận thấy Vũ Nguyệt đang gặp khó khăn trong học tập nên đã chủ động giúp cô giải thích một số thuật ngữ và khái niệm chuyên môn trong giờ học. Với sự giúp đỡ của Lộ Trịnh Lâm, Vũ Nguyệt nhanh chóng hiểu được phần lớn nội dung bài giảng. 

Sau buổi học cuối cùng vào buổi chiều, Lục Chính Lâm ở lại giúp Ngô Duyệt giải thích một số thuật ngữ và khái niệm chuyên môn. Các học sinh khác lần lượt rời đi, trong phòng chỉ còn lại Ngô Việt và Lục Chính Lâm, ở hàng cuối cùng đang nghiêm túc thảo luận. 

Mười phút sau, Lục Chính Lâm cùng Ngô Việt đến văn phòng dịch vụ huấn luyện và đưa cho Ngô Việt một bản sao những ghi chép mà anh ta đã ghi lại trong hai ngày trước đó. 

Cầm trên tay tờ giấy mới sao chép, Ngô Việt rất cảm động. 

Cô không ngờ mình lại may mắn gặp được một chàng trai tốt bụng và tốt bụng như vậy. 

Khi rời đi, Lục Chính Lâm liên tục nói với cô: Nếu có điều gì không hiểu về những ghi chép của hai ngày trước, cô có thể gọi điện hoặc nhắn tin cho anh ấy bất cứ lúc nào để hỏi. 

Nhìn cách anh nghiêm túc cảnh cáo mình, Ngô Việt trong lòng tràn đầy cảm xúc. 

Trên chuyến xe đặc biệt về nhà, Ngô Việt lôi ra những trang ghi chú đã sao chép và đọc kỹ. 

Cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ, nội dung học tập mới đối với cô ấy còn xa lạ và rất khó học. Bây giờ cô ấy đã tụt hậu rất xa so với những người khác, cô ấy phải nỗ lực hơn nữa để bắt kịp. 

**********************

Dabao vẫn kiếm cớ không bắt xe của gia đình Dajiang sau giờ học, ở lại đợi thầy Lưu bắt xe buýt về nhà. 

Nhưng lần này Đại Giang tựa hồ đã đoán được nguyên nhân, nghiêm túc nói: "Đại Bảo, đừng quên nói với sư phụ của ngươi đề nghị của ta: tan học lấy xe của ta đưa ngươi đến bến xe buýt trung chuyển. Như vậy an toàn, mỗi ngày có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, ngươi không cần phải vất vả mỗi ngày để chen chúc trên xe buýt với nhiều người như vậy. Thật tuyệt vời, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Ừ, khi nào có thời gian tôi sẽ nói chuyện với cô Lưu, xem cô ấy có đồng ý không."

Dabao gượng cười và nói. 

Nhưng trong thâm tâm anh thực sự nghĩ đó là một ý tưởng hay. 

Đại Giang dù có dâm đãng nhưng trước mặt anh lại không thể làm gì được. 

Dù ở khía cạnh nào thì vẫn tốt hơn nhiều so với việc để cô Lưu chen chúc trên xe buýt và để những người đàn ông lạ mặt khác lợi dụng. 

"Tối nay có nên nói chuyện với sư phụ không? Liễu sư phụ tuy là sư phụ của ta, nhưng ta cùng nàng một chút cũng không quen, cho nên không thể cùng nàng nói chuyện."

Dabao suy nghĩ một mình sau khi chia tay Dajiang. 

Anh ta đi vào nhà vệ sinh nam cạnh sân chơi của trường và muốn cởi đồng phục học sinh và mặc bộ đồ rằn ri. Vì mọi người đổ xô đến cổng trường sau giờ học nên nhà vệ sinh nam không có ai. Vì chốt của nhiều vách ngăn trong nhà vệ sinh nam đã bị gãy nên anh lo lắng sẽ có người đẩy mình ra khỏi vách ngăn khi anh đang thay quần áo. Anh ta tìm thấy cánh cửa bị hỏng nên cố tình chạy đến vách ngăn trong cùng, đóng cửa vách ngăn lại, trước tiên xả một lượng nước nhỏ, sau đó bắt đầu cởi đồng phục học sinh, lấy bộ quần áo ngụy trang gấp gọn từ trong cặp sách lớn ra, mặc vào, đeo kính râm rồi chậm rãi bước ra cổng trường với đầy đủ dụng cụ. 

Khi đến sân ga, anh kiểm tra điện thoại và đã hơn hai mươi phút sau giờ học. Thầy Lưu có lẽ sắp ra rồi. 

Anh không vội vã xếp hàng chờ đợi như những học sinh khác. Thay vào đó, anh lẻn vào một góc, ngồi trên ghế chờ trên sân ga và lặng lẽ chờ đợi. 

Bến xe buýt ngay cổng trường THCS số 1 là một sân ga rộng. Có ba chiếc xe buýt đi ngang qua điểm dừng này nên cứ vài phút lại có một chiếc xe buýt đến. Những học sinh đang chờ ở sân ga lần lượt lên xe buýt và rời đi, số học sinh còn lại ngày càng ít đi. 

Dabao nhìn vài chàng trai còn sót lại trên sân ga ngày hôm qua vẫn đang đợi cô Lưu. Tuy nhiên, có vẻ như số lượng nam sinh ít hơn ngày hôm qua. Có lẽ anh ấy đã rút khỏi đội vì lo lắng về kẻ bắt nạt học đường Lương Gia Cường, phải không? 

Ngay cả một số chàng trai đang đợi trên sân ga cũng lo lắng thì thầm: Liệu hôm nay Lương Gia Cường có đến gây rối và phá hỏng việc làm tốt của họ không? 

Một lúc sau, trên sân ga có vài người thấp giọng chửi bới. Dabao biết rằng Lương Gia Cường đã xuất hiện mà không cần nhìn. 

"Nhìn xem, tên khốn Lương Gia Cường hôm nay lại ra sau lưng thầy Lưu, hắn thật vô liêm sỉ." Một cậu bé chửi rủa. 

"Đúng vậy, cháu trai này, thầy Lưu là giáo viên năm hai cấp ba của chúng ta, sao lại không quấy rầy sư phụ của bọn họ?"

Khi Dabao nghe thấy những lời mắng mỏ của họ, anh không khỏi nghển cổ nhìn về hướng cổng trường. Quả nhiên, Lương Gia Cường đáng ghét đang đi theo thầy Lưu vô tội cách đó vài mét. 

Thầy Lưu hiển nhiên đã nhận ra anh, lo lắng tăng tốc, dừng lại bên đường, vẫy tay chào một chiếc taxi từ xa đang tới gần.

Anh tài xế taxi tinh mắt thật. Anh ta chỉ kịp thở hai hơi trước khi phanh gấp và dừng lại bên cạnh thầy Lưu. 

Cô Lưu vội vàng mở cửa bước vào, chiếc taxi lập tức phóng đi. 

Một số nam sinh đang đợi thầy Lưu trên sân ga đã tức giận chửi bới Lương Gia Cường. Hôm nay bọn họ bị bắt phải chờ đợi cô Lưu lâu như vậy mà không được. Làm sao họ có thể không tức giận?

Tâm trạng của Dabao có chút phức tạp. Anh vui mừng vì thầy Lưu đã thoát khỏi sự quấy rối của Lương Gia Cường bằng cách bắt taxi, nhưng anh cũng cảm thấy có chút mất mát không thể giải thích được. 

Anh không biết tại sao mình lại thất vọng đến thế. Là bởi vì hắn không còn có cơ hội tiếp cận Lưu sư phụ sao? 

Anh không thể giải thích rõ ràng. Dù sao đi nữa, anh cảm thấy như thể trái tim mình đột nhiên trống rỗng. Một cảm giác mất mát chợt ập đến trong lòng anh. Tâm trạng hồi hộp và phấn khích vừa rồi đã biến mất từ ​​lâu sau sự ra đi của thầy Lưu. 

Dabao cũng giống như những nam sinh khác đang đợi thầy Lưu ở sân ga, tuyệt vọng chen lên chiếc xe buýt số 7, sau đó bắt xe buýt số 19 ở trạm trung chuyển và bàng hoàng trở về nhà. 

Khi Dabao về đến nhà, anh ném mình lên giường và không muốn dậy. Anh nằm trên giường không ngừng nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi nhường ghế cho cô Lưu sáng nay, và sau đó là khi anh dựa vào cô Lưu vì phanh xe buýt. 

Hình ảnh lạnh lùng và quyến rũ của thầy Lưu được khắc trên băng và ngọc cứ tua đi tua lại trong tâm trí anh. 

Anh ấy bây giờ có vẻ thích tính tình lạnh lùng của thầy Lưu, hoàn toàn khác với thầy Đường. 

So với sự nhiệt tình và chủ động của thầy Đường, anh có vẻ thích loại mỹ nhân lạnh lùng kiêu ngạo từ chối người khác cách xa ngàn dặm này. 

Anh thực sự tò mò không biết một nàng tiên lạnh lùng như vậy sẽ như thế nào khi bị ấn vào háng và đụ. 

"A, ta đang nghĩ cái gì vậy? Liễu lão sư dù sao là sư phụ thê tử, ta sư phụ thê tử, ta làm sao có thể tiếp thu ý tưởng của nàng? Ta chính là một cái dã thú."

Dabao mới bắt đầu có suy nghĩ của thầy Lưu về tình dục giữa nam và nữ, anh buộc phải ngăn chặn nó. Thật quá xấu hổ khi nghĩ như vậy. 

Nếu làm như vậy, bạn sẽ khác gì với kẻ bắt nạt học đường Lương Gia Cường? 

Khi Dabao đang nằm trên giường với những suy nghĩ bối rối thì có tiếng động từ cửa an ninh, Tan vừa trở về. 

Ông nhìn thấy đôi giày thể thao của con trai mình được đặt trên tủ giày và biết rằng con trai mình đã trở về. 

Nhìn thấy cửa phòng con trai khóa chặt, ông đoán con trai đang làm bài tập nên không làm phiền mà đi thẳng vào phòng làm việc, bật máy tính lên. 

Anh nóng lòng muốn vào diễn đàn [Bộ lạc Xuyên Thanh Điêu Tử]. Anh muốn xem hôm qua anh đã đăng những bức ảnh áo tắm nào của vợ và phản ứng trên diễn đàn này sau một ngày duyệt như thế nào. 

Tôi mở phần [Theo dõi người đẹp và phụ nữ đã kết hôn] và tìm thấy bài đăng của riêng mình. 

Đã có hơn 40 phản hồi và nhiều người cũng thích bài đăng này. Có vẻ như những bức ảnh áo tắm của người đẹp nhất khá hấp dẫn. 

Anh không vội đọc kỹ phản hồi mà thực hiện đúng lời hứa cập nhật. Anh vào nhóm ảnh được vợ chụp khi đi bơi ở vùng nước nông Hồ Đông và chọn ra một vài bức gần gũi, lộ liễu hơn, khoe được thân hình tuyệt đẹp của vợ. Những bức ảnh này đều là ảnh vợ anh mặc áo tắm, vui đùa dưới nước, chụp gần ống kính. Những bộ phận quan trọng đã được nhìn thấy rõ ràng hơn trong những bức ảnh đăng ngày hôm qua. 

Anh ấy đã tải những bức ảnh đã chọn lên diễn đàn thông qua tệp đính kèm và đăng chúng trong bất kỳ bài đăng nào anh ấy thực hiện. Anh tin chắc rằng cũng giống như mình: mỗi ngày cập nhật vài bức ảnh khỏa thân của vợ, vài ngày nữa sẽ có nhiều người liên hệ với anh, và anh sẽ được một số "nặng ký" trong diễn đàn để ý. Anh ấy cũng sẽ có được một số bí mật khi kết bạn với những người hiểu biết rộng rãi này, đặc biệt là về những xu hướng mới nhất của Lưu Chí Vi. Bây giờ anh ấy sẽ tập trung vào tin tức của mình. 

Đàm Cương nhìn thời gian, đã gần bảy giờ tối. Vợ anh chắc sắp về nhà nên anh tắt máy, đứng dậy vào bếp rửa bát và chuẩn bị bát đĩa. 

Vài phút sau, Ngô Việt và Tiêu Hàn Mai trở về nhà. Ngô Việt đi vào phòng bếp nói: "Anh à, anh đi nói chuyện với Tiểu Tiểu trước đi? Em nấu cơm."

Dabao nghe thấy tiếng động và chạy ra khỏi phòng. Sau khi chào Tiểu Hàn Mỹ và cha mình, anh chạy vào bếp. 

“Mẹ, đi xa thế này mà nấu ăn khó quá, con giúp mẹ nhé.” Anh bắt đầu giúp Ngô Việt bưng nồi. 

"Được rồi em yêu, chỉ cần em học tốt là em đang giúp đỡ anh đấy." Ngô Nhạc nói. 

"Haha, mẹ không thấy đeo vòng tay khi nấu ăn có hơi phiền phức sao? Đến để con tháo ra cho mẹ, sáng mai con sẽ tự đeo cho mẹ." Dabao nói với một nụ cười vui tươi. 

"Được rồi, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn." Ngô Việt duỗi cổ tay ra, bất lực nói. 

Dabao nhanh chóng tháo chiếc vòng tay ghi âm và nhét nó vào túi quần. Sau đó hắn giả vờ giúp Ngô Việt rửa rau rồi lẻn ra khỏi bếp. 

Anh trở về phòng, khóa cửa, bật máy tính, tìm giao diện phần mềm điều khiển của bút ghi âm rồi lưu nội dung đã ghi vào máy tính. 

Sau đó phát nó bằng trình phát âm thanh trên máy tính của bạn. 

Bấm để tua đi nhanh để chơi. Nếu bạn nghe nó bình thường vào ban ngày thì sẽ rất lãng phí thời gian. 

Ngoài ra, Dabao còn có lớp đào tạo về tính 'NOIP' vào buổi tối, đồng thời phải làm bài tập nên không có thời gian nên phần lớn thời gian chỉ có thể chơi nhanh, sau đó cẩn thận lắng nghe khi tìm ra điểm mấu chốt bằng giọng của mẹ. 

Tuy nhiên, sau khi nghe video một lúc, Dabao phát hiện ra rằng mặc dù thực sự là cả ngày nhưng có rất ít thời gian để thực sự chậm lại và lắng nghe, bởi vì anh nhận thấy rằng ngoại trừ thời gian mẹ anh ra vào xe, bà dành phần lớn thời gian ở cơ sở huấn luyện để nghe giảng. Thời gian ngồi trong lớp và nghe giảng không phải là chuyện gì sẽ xảy ra? Dabao dứt khoát tua nhanh và bỏ qua tất cả các bản ghi của lớp. Điều anh tập trung vào là khoảng thời gian sau giờ học với mẹ. Vì thời gian quá eo hẹp nên cậu vừa nghe xong đoạn ghi âm cuộc nói chuyện lúc trưa mẹ cậu chuyển đến khóa huấn luyện, cậu đã nghe thấy bố mẹ ở ngoài phòng gọi cậu đi ăn tối. 

Dabao nhanh chóng tắt giao diện phần mềm điều khiển của bút ghi âm, đứng dậy đi vào nhà hàng dùng bữa. 

Bây giờ anh đại khái biết được mẹ anh đã được chuyển đi đào tạo. Còn thu âm vào buổi chiều thì anh ấy chỉ có thể nghe khi có thời gian. Sau bữa tối, chắc chắn sư phụ sẽ đến, còn hai bài tập về nhà phải làm. Thực sự không có nhiều thời gian để nghe đoạn ghi âm. 

Tiểu Hàn Mỹ đến nhà Vũ Nguyệt để ăn tối trong ba ngày liên tục, cô ấy ngày càng quen thuộc với gia đình Vũ Nguyệt, vì vậy cô ấy càng hoạt động nhiều hơn. Trên bàn ăn cô nói: “Đàm Công, Đại Bảo, tôi báo cho anh một tin vui.”

Cô cố tình ngập ngừng không nói, khoe khoang chờ hai người đặt câu hỏi. 

Quả nhiên, Dabao không nhịn được nữa hỏi: "Tin vui thế nào? Dì Tiêu."

“Mẹ cậu sắp được thăng chức, có thể sau khóa đào tạo bà sẽ trở thành trưởng phòng mới.” Cô ấy nói với nụ cười vui vẻ, như thể sắp được thăng chức. 

"Thật sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đàm Cương sửng sốt một lúc sau khi nghe điều này, rồi hỏi. 

Vì vậy Tiêu Hàn Mỹ giải thích ngắn gọn, Ngô Nhạc đã được chuyển đi đào tạo, sau khi công ty tái cơ cấu lại nhà khách sẽ biến thành một khách sạn lớn. 

Dabao không có nhiều phản ứng vì anh đã nghe được nội dung trong máy ghi âm.

Bên kia chính là Tấn Cương. Tuy rằng ngoài mặt khen ngợi nhiều lần nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy chuyện này khá kỳ lạ. 

Anh ta nghi ngờ rằng Lưu Chí Vi đứng sau vụ việc này. Có lẽ anh ta muốn chuyển vợ mình khỏi Lão Vũ. Dù sao thì Lão Ngọc và ông ta cũng là đồng đội cũ, vợ ông ta cũng làm việc trong đơn vị của Lão Ngọc. Vì bộ mặt của Lão Ngọc nên Lưu Chí Vi không dám quá tự phụ, nhưng nếu bỏ vợ sang đơn vị mới thì khó mà nói được. 

Khách sạn là loại đơn vị nào? 

Mọi người đều biết điều đó. 

Đây là một ngành dịch vụ thuần túy. Lưu Chí Vi địa vị cao, thường xuyên đi tiêu tiền. Nếu sau này vợ anh thật sự đến một khách sạn lớn, anh chắc chắn sẽ đến đó thường xuyên. 

Bằng cách này, anh ta sẽ có nhiều cơ hội để tiếp xúc với người vợ ngây thơ của mình. 

Với cách chơi đùa với phụ nữ của anh, liệu vợ anh có thể cưỡng lại được việc bị anh đụ?

Tần Cương càng nghĩ càng sợ hãi. Anh ta bí mật quyết tâm đẩy nhanh tiến độ trên diễn đàn [Bộ lạc Tứ Xuyên Thanh Điêu Tử]. 

Bởi vì rất khó để tự mình hiểu được những xu hướng mới nhất của Lưu Chí Vi và hầu hết các diễn đàn đều có nhân viên từ các bộ phận khác nhau của Chi nhánh De Y, và có thể những người từ Phòng nhân sự nơi Lưu Chí Vi làm việc đều ở trên diễn đàn nào, rất nhiều xu hướng của Lưu Chí Vi đã được đăng. 

"Có vẻ như tôi cần phải nhanh chóng xuất hiện trên một diễn đàn nào đó và kết bạn với nhiều nguồn tin. Nếu Lưu Chí Vi có xu hướng mới nhất nào trong tương lai, tôi nên là người đầu tiên nắm bắt và phản hồi sớm."

Tần Cương thầm nghĩ. 

Ngô Việt không biết lúc này Đàm Cương đang nghĩ gì. Cô trừng mắt nhìn Tiêu Hàn Mai, cười nói: “Đừng nghe cô gái này nói bậy, tử vi của cô ấy còn chưa viết ra, đây đều là suy đoán của cô ấy. Đừng chỉ nói suông, chúng ta hãy ăn nhanh đi. Ăn xong còn rất nhiều việc phải làm.”

Ăn tối xong, Dabao trở về phòng làm bài tập, Đàm Cương cũng vào phòng làm việc như thường lệ để thực hiện “kế hoạch nổi tiếng trên diễn đàn” của mình. 

Ngô Việt ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách cùng Tiêu Hàn Mỹ xem TV. 

Nhưng hôm nay Ngô Việt không có ý định xem TV. Khóa đào tạo mới mở còn xa lạ với cô, cô đến lớp muộn hai ngày. Vũ Nguyệt cảm thấy có một khoảng cách lớn giữa mình và các học sinh khác, hơn nữa cô là một người phụ nữ muốn thi đấu hết mình, vì vậy cô lấy ra vài trang ghi chú của khóa đào tạo hai ngày trước mà Lộ Trịnh Lâm đã sao chép cho cô và im lặng đọc chúng. 

Tiêu Hàn Mỹ nhìn thấy liền có chút nghi hoặc hỏi: "Ngô Nguyệt tỷ, ngươi làm việc vất vả như vậy làm gì? Hôm nay về đến trên xe học bài, về nhà không nghỉ ngơi một chút sao?"

"Không có cách nào. Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với một ngành công nghiệp hoàn toàn mới, hơn nữa các khóa học còn rất xa. Tôi cảm thấy rất khó để nghe giảng, nếu không phải tăng ca để học thì không thể làm được."

Trong lúc Ngô Việt đáp lại Tiêu Hàn Mai, ánh mắt của anh vẫn không rời khỏi trang ghi chú được sao chép. 

Tiểu Hàn Mỹ là một người lạc quan. Cô chưa bao giờ bận tâm đến các khóa đào tạo. Khi nhìn thấy Ngô Việt nghiêm túc đọc ghi chú của anh, cô đành phải ngừng làm phiền cô, vui vẻ xem TV. 

Ngô Việt cau mày nhìn vào ghi chú, bởi vì trong ghi chú có một thuật ngữ được nhắc đến nhiều lần mà cô thực sự không thể hiểu được. Rất khó để hiểu nghĩa đen, điều này ảnh hưởng rất lớn đến khả năng hiểu hết ý nghĩa bài giảng của giáo viên. 

Cô liếc nhìn Tiêu Hàn Mỹ đang vui vẻ xem kịch bên cạnh, hỏi: "Tiểu Hàn, em có biết 'quản lý nấm' là gì không?"

"'Quản lý nấm'? Quản lý nấm là gì? Bạn quản lý việc trồng nấm như thế nào?" Tiêu Hàn Mỹ tùy ý trả lời không cần suy nghĩ.

Ngô Việt nghe được câu trả lời của cô, anh không nói nên lời, nghẹn ngào. Anh vội vàng lắc đầu, thầm nghĩ: "Này, mình biết cô ấy là người không quan tâm đến chuyện gì cả. Tại sao mình còn hỏi cô ấy những thuật ngữ chuyên môn như vậy? Mình cũng nên hỏi Lục Chính Lâm."

Nhắc đến Lục Chính Lâm, Ngô Việt tựa hồ đột nhiên nhớ tới điều gì đó. Cô lập tức mở tài liệu đào tạo ra và tìm thấy một tấm danh thiếp bên trong, chính là tấm danh thiếp mà Lục Chính Lâm đưa cho cô. 

Cô cầm tấm danh thiếp trong tay, suy nghĩ hồi lâu mới nhấc điện thoại lên bấm số của Lục Chính Lâm. 

"Bíp...bíp..." Điện thoại đối phương nhắc hồi lâu nhưng không có người nghe máy. 

Đúng lúc Ngô Việt đang định cúp máy, trong điện thoại đối phương có một giọng nói vang lên: "Alo? Ai vậy?"

Nhưng giọng điệu có vẻ rất không hài lòng. 

Ngô Việt biết ban đêm gọi điện cho người khác có chút tự phụ, lập tức xin lỗi: "Xin chào, xin lỗi, đây có phải là Lục Chính Lâm, trợ lý Lục không?"

"Bạn có phải...?" Đối phương hỏi như thể nhất thời không nhớ ra. 

"Tôi là Ngô Việt, buổi chiều mới đến huấn luyện."

Ngô Việt còn chưa kịp giải thích xong, đối phương lập tức nhiệt tình nói: "Ồ, hóa ra là tỷ tỷ Ngô Nguyệt, trong điện thoại không nghe được, đây là số di động của ngươi sao?"

"À, là số điện thoại di động của tôi. Trợ lý Lục, trong ghi chú của anh có một thuật ngữ tôi thực sự không hiểu, có thể giúp tôi được không?" Ngô Nhạc nói. 

"Được rồi, tôi sẽ trả lời tất cả các câu hỏi. Ngoài ra, từ nay về sau đừng gọi riêng tôi là trợ lý Lục, nghe có vẻ khó xử, cứ gọi tôi là Tiểu Lộ là được."

"Được rồi, Tiểu... Tiểu Lộ. Đúng vậy, có một thuật ngữ: 'Quản lý nấm' nghĩa là gì? Tôi đã tra cứu ngữ cảnh rất lâu nhưng vẫn không hiểu." Ngô Việt hỏi. 

"'Quản lý nấm', quản lý nấm là phương pháp quản lý được nhiều đơn vị sử dụng để đối xử với nhân viên mới. Nhân viên mới bị dồn vào góc tối - bộ phận không được coi trọng, hoặc làm việc vặt. Đổ một đống phân lớn lên đó - chỉ trích, buộc tội, chịu khổ thay cho người khác một cách vô căn cứ và để họ tự lo cho mình - họ sẽ không nhận được sự hướng dẫn, hỗ trợ cần thiết nào. Nhiều người đã từng trải qua trải nghiệm như vậy với nấm, nhưng đây không hẳn là điều xấu, nhất là khi mọi thứ chỉ mới bắt đầu. có thể loại bỏ nhiều tưởng tượng phi thực tế của chúng ta và khiến chúng ta đến gần hơn với thực tế và nhìn nhận vấn đề một cách thực tế hơn."

Lục Chính Lâm nói hùng hồn. 

"À, ra là vậy. Nghe cậu nói tôi đã hiểu. Cảm ơn cậu rất nhiều, Tiểu Lộ. Tôi đã gây rắc rối cho cậu rồi." Ngô Việt cảm ơn. 

"Ở đâu? Ngô Việt tỷ, ngươi quá thẳng thắn, dù sao chúng ta cùng bàn, giúp ngươi giải đáp vấn đề không đúng sao?" Lục Chính Lâm tâng bốc nói. 

"Cũng cảm ơn Tiểu Lộ, ngươi thật sự rất giỏi, ta hỏi thì trả lời một cách thản nhiên. Ta thật ghen tị với ngươi, nội dung huấn luyện ta vẫn còn mơ hồ." Ngô Nhạc nói. 

"Chị Vũ Nguyệt, đừng nóng vội. Tôi có thể cho chị một lời khuyên hữu ích, giúp chị học được kết quả gấp đôi với một nửa công sức." Lục Chính Lâm nói. 

"Ồ? Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi đang lo lắng về điều này. Hãy nói cho tôi biết nhanh nhé." Ngô Việt khẩn trương thúc giục. 

"Bạn có thể duyệt Internet nhiều hơn và tìm kiếm những kiến ​​thức liên quan, chi tiết và toàn diện hơn những gì tôi đã giải thích. Ngoài ra, bạn cũng có thể tìm kiếm rất nhiều video và những thứ tương tự về nội dung để có thể hiểu kỹ hơn và học nhanh hơn nhiều."

Lục Chính Lâm đề nghị. 

"Ừ, nhưng..." Ngô Việt cảm thấy đề nghị của Lục Chính Lâm có lý, nhưng hoàn cảnh gia đình bọn họ dường như không cho phép. 

"Sao vậy? Chị Ngô Việt, có khó khăn gì không?" Lục Chính Lâm lo lắng hỏi. 

"Ồ, một chiếc máy tính của chúng tôi được con trai tôi sử dụng hàng ngày để học các khóa học về máy tính, chiếc còn lại được chồng tôi dùng để tra cứu thông tin và nghiên cứu khoa học. Tôi không có chiếc máy tính nào có thể chuyên dụng cho việc học." 

Vũ Nguyệt đã nói cho Lộ Trịnh Lâm biết sự thật.

"Ta còn tưởng rằng có chuyện gì, rất dễ xử lý, cứ để như vậy đi, ta giúp ngươi nghĩ biện pháp." Lục Chính Lâm ở đầu bên kia điện thoại thản nhiên nói. 

"Em? Quên đi, Tiểu Lộ, anh không làm phiền em nữa, chuyện này anh sẽ tự mình giải quyết. Tiểu Lộ, anh đã lãng phí rất nhiều thời gian của em, anh cúp máy đây. Tạm biệt." Ngô Việt vội vàng nói. 

"Được rồi, tạm biệt."

Ngô Việt cúp điện thoại, đang định đặt nó lên bàn cà phê, đột nhiên cảm thấy hơi nóng nóng từ tai phải phả ra, phả vào một bên mặt. Cô giật mình, vội quay đầu lại nhìn: cô nhìn thấy một khuôn mặt tựa như đang cười mà không cười, gần như áp sát vào một bên mặt cô. Thấy cô quay đầu lại, biểu cảm trên khuôn mặt đó càng thêm kích động. 

Đó là Tiêu Hàn Mai. Hóa ra cô ấy đã lẻn đến gần Vũ Nguyệt và nghe lén cuộc trò chuyện giữa Vũ Nguyệt và Lộ Trịnh Lâm. 

"Chị Ngô Việt, chị nói thật nhé, người gọi chị là anh chàng đẹp trai phải không?" Tiêu Hàn Mi đùa giỡn nói. 

"Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Tiểu, ngươi nghĩ ngươi đang ở đâu vậy? Ta đang hỏi một vấn đề, ngươi cũng không biết." Ngô Việt bất mãn nói.

“Ha ha, tờ giấy sao chép này là của Tiểu Lộ phải không?” Tiêu Hàn Mỹ vẫn cười nói. 

"Vậy thì sao? Suốt ngày hôm nay cậu đã nghĩ về điều gì vậy?" Vũ Nguyệt bĩu môi và nói một cách quyến rũ. 

Tuy nhiên, Tiểu Hàn Mỹ vẫn bất động, một tay nhận lấy tấm danh thiếp từ tay Vũ Nguyệt, đọc: "Lục Chính Lâm, trợ lý quản lý phòng của khách sạn Thành Đô Thiên Phú Tôn Thị Nề. Tên thật của anh ấy là Lộ Trịnh Lâm. Chị Vũ Nguyệt, tôi không chỉ tưởng tượng, đó là vì tôi hiểu đàn ông hơn cô. Anh ấy sẽ không vô cớ nhiệt tình với cô như vậy. Tôi chắc chắn rằng anh ấy có suy nghĩ về cô."

Ngô Việt giật lấy một tấm danh thiếp khác từ trong tay Tiêu Hàn Mỹ, nhét vào sách giáo khoa, sau đó thản nhiên nói: "Em nghĩ quá rồi, Tiểu Tiểu. Tiểu Lục này cũng tầm tuổi em. Tôi đại khái hơn anh ấy mười tuổi. Anh ấy có thể nghĩ gì về một bà già như tôi? Hơn nữa, hôm nay là lần đầu tiên tôi gặp mặt anh ấy, anh ấy chỉ là một người có trái tim ấm áp mà thôi."

"Chị Ngô Việt, chị trông cũng trẻ như em, trông chị không có vẻ như chị đang ở độ tuổi ba mươi? Và chị không để ý cách đàn ông nhìn chị trong căng tin sao? Chị dường như bị thu hút bởi những kẻ biến thái hơn tôi."

Tiêu Hàn Mi nghiêm túc nói. 

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm." Ngô Việt có chút xấu hổ nói. 

"Thật sự, chị Ngô Nguyệt, chị vẫn không hiểu đàn ông. Em đã nhìn thấu họ rồi." Tiêu Hàn Mai tức giận nói. 

Vũ Nguyệt không nói về chủ đề của Tiểu Hàn Mỹ vì cô cho rằng mình có cái nhìn rõ ràng hơn về đàn ông. Cô vẫn có thể cảm nhận được ai thực sự tốt với cô và ai có ý định với cô. 

Cứ như vậy, Ngô Việt tiếp tục nghiêm túc nghiên cứu ghi chép huấn luyện của mình, trong khi Tiêu Hàn Mỹ dựa vào người cô xem TV. Cô không muốn quay trở lại ngôi nhà cô đơn. Cô thích sự phấn khích khi ở bên Ngô Việt.

**********************

Sau khi Dabao làm xong bài tập về nhà, anh nhìn đồng hồ và thấy đã 8 giờ 30 tối. 

"Hả? Kỳ quái, sao sư phụ vẫn chưa đến? Theo thói quen hai ngày qua, lẽ ra hắn phải đến. Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?" Anh do dự một lúc lâu mới quyết định gọi điện cho chủ nhân và hỏi. 

Anh bấm số điện thoại di động của Lục Thiếu Huy. Một lúc sau, điện thoại được kết nối, giọng nói của Lục Thiếu Huy vang lên: "Xin chào, xin chào, đây là ai?"

"Sư phụ, là ta, Đại Bảo. Hôm nay ngài tới huấn luyện ta sao?" Dabao cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của Lộ Thiếu Huệ và nhanh chóng hỏi. 

"Rất tiếc, tôi quên nói với bạn, Dabao, tối nay tôi có việc phải làm và không thể huấn luyện bạn được." Lục Thiếu Huy nói. 

"Ồ, vậy thôi, được rồi. Tạm biệt chủ nhân." Dabao thất vọng nói. 

"Được rồi, tạm biệt. Nhân tiện, Dabao, tôi không huấn luyện cậu, cậu cũng có thể tự học, và đừng quên luyện tập trò chơi học tập nào." Lục Thiếu Huy có chút áy náy cảnh cáo. 

"Ân, sư phụ ta biết rồi, ta sẽ luyện tập." Đại Bảo nói. 

"Được rồi, vậy thôi. Tạm biệt." Lục Thiếu Huy nói rồi cúp điện thoại. 

Dabao vẫn nghe điện thoại rất lâu. Vốn dĩ tối nay hắn có chuyện quan trọng cần thương lượng với Lục Thiếu Huy, nhưng không ngờ hắn lại không tới huấn luyện hắn. Bằng cách này, mọi kế hoạch của anh ta đã bị phá hỏng. 

Hóa ra Dabao cảm thấy đề xuất hôm nay của Dajiang rất tốt. Sau nhiều lần suy nghĩ, ban đầu anh quyết định tối nay sẽ bàn bạc chuyện này với sư phụ: Để vợ anh, cô Lưu, đón xe của Đại Giang đến bến xe buýt sau giờ làm việc, thay vì phải chen chúc trên xe buýt. 

Điều quan trọng hơn là bạn không còn phải lo lắng bị Lương Gia Cường quấy rối nữa. 

Thầy Lưu luôn bắt taxi về nhà để tránh Lương Giai Cường, đây chắc chắn không phải là một lựa chọn. Nó sẽ có giá bao nhiêu? 

Nhưng bây giờ, chủ nhân thậm chí còn không chào hỏi, không muốn đến cũng không đến. Hắn đã ủ rũ rất lâu để thuyết phục ông chủ cho vợ mình ngồi trên xe của Tưởng gia cũng vô ích. 

Tóm lại, hôm nay đối với Dabao không phải là một ngày tốt lành: vốn dĩ anh đưa Dajiang đến nhà ăn để nhận ra kẻ bắt nạt học đường Lương Gia Cường, nhưng anh không ngờ rằng Dabao cũng có tình cảm với thầy Liu. 

Và khi tan học, tôi cuối cùng cũng vào nhà vệ sinh thay quần áo rằn ri rồi đến bến xe buýt đợi thầy Lưu. Không ngờ tôi lại chờ đợi trong vô vọng. Thầy Lưu tức giận đến mức Lương Giai Cường bắt taxi về nhà. 

Và chủ nhân bất ngờ không đến vào tối nay. 

Tất cả những điều này khiến Dabao rất chán nản. 

Dabao luôn cảm thấy hành vi của chủ nhân hôm nay có chút bất thường. Trước kia hắn rất tích cực huấn luyện hắn, nhưng sao hôm nay hắn đột nhiên thay đổi như vậy? 

Từ giọng điệu của cuộc điện thoại vừa rồi, Dabao dường như có thể biết rằng chủ nhân rõ ràng đang tìm cớ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dabao bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Dabao luôn cảm thấy hành vi của chủ nhân hôm nay có chút bất thường. Trước kia hắn rất tích cực huấn luyện hắn, nhưng sao hôm nay hắn đột nhiên thay đổi như vậy? 

Từ giọng điệu của cuộc điện thoại vừa rồi, Dabao dường như có thể biết rằng chủ nhân rõ ràng đang tìm cớ. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dabao bối rối. 

Tuy nhiên, áp lực công việc lúc này không cho phép anh suy nghĩ quá nhiều. Anh ấy muốn hoàn thành bài tập về nhà sớm để có thể dành thời gian cho mẹ. Đã hai đêm anh không ở bên mẹ. Việc huấn luyện là quan trọng nhưng mẹ anh còn quan trọng hơn. 

Sau khi sắp xếp lại tâm trạng của mình, Dabao lại bắt đầu đắm mình trong tủ sách. 

Trong phòng khách, Tiểu Hàn Mai tựa đầu vào người Ngô Việt, nằm trên sô pha giơ đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu lên, thích thú xem TV. 

Ngô Việt tiếp tục xem xét cẩn thận những trang ghi chú được sao chép. 

Tiêu Hàn Mỹ rất thích không khí này. Cô ấy có thể có người bầu bạn nên cô ấy không còn phải cô đơn và chịu đựng nỗi cô đơn nữa. 

Nhưng có lẽ chính vì thần kinh nhạy cảm nên cô mới trở nên lo lắng ngay khi chín giờ, bởi vì thông thường vào thời điểm này khi cô giáo phiền phức Lu bước ra khỏi phòng Dabao, cô sẽ phải nhường đường cho anh ta và rời khỏi nhà chị Vũ Nguyệt ngay khi anh ta bước ra. 

Tiêu Hàn Mỹ thỉnh thoảng lại bất an nhìn về phía cửa phòng Đại Bảo. 

Không biết bao lâu trôi qua như thế, cửa vẫn không mở. Tiêu Hàn Mỹ đang băn khoăn, bỗng nhiên dường như nhớ ra điều gì đó, sau đó cô mỉm cười vui vẻ, dụi đầu vào cơ thể Ngô Việt thêm hai lần trìu mến, sau đó hoàn toàn thả lỏng, bắt đầu yên tâm xem TV. 

Nhưng lúc này, Ngô Duyệt cau mày vì có thêm hai thuật ngữ chuyên môn mà cô thực sự không hiểu được. Tuy nhiên, hai thuật ngữ này liên tục xuất hiện trong các ghi chú sau này, khiến cô khó có thể hiểu hết nội dung của các ghi chú. 

Cô rất muốn tìm người để xin lời khuyên, nhưng cô vừa mới xin lời khuyên của Lục Chính Lâm cách đây không lâu. Cô cảm thấy hơi xấu hổ khi lại làm phiền anh lần nữa. Mặc dù Tiểu Lộ nhiệt tình và dễ gần nhưng Vũ Nguyệt vẫn biết cách tỏ ra lịch sự. Thật sự không thể chấp nhận được khi làm phiền mọi người muộn thế này. 

Nhưng tôi thực sự không thể tiếp tục học với những nghi ngờ như vậy. 

Đột nhiên cô nhớ đến lời khuyên học tập mà Lục Chính Lâm đã cho cô: Nếu gặp phải vấn đề không hiểu, bạn có thể tra cứu trên mạng. 

Mắt cô sáng lên, cô vội vàng đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy, cô lại do dự: “Trên máy tính đó cô định tìm ở đâu?”

Chồng Tấn Cương thường khó chịu khi người khác làm phiền anh ngay khi anh bước vào phòng làm việc. Anh ấy không muốn vào phòng làm việc của mình. 

Con trai ông hiện đang được thầy Lữ đào tạo về máy tính, còn thầy Lư vẫn ở trong phòng của con. "Hả? Không đúng, hôm nay Lục lão sư hình như không có ở đây."

Ngô Việt chợt nhớ tới hôm nay Lục Thiếu Huy không có xuất hiện. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Vừa vặn tôi đến phòng bảo bối hỏi. Nhân tiện, tôi tra cứu trực tuyến trong phòng của nó, kiểm tra ý nghĩa thực sự của hai thuật ngữ chuyên môn này."

Nghĩ tới đây, Ngô Duyệt đối với Tiêu Hàn Mỹ đang có chút sửng sốt vì nàng đột nhiên thăng tiến: "Tiểu Hàn Mỹ, ta lên mạng tra cứu hai cái này thuật ngữ chuyên môn, một lát ta sẽ quay lại, ngươi trước tiên có thể tự mình xem TV."

"Được rồi, chị Ngô Nguyệt, chị đi làm việc của mình đi, đừng lo lắng cho em." Tiêu Hàn Mi nói.

Vũ Nguyệt gõ cửa và bước vào phòng Dabao. Sau khi vào phòng, anh khóa cửa lại. Khi cô quay lại, Dabao đang ngạc nhiên nhìn cô. 

"Mẹ? Sao hôm nay mẹ lại tới chỗ con? Này, mẹ có nhớ con không?"

"Suỵt, nhỏ giọng đi, dì Tiêu của con vẫn còn ở phòng khách." Vừa nói, cô vừa bước đến gần Dabao, từ từ ngồi vào lòng anh và rúc mình vào vòng tay anh. 

“Em yêu, sao tối nay chủ nhân của em không đến huấn luyện em?” Vũ Nguyệt tựa đầu vào vai Dabao và nhẹ nhàng hỏi khi nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. 

“Anh ấy gọi điện nói ở nhà có việc phải giải quyết nên không thể đến được.”

Dabao nói, nhưng tay anh đã bồn chồn vén quần áo của mẹ lên, chui vào bộ đồ ngủ của Vũ Nguyệt, và vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của Vũ Nguyệt. 

"Ồ, ra là vậy. Này, cậu ghét nó. Đừng mù quáng chạm vào nó nữa và làm bài tập về nhà nhanh lên."

Ngô Việt vừa tìm ra lý do Lục Thiếu Huy không tới huấn luyện thì phát hiện tay con trai mình đã luồn vào trong quần áo của cô, ngẫu nhiên chạm vào cô, liền làm nũng nói. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ngồi trên đùi con để con làm bài tập? Rõ ràng là mẹ chủ động cho con chạm vào, nhưng mẹ còn nói chuyện với con như vậy?" Dabao nói với một nụ cười vui tươi. 

Thấy Đại Bảo nhìn thấu ý tưởng của mình, đầu Ngô Việt hơi đỏ lên, nhưng lập tức nghiêm nghị nói: "Đồ biến thái, ai muốn con chạm vào ta? Mẹ muốn nhanh chóng dùng máy tính tra cứu một số thuật ngữ chuyên môn trên mạng, để mẹ có thể ngồi vào lòng con để sử dụng máy tính dễ dàng hơn."

Ngô Việt vừa nói vừa nghiêm túc vận hành máy tính và bắt đầu tìm kiếm trên mạng. 

Như người ta vẫn nói: Nếu bạn không chắc chắn về công việc nội bộ, hãy hỏi Baidu; nếu bạn không chắc chắn về vấn đề đối ngoại, hãy hỏi Google.

Chẳng bao lâu, Vũ Nguyệt đã tra cứu hai thuật ngữ chuyên môn xa lạ trong ngành khách sạn. Nhìn phần giải thích chi tiết bằng hình ảnh, cô thầm thở dài: “Có vẻ đúng như những gì Tiểu Lộ nói. Dùng máy tính tra cứu trên mạng sẽ dễ học hơn rất nhiều. Muốn làm tốt công việc của mình thì trước tiên phải mài giũa công cụ. Đúng là chỉ cần bỏ ra một nửa công sức là có thể đạt được gấp đôi kết quả.” 

Cô xem kỹ trang web và thỉnh thoảng dùng bút trích ra những nội dung quan trọng.

Vài phút sau, Ngô Việt cuối cùng cũng hiểu được nội hàm của hai thuật ngữ chuyên môn này. Cô cho rằng Tiêu Hàn Mai còn ở trong phòng khách, cô không thể ở đây quá lâu nên muốn đứng dậy rời đi.

Nhưng cô chợt phát hiện ra thung lũng tươi tốt giữa hai chân mình đang bị một móng vuốt nóng bỏng của Lư Sơn nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Có lẽ vừa rồi cô ấy mải mê đọc trang web nên không để ý. 

"Con...con yêu, đừng chạm vào mẹ nữa. Mẹ đang quay lại phòng khách. Dì Tiêu của con vẫn còn ở trong phòng khách. Con ở lâu quá sẽ nghi ngờ." Ngô Việt đỏ mặt quay lại nhìn con trai mình, nhẹ giọng nói. 

“Mẹ, hai ngày nay mẹ không thân mật với con rồi.” Dabao nói không hài lòng. 

"Em yêu, anh biết. Nhưng hai ngày nay em phải làm bài tập về nhà rất muộn, còn anh phải dậy sớm để bắt chuyến tàu đặc biệt. Nhưng em yêu, em phải nhớ rằng: việc học của em bây giờ là quan trọng nhất, đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện đó." 

Ngô Nhạc dạy.

“Nhưng mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Nếu hai ngày không làm, con sẽ nhớ mẹ đến mức không ngủ được.” Dabao nói một cách quyến rũ, tựa đầu vào vòng tay của Vũ Nguyệt.

"Được rồi, mẹ biết, mẹ cũng nhớ con. Nhưng con ơi, con có biết không? Mẹ mới được phân vào ngành đào tạo mới, mẹ chưa từng tiếp xúc với nó. Mẹ học rất khó khăn, mẹ muốn dành nhiều sức lực để bù đắp. Vì vậy mẹ không thể tối đến bên con "chăm sóc sắc đẹp" được. Cuối tuần bố con đi công tác, cả hai chúng ta sẽ được nghỉ cuối tuần, sau đó mẹ sẽ bù đắp, được không?"

Ngô Việt nhẹ nhàng vuốt ve con trai má, nhẹ giọng nói. 

"Ừ... không sao đâu. Nhưng cuối tuần anh sẽ ngủ trên giường lớn của em, em có thể bù hai ngày hai đêm." Dabao nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Được, chỉ cần cơ thể cậu chịu đựng được là được, tôi không quan tâm." Ngô Nhạc quyến rũ nói. 

"Mẹ ơi, trước tiên chúng ta đến quán lươn đó mua thêm vài con lươn nhé? Con cảm thấy toàn thân nóng bừng sau khi ăn lươn, và con có nguồn năng lượng vô tận." Dabao nói, nửa nghiêm túc nửa đùa giỡn. 

"Anh không nói thì tôi sẽ mua. Thứ bảy chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé. Anh sẽ mua thêm vài món để bổ sung cho cơ thể, anh vất vả quá." Ngô Nhạc đầy ẩn ý nói. 

"Cố gắng cũng được. Ai khiến mẹ quyến rũ đến thế?" Dabao nói với một nụ cười hiểu biết. 

"Được rồi, anh không dây dưa với em nữa, em phải nhanh chóng ra ngoài, nếu không dì Tiêu của em sẽ nghi ngờ. Em cũng nên làm bài tập thật nhanh, hoàn thành sớm và đi ngủ sớm."

Vũ Nguyệt nói, vội vàng đứng dậy và rời khỏi phòng Dabao. 

Công sức bỏ ra đã được đền đáp, và khi đã gần mười một giờ, Ngô Duyệt cuối cùng cũng đọc xong vài trang ghi chú mà Lục Chính Lâm đã chép cho cô. 

Hơn nữa, cô cũng đã sắp xếp lại nội dung ban đầu và hiểu rõ hơn những gì mình đã nói trong hai ngày trước. 

Trong khi Vũ Nguyệt đang chăm chỉ học tập, Dabao đã hoàn thành bài tập về nhà và ra ngoài tìm cô. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy Tiểu Hàn Mai vẫn nằm trên ghế sofa tựa đầu vào lòng mẹ xem TV, cô quyết đoán và im lặng bước đi, vào phòng tắm tắm rửa rồi trở về phòng ngủ sớm. 

Vũ Nguyệt cất những trang ghi chú đã sao chép và nhét chúng vào tài liệu đào tạo. Sau đó anh duỗi thẳng eo và thư giãn. Khi anh quay lại nhìn Tiểu Hàn Mỹ, anh phát hiện ra rằng cô đã ngủ gục đầu trên đùi anh. 

Nhìn cô ấy ngủ ngọt ngào đáng yêu như một con mèo con, tôi thực sự không nỡ đánh thức cô ấy, nhưng nhìn thời gian đã mười một giờ tối, tôi không thể để cô ấy ngủ trên ghế sofa ở nhà phải không? 

Lúc Ngô Việt đang bối rối, Đàm Cương tình cờ từ trong phòng đi ra, nhìn thấy Ngô Việt đang lo lắng nên đi tới. Anh nhìn Tiêu Hàn Mỹ đã ngủ say, nhẹ giọng nói với Ngô Việt: “Nhìn cô ấy ngủ ngon như vậy, đừng quấy rầy cô ấy, để cô ấy ngủ ở đây, lát nữa lấy gối cho cô ấy, đắp chăn nhỏ cho cô ấy. Dù sao, khoảng sáu giờ sáng mai cậu phải dậy, mấy tiếng đồng hồ mới ngủ được.”

Ngô Việt vốn có chút do dự muốn đánh thức Tiểu Hàn Mai, nhưng khi chồng cô nói lời này, cô lại cảm thấy có lý: “Ừ, khoảng sáu giờ sáng mai tôi sẽ lại dậy, mấy giờ liền không ngủ được, đánh thức Tiểu Hàn Mai và đuổi cô ấy ra khỏi nhà sẽ không thích hợp.”

Nghĩ đến đây, cô đặt Tiểu Hàn Mỹ lên ghế sofa như Đàm Cương đã nói.

Tôi tắm rửa xong, đặt báo thức trên điện thoại rồi ngủ quên trên chiếc giường lớn. 

Một đêm im lặng. 

Đúng 6 giờ 30 sáng, Dabao bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức trên điện thoại di động. 

Tất nhiên là anh ấy dậy sớm như vậy để đeo vòng tay ghi âm cho mẹ. 

Lần này hắn dễ dàng tỉnh lại, bởi vì hắn nhịn tiểu đã lâu, đã muốn đứng dậy uống nước từ lâu. Chỉ có cơn buồn ngủ mới khiến anh tiếp tục cho đến bây giờ. 

Khi nghe tiếng đồng hồ báo thức, anh không thể chịu đựng được nữa. Dù vẫn buồn ngủ đến mức không thể mở mắt nhưng anh vẫn chạy vào phòng tắm chỉ mặc chiếc quần đùi. Khi mở cửa, anh cẩn thận lắng nghe âm thanh và nghe thấy bản giao hưởng của nồi chảo từ trong bếp phát ra. Anh biết mẹ anh đang làm bữa sáng, còn bố anh có lẽ vẫn chưa dậy như thường lệ. 

Vì vậy, anh không còn chút kiêng dè nào nữa, nửa tỉnh nửa mê chạy đến cửa phòng tắm. Cửa chưa kịp mở, anh đã rút dương vật sưng tấy từ một bên quần lót ra, sau đó vặn tay nắm đẩy cửa xông vào, dùng tay trái đóng cửa phòng tắm lại như thói quen. 

Dabao bàng hoàng bước về phía nhà vệ sinh theo trí nhớ thường ngày của mình. 

Nhưng khi hắn vừa định cúi người nhấc bệ toilet lên thì bị tiếng kêu ngọt ngào của một người phụ nữ đánh thức. 

Anh nhanh chóng mở mắt ra và chợt nhận ra: một cô gái xinh đẹp nhút nhát đang ngồi trong nhà vệ sinh. Tóc cô ấy bồng bềnh và rối bù. Đôi mắt hình quả hạnh vốn đang buồn ngủ của cô giờ đã mở to. Cô lấy tay che miệng và ngạc nhiên nhìn em trai mình. 

"A? Đây không phải dì Tiêu sao? Sao dì ấy lại ở đây? dì ấy đến gặp mẹ sớm thế à?"

Dabao ngạc nhiên đến mức không biết phải kết thúc thế nào. Anh ta để thân cây bạch ngọc dài và thẳng của mình ấn vào quy đầu sưng tấy đỏ tươi rồi hất thẳng vào mặt dì Tiêu.

Tiểu Hàn Mỹ kỳ thực vừa mới bị Ngô Việt đánh thức. Khi tỉnh dậy, cô nhận ra tối qua mình đã ngủ ở nhà chị Ngô Nguyệt.

Cô còn chưa ngủ đã bị chị Ngô Việt kéo vào phòng tắm tắm rửa. 

Nhưng sau khi tắm xong, cô vẫn còn hơi buồn ngủ nên ngồi trong toilet vừa chợp mắt vừa đi tiểu. 

Không ngờ khi cô đang trong trạng thái lang thang thì cửa nhà vệ sinh bị đẩy mở rồi đóng lại sau lưng. Tiếng cửa mở và đóng hai lần đã đánh thức cô khỏi giấc ngủ. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một người đàn ông trần trụi, cao gầy và trắng trẻo đang lao tới trước mặt cô. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là một trong những dương vật ở phần dưới cơ thể của anh đã cương cứng, và quy đầu màu đỏ tươi sắp chạm vào môi cô. Cô không thể không hét lên vì ngạc nhiên vì không thể hiểu được tình hình.

Khi Tiểu Hàn Mai tỉnh lại, cô nhận ra người đến chính là Đại Bảo, cô liền thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, Dabao vẫn chỉ là một đứa trẻ nửa tuổi và sẽ không làm gì cô.

Sau khi cô thả lỏng, Tiểu Hàn Mỹ bình tĩnh lại và nhìn dương vật đang cương cứng trước mặt cô. 

Thân cây ẩm và trắng như ngọc. Mặc dù nó không dày lắm nhưng nó dài đến mức đáng kinh ngạc. Tiểu Hàn Mỹ cho đến nay đã trải qua hai người đàn ông, một người là chồng cô và một người là Lưu Chí Vi. Chỉ xét về chiều dài, cô ước tính trực quan rằng Dabao dài hơn cả hai. 

Nhìn quy đầu màu đỏ tươi, sáng như quả dâu tây. 

Dương vật trông giống như một tác phẩm nghệ thuật bằng ngọc bích được chạm khắc tinh xảo. 

Tiểu Hàn Mỹ thở dài: Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật khiến cô cảm thấy đẹp như vậy. 

Của chồng thì hơi dày và ngắn, trong khi của Lưu Chí Vi thì dày nhưng có màu sẫm và không có tính thẩm mỹ chút nào. 

Trong số những người đàn ông cô từng gặp, bộ phận sinh dục của Dabao chắc chắn là đẹp nhất. 

Là Tiểu Hàn Mỹ, người đã được Lưu Chí Vi đào tạo và huấn luyện kỹ lưỡng trong gần một năm, tất nhiên cô ấy biết sự khác biệt rất lớn giữa các bộ phận sinh dục khác nhau. 

"Tôi tự hỏi sẽ như thế nào khi quan hệ tình dục với một con gà trống đẹp như vậy?"

Tiêu Hàn Mai không khỏi suy nghĩ lung tung. Cô đã được Lưu Chí Vi huấn luyện từ lâu, bây giờ lại vô tình dùng lời lẽ tục tĩu. Sự thay đổi này rất tinh tế. Có lẽ bản thân cô cũng không nhận ra rằng mình không còn là cô gái trẻ mới cưới giản dị như trước nữa. Lưu Chí Vi hoàn toàn mở ra cánh cửa cho mong muốn của cô. 

Dabao cũng tỉnh dậy sau sự bối rối của mình vào lúc này. Anh vội vàng nhét dương vật trở lại vào quần lót, nhưng sự cương cứng vào buổi sáng và dương vật đang kìm nước tiểu đã ép quần lót của anh vào một chiếc lều cao chót vót. 

Anh đỏ mặt xin lỗi: "Xiao...Dì Xiao, con xin lỗi, con không biết dì đang ở trong nhà vệ sinh."

Vì thế Tiểu Hàn Mai vội vàng thu ánh mắt tò mò lại, nói như một trưởng lão: "Được rồi, Đại Bảo, không có chuyện gì, dì ở đây. Con chưa từng thấy cái gì sao? Con ôm nó suốt đêm đi tiểu à? Mau lên, con đã ổn rồi."

Vừa nói, cô vừa đưa tay xé giấy vệ sinh rồi nhìn Dabao. Ý của cô rất rõ ràng: cô muốn Dabao ra ngoài tránh nó trước, để cô có thể lau sạch chất lỏng còn sót lại trên môi âm hộ của mình.

Nhưng Dabao không hiểu ý cô là gì. Sau khi nghe cô hứa nhường đường cho anh, anh thực ra vẫn đứng đó chờ Tiêu Hàn Mỹ đứng dậy. 

Tiêu Hàn Mi đỏ mặt một hồi, không khỏi nhắc nhở nàng: "Đại Bảo, thỉnh tránh ra, đợi ta mời ngươi vào lại."

Bạn có thể làm điều đó không?传来肖寒梅的声音:“我好了,你进来吧,别把你憋出毛病来。”

说着她打开了厕所的门。

Dabao thực sự nghẹn ngào, trước khi Tiểu Hàn Mỹ hoàn toàn có thể bước ra khỏi nhà vệ sinh, anh ta không thể không lấy một trong những con cặc dài của mình ra và bắt đầu đổ nước. 

"Sụp đổ. Sụp đổ." Âm thanh lớn bất thường của nước phát ra. 

又劲道十足的Bạn có thể làm điều đó?

Đặt Tiểu Hàn Mỹ xuống một bên, anh nói rằng Dabao đã tắm rửa thay quần áo xong và lại ra bếp tìm mẹ. Anh đeo chiếc vòng cho Ngô Việt như thường lệ, sau đó ngồi trong nhà hàng đợi bữa sáng. 

餐桌上肖寒梅再看到大宝时眼神已与以前大不相同了,她会时不时偷眼瞄他一眼, 对她肖阿姨的异常毫无察觉。

Sau bữa tối, Vũ Nguyệt và Tiểu Hàn Mỹ như thường lệ bắt chuyến tàu đặc biệt. 

Dabao thì quay trở lại phòng thu dọn cặp sách, sau đó đến trước gương trong tủ để chải tóc, sắp xếp lại đồng phục học sinh và thể hiện một số biểu cảm, tư thế xem ai đẹp trai hơn. 

Cuối cùng, sau khi chọn được biểu cảm mà anh cho là đẹp trai nhất, anh lẻn ra khỏi nhà trước khi bố anh rời khỏi nhà. 

Anh đến bến xe buýt số 19, liên tục nhìn đồng hồ trên điện thoại, cố gắng lên xe buýt cùng giờ với ngày hôm qua để có thể gặp lại thầy Lưu.

Xe đến chưa đầy hai phút từ ngày hôm qua. Dabao hài lòng chạy lên xe và ngồi vào chỗ như ngày hôm qua.

Mọi thứ vẫn như thường lệ. Mấu chốt bây giờ là liệu cô Lưu có thể đợi xe buýt ở điểm dừng tiếp theo trong một khoảng thời gian cố định hay không. 

大宝此刻已经没有心情像昨天那样在车上睡觉了,因为期盼、担心等等多重Bạn có thể làm được điều đó.

Anh nằm trên kính cửa sổ ô tô và nhìn chằm chằm ra ngoài xe về hướng điểm dừng tiếp theo. 

Chỉ trong ba hoặc bốn phút, Dabao có thể mơ hồ nhìn thấy sân ga của điểm dừng tiếp theo. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.虽然时间还早, 还不到上班的高峰期可那站台上依然等着不少人。

Dabao rất khó xác định liệu có thầy Lưu trong đám đông dày đặc hay không. 

Nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là: liếc qua, anh nhìn thấy một chiếc xe địa hình quen thuộc. 

Đó là xe của sư phụ, có nghĩa là cô Lưu chắc chắn đã đợi xe ở đây.

công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Nhìn thấy điều này, Dabao cảm thấy thoải mái. Anh không còn nhìn ra ngoài xe nữa mà dựa vào kính xe, vì lo lắng bị chủ nhân phát hiện. 

Xe phanh gấp, người ta chen chúc lên xe, xe lại bắt đầu di chuyển. Dabao quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ thì thấy chiếc xe địa hình của chủ nhân đang chậm rãi lái đi. Sau đó anh cảm thấy nhẹ nhõm và cố gắng tìm thầy Lưu trong số những người đang chen chúc trên xe. 

很快大宝就看到了她,于是他又站起来, 摆出了反复照镜子选定的哪个他认为最帅的表情喊道:“刘老师,刘老师。”

Lưu Diệc Phi cảm thấy buồn nôn vì mùi khó chịu của một người đàn ông trung niên bên cạnh. Đột nhiên cô nghe thấy có người gọi "Thầy Lưu", nên cô theo thói quen nhìn về phía phát ra âm thanh. Cô nhìn thấy một học sinh cao gầy mặc đồng phục của trường trung học cơ sở số 1 đang vẫy tay ra hiệu cho cậu ta ngồi. 

Lưu Diệc Phi lập tức nhận ra khuôn mặt tuấn tú tươi tắn: “Đây không phải là học sinh hôm qua nhường chỗ cho tôi sao? Học sinh này tuy đáng yêu nhưng lại có ác ý. Ngày hôm qua hắn còn giả vờ lợi dụng cô ấy, chắc chắn là có chút biến thái, tốt nhất là đừng chọc tức hắn ít hơn.”

Nghĩ đến đây, Lưu Diệc Phi lại quay đầu đi, làm ngơ trước tiếng hét của anh, không còn để ý đến Đại Bảo nữa.

Dabao hét lên vài lần, điều này không những không thu hút được sư phụ Lưu mà còn khiến một nhóm hành khách quay đầu lại nhìn. Một người phụ nữ trung niên nửa đùa nửa thật nói: “Cậu thanh niên này trông khá năng động, nhưng có lẽ ở trường quá nghịch ngợm, không được giáo viên chào đón, giáo viên lười đến mức nhường chỗ.”

Một số hành khách xung quanh đã bật cười sau khi nghe điều này.

Dabao lập tức xấu hổ cúi đầu, sau đó lại im lặng ngồi xuống.

Anh cảm thấy rất buồn. Rõ ràng anh ta có ý tốt nhưng lại bị người đẹp băng giá phớt lờ. 

Anh cảm thấy thật khó chịu. Người ta ước tính rằng cô giáo xinh đẹp băng giá Lưu đã xếp anh vào danh sách bắt nạt vì ngày hôm qua anh dựa vào cô.

"Quên đi, trách ai được? Sao không tự trách mình quá nông nổi? Chỉ là hành vi ngu xuẩn này đã khiến mọi nỗ lực của ta dành cho Lưu sư phụ đều trở nên vô ích." 

Dabao âm thầm cúi đầu và tự trách mình. 

Cũng giống như ngày hôm qua, sau khi đến trạm trung chuyển, Dabao nhanh chóng lên chiếc xe buýt số 7 đi ngang qua Trường Trung học Số 1.

Vì đây là bến cuối của xe buýt số 7 nên trên xe vẫn còn vài ghế trống. 

Dabao thấy người đến ngày càng nhiều, nhưng thầy Lưu vẫn chưa theo kịp. Anh lo lắng thầy Lưu sẽ không còn chỗ ngồi nữa. Trong cơn tuyệt vọng, anh đặt cặp sách của mình lên ghế trước mặt để giúp cô Lưu ngồi vào chỗ. 

Một lúc sau, cô Lưu cuối cùng cũng lên xe. Dabao nhanh chóng chỉ vào chiếc ghế có cặp sách của mình và ra hiệu cho cô Lưu ngồi xuống. 

刘老师还是理也不理他,径直走向了后排,大宝扭头看向后面. 

Dabao lần lượt bị thầy Lưu phớt lờ, lòng tự trọng của anh bị giáng một đòn chưa từng có.

Anh không còn cách nào khác ngoài quay đầu lại và ngồi vào chỗ chán nản. 

**********************

Hôm nay là ngày huấn luyện thứ tư, lịch trình huấn luyện cũng đã được điều chỉnh. Để tăng cường đào tạo chuyên môn, các buổi giảng công khai vào buổi sáng đã được thay đổi từ hai thành một. Các giảng viên khác nhau được mời giảng về tình hình kinh tế trong nước và quốc tế hiện nay cũng như các xu hướng phát triển mới nhất và tổng quan về ngành. Thời gian còn lại dành cho các khóa học chuyên nghiệp.

Sau giờ học chung, vì giờ giải lao rất dài và kéo dài hai mươi phút, nên ba người Ngô Việt chậm rãi đi dạo quanh khuôn viên trường để thư giãn và tận hưởng khung cảnh xanh tươi.

Ba người vừa nói vừa cười trước khi trở về ký túc xá trước khi họ nhận ra điều đó. Sau khi thay đổi tài liệu huấn luyện chuyên môn, họ uống nước và nghỉ ngơi một lúc trước khi thong thả đi đến phòng đào tạo tương ứng.

Ngô Việt đẩy cửa bước vào căn phòng học nhỏ nơi đào tạo quản lý khách sạn. May mắn thay, lúc này vẫn chưa đầy, vẫn còn hai ba bàn trống, bao gồm cả chiếc bàn mở rộng ở hàng cuối cùng cô ngồi ngày hôm qua. 

Cô đi đến một chiếc bàn trống ở hàng ghế đầu, vừa định đặt sách lên chiếc bàn trống, cô nghe thấy một giọng nữ từ phía sau: "Bàn này đã có người, chúng tôi cũng đã ngồi rồi." 

Ngô Việt lại nhìn bàn ăn, quả nhiên trống rỗng. Ở đó có gì vậy?

Cô nghi ngờ nhìn nữ sinh ở hàng sau vừa lên tiếng. Cô thấy nữ sinh đó chỉ vào một cuốn sách trên ghế dưới gầm bàn và nói: "Này, cuốn sách đó chỉ để chiếm chỗ thôi." 

Bất lực, Vũ Nguyệt không còn cách nào khác là đi đến một chiếc bàn trống ở hàng sau. Lần này cô đã rút kinh nghiệm và không vội ngồi xuống. Thay vào đó, trước tiên cô nhìn vào chiếc ghế phía sau chiếc bàn trống để xem liệu có cuốn sách giáo khoa nào đang chiếm chỗ của cô không. Lần này không có sách. Ngô Việt vui vẻ đặt tài liệu huấn luyện lên bàn, nhưng khi anh vừa định ngồi xuống thì một nữ sinh ở hàng ghế đầu quay lại nói: “Bàn này đã có người rồi.”

Vu Nguyệt nhìn cô với vẻ mặt không tin. Một nữ sinh chỉ vào tờ giấy ở thành ghế nói: "Chính ngươi xem đi, bọn họ đã lấy rồi."

Ngô Việt cúi người nhìn xuống dòng chữ trên tờ giấy: "Chỗ này đã có người ngồi rồi, mời tìm chỗ khác."

Không nói nên lời, một mảnh giấy vụn có thể chiếm được vị trí? 

Tuy nhiên, vì chuyện tầm thường như vậy mà tranh cãi cũng không đáng nên Ngô Việt tức giận quay đi. 

Đúng lúc này, một thanh niên lịch lãm bước vào từ cửa. Anh ta đang đeo một chiếc túi xách màu đen trên vai. Khi nhìn thấy Vũ Nguyệt, anh mỉm cười và gật đầu với cô trước. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

边走还边向吴越做手势,示意她也过去坐。

吴越正好刚刚找座位碰了软钉子,索性就又坐到了最后一排跟卢正霖又坐在了同桌。

“吴越姐, 正好碰到你,这个给你。”卢正霖边说着边把肩上的手提包塞给了吴越。

"Tiểu Lộ, đây là cái gì?" Ngô Việt vừa hỏi vừa nhận lấy chiếc túi nặng.

"Mở nó ra và tự mình xem." Lục Chính Lâm giả vờ thần bí. 

一台崭新的亮银色的Máy tính xách tay Dell Dell

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Đây là...?" Ngô Việt nghi hoặc hỏi. 

"Bạn không cần máy tính để nghiên cứu và học tập trực tuyến sao? Bạn có thể sử dụng máy tính xách tay này trước." Lục Chính Lâm hào phóng nói. 

“这怎么行？这么贵重的东西我怎么能随便用呢？再说我跟你……”吴越委婉拒绝道。

"Này, chị Ngô Việt, tôi vừa cho chị mượn để học. Sau khi luyện tập và nắm vững kiến thức xong, chị không thể trả lại cho tôi được sao?" Lục Chính Lâm nói. 

“我自己会买的,这个我真的不用借你的。”吴越坚持道。

“那太浪费了吧？只为了培训这么几天就买台新电脑？”卢正霖道。

"Đúng... đúng vậy. Luyện tập mấy ngày mới mua một cái máy tính cũng không đáng. Hơn nữa, ở nhà tôi đã có hai cái rồi, mua nhiều như vậy thật lãng phí. Vậy thì..." Thái độ của Ngô Việt hiển nhiên dịu lại. 

Lục Chính Lâm đánh bàn ủi còn nóng: "Ừ, bây giờ em cần học nhanh và bắt kịp nhanh, nếu không sau này em sẽ khó nghe giảng hơn. Máy tính này có card mạng không dây nên em có thể tìm kiếm và truy vấn Internet mọi lúc mọi nơi. Thật tiện lợi, tiện lợi hơn nhiều so với máy tính để bàn. Đến đây để anh bật máy cho em... Em có thể thấy pin có thời gian chờ rất lâu, hơn nữa phần mềm trên máy tính là phần mềm hệ thống quản lý khách sạn mà em đặc biệt cài đặt cho em. Em nhất định sẽ làm như vậy." hãy sử dụng nó trong tương lai. Ngoài ra... Tôi đã cài đặt một số phần mềm được sử dụng phổ biến nhất cho bạn."

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

早就把“不可随便接受男人的贵重礼物”这一贞洁人妻必须遵守的戒条忘到九霄云外去了。

Mãi đến khi huấn luyện viên bước vào lớp, Ngô Duyệt mới hài lòng đóng laptop lại. Nhìn cô gái hoạt hình dễ thương có biểu tượng Bảo Bình trên bìa, cô chợt nhớ ra mình là Bảo Bình, càng không thể đặt nó xuống.

“Bạn có thể làm được điều đó không?” 

她边听着课,边时不时看一眼这台崭新的笔记本,越看越是喜欢。

Sau giờ học, vì vẫn còn chút thời gian trước bữa trưa nên Vũ Nguyệt chỉ ở lại trong lớp và bật mạng không dây của máy tính. Cô đã viết ra một số thuật ngữ chuyên môn mà cô không hiểu trong bài giảng của giáo viên và tìm kiếm trên Baidu. Chẳng bao lâu, hết mục này đến mục khác xuất hiện, mở ra một lời giải thích có thẩm quyền, giải thích chi tiết về nguồn gốc, ý nghĩa, lĩnh vực ứng dụng, v.v. của thuật ngữ chuyên môn này.

"Hehe, tiện quá, có cái máy tính này thì lúc nào cũng có thể tra vấn thật sự, không còn phải lo lắng về một hai thuật ngữ chuyên môn như trước nữa." Ngô Việt vui mừng nghĩ thầm.

Lục Chính Lâm đang quan sát nàng thao tác, nhìn thấy nàng mỉm cười hài lòng, kịp thời hỏi: "Như thế nào, tỷ tỷ Ngô? Dùng có tốt không?"

“嗯,太谢谢你了,小卢。真的好方便,有了它我就不用再担心听不懂课了。”吴越感激道。

教室里的学员早已陆续走光了,只剩下了吴越跟卢正霖二人还在哪里摆弄笔记本电脑。

"Chị Ngô Duyệt, chị nhìn xem, máy tính xách tay này có camera riêng. Trò chuyện video hiện đang phổ biến trên nhiều diễn đàn hẹn hò. Tất nhiên, trò chuyện QQ cũng có thể sử dụng, rất tiện lợi. Nhân tiện, số QQ của chị là bao nhiêu? Sau này có chuyện gì thì không cần gọi. Trò chuyện trên QQ là miễn phí."

Lục Chính Lâm vừa hỏi Ngô Việt vừa giải thích chức năng của chiếc máy tính xách tay này.

“Tôi đăng ký lâu rồi nhưng lâu rồi không dùng nên không nhớ số.” Ngô Nhạc nói.

"Bạn nên nhớ biệt danh của mình, phải không?" Lục Chính Lâm miễn cưỡng hỏi.

"Tôi nhớ biệt danh. Hình như là [Phong Kiều Nghe Mưa]." Ngô Việt nói: “Đó là một biệt danh rất thơ mộng, tôi sẽ tìm xem.” 

Lộ Trịnh Lâm vừa nói vừa đăng nhập vào tài khoản QQ của mình trước mặt Vũ Nguyệt. Biệt danh của anh ấy thực ra là: [Trách Lâm Trung Phương]. Ngô Việt nhìn thấy biệt danh của mình cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm: “Chắc là do tính hài hước của chàng trai trẻ nên mới đặt cho anh ta một biệt danh tán tỉnh như vậy. Nhìn Tiểu Lộ lịch lãm như vậy, trông không giống một tay chơi chút nào.” 

Lộ Trịnh Lâm đã sử dụng QQ để tìm kiếm biệt danh [Phong Kiều Đình Vũ] của Vũ Nguyệt và ngay sau đó, một số biệt danh giống hệt nhau đã xuất hiện trong cột kết quả tìm kiếm.

Tuy nhiên, mặc dù biệt danh giống nhau nhưng địa chỉ có thể đăng ký lại khác nhau. Cuối cùng, Lộ Trịnh Lâm đã tìm được biệt danh QQ với địa chỉ đăng ký duy nhất ở Tứ Xuyên, rồi quay lại nhìn Vũ Nguyệt với ánh mắt dò hỏi.

Ngô Việt nhìn kỹ hơn và gật đầu xác nhận.

Lục Chính Lâm lập tức gửi đơn kết bạn vào tài khoản, sau đó hài lòng rời khỏi QQ, nói với Ngô Việt: "Chị Ngô Duyệt, tôi đã gửi đơn kết bạn rồi, sau này có thời gian thì có thể xác minh. Nếu sau này có chuyện gì thì có thể liên hệ với tôi trên QQ và gửi tin nhắn. Tôi thường cúp máy trên QQ vào buổi tối."

"Chà, được thôi, nhưng tôi không thường xuyên sử dụng QQ." Vũ Nguyệt nói và tắt máy tính.

"Buổi tối không có việc gì thì cúp máy QQ nhé? Lỡ như tôi có chuyện muốn nhờ bạn giúp thì sao?" Lục Chính Lâm khuyên nhủ.

Ngô Việt nhìn phòng học trống rỗng, lập tức đứng dậy nói: "Ồ, Tiểu Lộ, tôi đang bận kiểm tra máy tính, sắp bỏ lỡ bữa trưa rồi, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi."

"Được rồi, đi thôi." Lục Chính Lâm vừa nói vừa cất máy tính vào túi, sau đó đeo dây đeo lên vai Ngô Việt. Ngô Việt không từ chối mà vui vẻ nhận lời.

Hai người sóng vai nhau bước ra khỏi lớp. Khi họ đi xuống tầng dưới, Lộ Trịnh Lâm đã dạy cho Vũ Nguyệt những chức năng thú vị của QQ và một số nhóm hẹn hò và nhóm chủ đề thú vị, trong khi Vũ Nguyệt im lặng lắng nghe và thỉnh thoảng xen vào những câu hỏi. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đi xuống tầng dưới và chia tay nhau ở bậc thềm trước tòa nhà huấn luyện. Lục Chính Lâm đi thẳng tới căng tin lấy đồ ăn. 

Ngược lại, Ngô Việt muốn trở về ký túc xá, cất máy tính rồi đi ăn trưa. 

Ngô Việt đi tới cửa ký túc xá, dừng lại nhìn đồng hồ: 12:11, 11 phút sau khi hắn bắt đầu nấu nướng. 

Cô cẩn thận cởi túi đựng máy tính trên vai, dùng tay xách nó rồi giấu sau lưng. 

Cô sợ đột nhiên lại có thêm một chiếc máy tính như vậy, lại sợ Tiêu Hàn Mỹ không có khả năng giải thích cho người thông minh. 

Tiêu Hàn Mỹ có lúc nhiệt tình quá mức, liên tục hỏi nàng những chuyện rất riêng tư, thật sự khiến Ngô Việt đau đầu. 

Nếu cô biết chiếc máy tính này là do Lục Chính Lâm cho cô mượn, cô cũng sẽ không nhất thiết phải hỏi anh ta mất bao lâu. 

Ngô Việt gõ cửa ký túc xá trước nhưng không có phản hồi nên cô lấy chìa khóa ra mở cửa. Kết quả này chính xác là điều cô mong muốn. Sẽ phiền toái nếu Tiêu Hàn Mai nhìn thấy cô xách túi đựng máy tính vào nhà. 

Sau khi Ngô Duyệt vào nhà, đầu tiên cô tìm chiếc túi to đựng sách giáo khoa, sau đó định bỏ túi máy tính vào, nhưng túi máy tính hơi rộng, không thể nhét vừa. Cô đành phải lấy máy tính ra, một mình nhét vào túi xách rồi giấu túi máy tính dưới gầm giường dưới chăn. 

Sau khi thu dọn xong, Ngô Duyệt đi tìm hộp cơm trong ngăn kéo, nhưng phát hiện ngăn kéo trống rỗng. Cô lập tức cho rằng là bị Tiêu Hàn Mi cùng Triệu Ninh Hiên mang đi mang đồ ăn cho mình. 

Nghĩ đến đây, cô yên tâm nằm trên giường, lấy tài liệu luyện tập ra và bắt đầu đọc lại. 

"Chị Ngô Việt, chị thoải mái quá, chúng ta đều nóng quá. Này, đồ ăn tôi mang đến cho chị đây."

Mười phút sau, cửa ký túc xá mở ra. Tiểu Hàn Mỹ và Triệu Ninh Tuyên bước vào mang theo những hộp cơm trưa ướt đẫm mồ hôi. Họ nhìn thấy Vũ Nguyệt đang nằm trên giường đọc sách và hét lên. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Cảm ơn, cảm ơn." Ngô Việt nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, cầm lấy hộp cơm. 

"Chị Ngô Việt, sao chị tan lớp vào buổi trưa muộn thế? Chúng tôi đợi chị ở ký túc xá hơn 20 phút mà chị vẫn chưa quay lại. Thấy đã đến giờ ăn trưa nên chúng tôi phải giúp chị mang đồ ăn lên." Triệu Ninh Hiên nói. 

"Này, cậu cũng biết khóa huấn luyện mới của tôi rất khó nghe, tôi muốn dùng thêm thời gian để bù đắp."

Ngô Việt nửa vời nói, đương nhiên cô không thể nói ra sự thật với hai người, đặc biệt là Tiêu Hàn Mỹ. 

"Chị Ngô Việt, tôi biết hai ngày nay chị đã học rất chăm chỉ, nhưng chị phải ăn đi. Mau ăn nhanh đi, nếu không một lát sẽ nguội." Tiêu Hàn Mỹ lo lắng nói với Ngô Nhạc. 

Ba người họ cuối cùng cũng đi được. Sau khi ăn xong, họ rửa hộp cơm trưa trong phòng tắm. Tiêu Hàn Mỹ lau mồ hôi trên trán, hưng phấn nói: "Chị Ngô Việt, chị Triệu và tôi lên lầu đã bàn bạc, lát nữa chúng ta đi bơi trong bể bơi của cơ sở huấn luyện nhé?"

"Cái gì? Bơi lội? Cơ sở huấn luyện này có bể bơi không?" Ngô Việt hỏi. 

"Ừ, tất nhiên là có. Ngoài ra còn có sân cầu lông, hôm nay tôi mới biết, nghe nói các học viên đang tập luyện ở nơi khác, họ ở xa nhà, không thể về nhà mỗi ngày. Họ chỉ có thể ở trong căn cứ mỗi ngày nên đi thăm từng ngóc ngách trong căn cứ. Tôi nghe họ nói rằng họ đến bể bơi để bơi vào buổi trưa mỗi ngày. Đó là sự kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi, thú vị hơn nhiều so với việc nằm trên giường và ngủ."

Tiêu Hàn Mai có hứng thú nói. 

"Cái này... Tôi muốn xem lại tài liệu huấn luyện." Ngô Việt lúng túng nói. 

"Chị Ngô Việt, lần này cũng không tệ, hôm nay trời nóng quá. Chị thấy đấy, tôi và Tiểu Tiểu đều đổ mồ hôi, vừa đến bể bơi ngâm mình sảng khoái." Triệu Ninh Hiên cũng khuyên nhủ. 

Hai người vừa mới giúp Ngô Việt chuẩn bị đồ ăn trở về. Ngô Việt xấu hổ từ chối lòng tốt của họ, nhưng cô vẫn hỏi: “Nhưng chúng ta không có đồ bơi à?”

"Này, đừng lo lắng về điều này. Bạn có biết làm thế nào tôi biết được bể bơi của căn cứ không? Đó là do hai học sinh từ nơi khác phàn nàn rằng bể bơi của căn cứ quá tối và đồ bơi quá đắt."

Tiêu Hàn Mi kiêu ngạo nói. 

“Được rồi, nếu chúng ta có thể mua đồ bơi thì chúng ta hãy thử xem.” Ngô Việt nói. 

Ba người lấy đồ cần chuẩn bị rồi xách túi đi xuống lầu. 

Theo sự hướng dẫn của Tiểu Hàn Mỹ, ba người đã đến tòa nhà thư giãn và giải trí cách tòa nhà giảng dạy hơn ba mươi mét. 

Đây là tòa nhà ba tầng hiện đại được bao phủ bởi tường kính và kết cấu khung thép. 

Dưới ánh nắng gay gắt buổi trưa, bức tường kính phản chiếu ánh sáng xanh khiến nó trông huyền bí và lộng lẫy. 

Ba người đẹp đến sảnh tầng 1 và đi theo biển chỉ dẫn để đến bể bơi trong nhà phía sau sảnh. 

Bể bơi này không quá lớn, cũng không phải bể bơi tiêu chuẩn nhưng dài 30m, rộng 20m. 

Nó quá đủ để chứa hàng chục người. 

Vũ Nguyệt và những người khác lần đầu tiên quan sát hồ bơi ở cửa và phát hiện trong bể bơi có khoảng chục nam nữ. Khoảng ba nữ sinh bị một nhóm nam sinh vây quanh, giống như vì sao ôm lấy mặt trăng. 

Ba người phụ nữ đều mặc đồ bơi ba điểm hở hang, khoe vóc dáng kiêu hãnh một cách khá kiêu hãnh! 

Anh ấy có vẻ thích thú khi chơi đùa dưới nước với các nam sinh và thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười dễ thương của họ. 

"Thật tuyệt vời!" Tiêu Hàn Mai tức giận nói. 

Vũ Nguyệt và Triệu Ninh Tuyên nhìn nhau, dường như họ không hiểu lắm vì sao Tiểu Hàn Mỹ lại phản đối ba người phụ nữ đó như vậy. 

Ngô Việt nhanh chóng kéo Tiểu Hàn Mai đến cửa sổ bán đồ bơi ở lối vào. Ba người mỗi người chọn một bộ đồ bơi một mảnh có màu sắc yêu thích rồi bước vào phòng thay đồ. 

Ngô Việt cất bộ quần áo đi làm đã cởi vào tủ, đi tắm, dùng tay cầm vòi hoa sen, liên tục rửa sạch làn da mỏng manh của mình. Sau khi tắm rửa xong, cô ngồi xổm xuống, chĩa vòi hoa sen vào phần thân dưới để tắm. Lông mu mềm mại của cô lập tức ướt đẫm, cô nằm xuống trước cửa hố Đào Viên. Những dòng nước nhỏ xuống lông mu của cô, trong phút chốc biến lỗ ngọc thành lỗ màn nước. 

Cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn, vì hình như có vài ánh mắt đang nhìn thẳng vào cô. Cô đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Tiêu Hàn Mai và Triệu Ninh Hiên đang kinh ngạc nhìn cô dưới vòi hoa sen bên cạnh. 

"Hai người đang làm gì vậy? Có gì để xem à?" Ngô Việt bối rối hỏi. 

"Chị Ngô Nguyệt, chị...da chị đẹp quá, trắng trẻo, mịn màng, mềm mại. Chị chăm sóc thế nào? Em thật ghen tị với chị." Tiêu Hàn Mi ánh mắt sáng ngời nói. 

"Đúng vậy, chị Ngô Nguyệt, tôi nhận thấy làn da của chị đã khá lâu rồi, nhưng không ngờ làn da khắp người chị lại trắng nõn mềm mại như vậy, thật đáng ghen tị." Triệu Ninh Hiên cũng ở bên cạnh vang vọng. 

“Có phóng đại thế không?”

Ngô Việt bối rối nói rằng dù biết cơ thể mình đã bị biến đổi nhờ tác dụng giải độc và làm đẹp thần kỳ do hít phải "chất độc tục tĩu" nhưng không ngờ rằng hiệu quả lại tốt đến mức khiến cô và hai người vô cùng ngạc nhiên và ghen tị. 

Tiểu Hàn Mỹ đi tới, nắm lấy tay Vũ Nguyệt, lắc lắc và nói: "Chị Vũ Nguyệt, nếu chị có bí quyết chăm sóc da nào thì hãy nói cho em biết. Chúng ta là chị em tốt phải không?"

Ngô Việt bị cô làm cho chết lặng, nhưng cô sẽ không bao giờ nói cho ai biết về "ma túy". 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, nhanh thay đồ bơi và đi bơi đi." Ngô Việt thúc giục. 

Ba người thay đồ bơi, trông càng thêm duyên dáng, giống như ba bông hoa xinh đẹp đang nở rộ. 

Ba người lặng lẽ đi đến đầu kia của bể bơi rồi nhảy xuống bể vui chơi. 

Dù rất kín đáo nhưng họ vẫn không thoát khỏi tầm mắt của những người đàn ông bên kia bể bơi. 

"Nhìn xem, ba người đẹp đó, nhìn dung mạo, dáng người và làn da của họ, họ thực sự là đỉnh cao." Một nam sinh nói. 

"Bạn vừa chú ý à? Tôi đã chú ý đến họ vào ngày đầu tiên họ đến huấn luyện. Họ chắc chắn là ba nữ sinh xinh đẹp nhất trong khóa huấn luyện này." Một người vang lên.

"Tôi cũng biết ba người họ. Tôi thậm chí còn hỏi thăm về họ. Họ dường như đến từ chi nhánh Y của Đức. Mỗi lần đến lớp công lập, tôi đều quan sát họ rất kỹ. Họ thật xinh đẹp. Họ trông thật xinh đẹp!" 

Một người khác xen vào.

"Này, các ngươi tạm thời ở đây nói chuyện, ta bơi qua xem ba người đẹp có cần giúp đỡ gì không." Một nam sinh khác nói rồi bơi về phía Ngô Việt và ba người họ. 

"Lão Hàn, đợi ta một chút, lão biến thái, có mùi tanh cũng không buông ra."

Những người đàn ông đều chỉ vào Vũ Nguyệt và ba người họ, thì thầm với nhau. 

Chỉ trong vài phút, tám chín người đàn ông lần lượt bơi qua. 

Vũ Nguyệt và những người khác tập trung ở trung tâm, nhìn chằm chằm vào ba người đẹp bằng ánh mắt tham lam và rực lửa, rồi thầm bình luận về họ. 

Ba người đẹp vội vàng giấu xác xuống nước, chỉ để lộ phần đầu và khuôn mặt. 

"Người đẹp, em có biết bơi không? Có cần anh dạy em không? Anh bơi rất giỏi."

"Đừng nghe hắn khoe khoang, hắn bơi lội không tốt, ngươi nên học theo ta đi, ta thậm chí còn giành được một suất trong cuộc thi bơi lội của thành phố chúng ta."

Cứ như vậy, đám người nói chuyện với nhau, không ngừng trêu chọc Ngô Việt, Tiêu Hàn Mỹ, Triệu Ninh Hiên. 

Ba người ở đây bận rộn, nhưng bên kia lại khổ sở. 

Ba người phụ nữ còn lại vừa được bao vây và tận hưởng những lời khen ngợi và sự quan tâm của đàn ông giờ đã vắng bóng. Người phụ nữ hấp dẫn nhất trong ba người bất mãn nói: “Không có đàn ông tốt. Khi ba con chồn cái đó đến, linh hồn của họ đều bị lấy đi.”

"Ừ, chị Yu, đi thôi. Tôi nhìn thấy ba người họ tạo dáng sẽ tức giận. Họ thực sự là ba con điếm không biết xấu hổ." Một người phụ nữ khác đồng ý.

"Được rồi, đi thôi." Ba người phụ nữ rời khỏi bể bơi trong sự tiếc nuối. Trước khi ra ngoài, chị Yu quay lại và nhìn Vũ Nguyệt và những người khác bằng ánh mắt hung ác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Wu và Yue bị một nhóm đàn ông dưới nước vây quanh, trêu chọc nhau và nhìn lên nhìn xuống. Họ vô cùng khó chịu. Làm sao họ vẫn còn tâm trạng để bơi? 

Không lâu sau, anh vội vàng chạy vào bờ giữa những tràng cười trêu chọc từ phía sau. Anh vào phòng thay đồ thay quần áo rồi vội vã trở về ký túc xá. 

Ngô Việt nhìn Tiêu Hàn Mỹ vẫn còn đang đỏ mặt, cố ý cười: “Tiểu Tiêu, trưa mai ngươi có tới bơi không?”

"Ta không đi, không ngờ những nam sinh này ở công ty chúng ta phẩm chất kém như vậy, căn bản không có tu vi bản thân, chỉ là một đám lưu manh." Tiêu Hàn Mai tức giận nói. 

"Họ hẳn là những sinh viên ký túc xá mà cậu nhắc đến phải không? Họ đã không thể về nhà trong vài ngày rồi. Chắc chắn họ rất cô đơn. Chắc chắn họ sẽ trút giận bất cứ khi nào có cơ hội." Ngô Nhạc nói.

"Nhưng cũng may là chúng ta cũng nhân cơ hội đi tắm, rốt cuộc cũng không uổng phí phải không?" Triệu Ninh Hiên ở một bên yên tâm nói.

"Hehe, vâng, vâng, điều quan trọng nhất là tôi được nhìn thấy làn da trắng trẻo và dịu dàng của chị Vũ Nguyệt. Nếu tôi là đàn ông, tôi sẽ rất thoải mái khi ôm chị Vũ Nguyệt khỏa thân mỗi ngày khi ngủ." 

Tiêu Hàn Mỹ không chần chừ mà trêu chọc.

"Cô bé, cô chỉ nói nhảm thôi. Cô xấu hổ à? Mau đi ngủ đi. Nửa tiếng nữa sẽ vào lớp." Ngô Việt làm nũng nói. 

Ngô Duyệt đến lớp sớm khi cô vào lớp buổi chiều, nhưng lần này cô không đi đến những ghế trống khác mà đi thẳng đến hàng ghế cuối cùng. Cô ấy dường như coi chiếc ghế này là của riêng mình từ tận đáy lòng. Cô hơi thích chỗ ngồi này, còn những chỗ ngồi khác dù có tốt đến mấy cũng không còn hấp dẫn cô nữa. 

Bởi vì cô có một người bạn cùng bàn tốt: Lộ Trịnh Lâm, chàng trai trẻ trung, năng động và hiền lành này luôn chân thành, nhiệt tình và hào phóng. 

Ấn tượng của cô về chàng trai trẻ giờ đây ngày càng tốt hơn. 

Khi Ngô Việt đang suy nghĩ về việc Tào Tháo đến thì Lữ Chính Lâm bước vào lớp. 

Anh ta đi thẳng về phía Vũ Nguyệt. Ngô Việt nghe thấy tiếng bước chân liền ngẩng đầu nhìn cô mỉm cười gật đầu. 

Nụ cười đó ấm áp và chân thành như làn gió xuân dịu dàng thổi vào trái tim Ngô Việt. 

Vì thế cô mỉm cười dịu dàng với anh. 

Lục Chính Lâm đến gần cô, cúi người nhẹ nhàng ghé vào tai cô chào: “Chị Ngô Việt đến rồi.” Lời chào như gia đình khiến Vũ Nguyệt cảm thấy được quan tâm và ấm áp hơn. 

"Ừ, ta tới đây." Ngô Việt trả lời đơn giản, sau đó cúi đầu xem tài liệu huấn luyện. Lục Chính Lâm tự nhiên ngồi ở bên cạnh cô, mở sách ra. 

Cứ như vậy, buổi chiều huấn luyện chuyên môn bắt đầu. Vũ Nguyệt và Lộ Trịnh Lâm đã ngồi cùng nhau, nghe giáo viên giảng bài trong giờ học, thảo luận và trao đổi những gì họ vừa nói sau giờ học. Ngô Việt hỏi Lục Chính Lâm những câu hỏi chưa rõ ràng, hắn có thể tùy ý trả lời. 

Có vẻ như anh ấy không chỉ lịch lãm bề ngoài mà thực chất là tài năng và học thức. 

Ấn tượng của Vũ Nguyệt về Lộ Trịnh Lâm vô tình được cải thiện. 

Buổi tập huấn buổi chiều cuối cùng cũng kết thúc. Sau giờ học, Ngô Việt và Lục Chính Lâm đi xuống lầu trong khi thảo luận nội dung lớp học. Khi họ sắp chia tay, Lộ Trịnh Lâm lại nhắc nhở Vũ Nguyệt: Về đến nhà đừng quên thêm mình là bạn bè QQ thông qua xác minh. Ngô Việt vui vẻ đồng ý.

Khi thu dọn hành lý về nhà, Ngô Duyệt vội vàng nhét một số phụ kiện máy tính linh tinh từ trong túi đựng máy tính vào một chiếc túi xách nào đó. Anh ta còn cố tình nhét một tờ báo lớn vào miệng túi xách đựng laptop, chỉ để bịt miệng túi lại để người khác không nhìn thấy laptop trong túi xách nữa. 

Sau đó cô mới yên tâm, xách túi xách lên xe trở về cùng Tiêu Hàn Mỹ và những người khác. 

Dabao có chút chán nản khi về đến nhà. Hôm nay mọi chuyện đều không ổn, chưa kể đến việc anh ấy bị từ chối nhường chỗ cho cô Lưu trên xe buýt buổi sáng. 

Trong bữa trưa, Đại Giang còn kiên trì muốn cùng hắn đi căng tin ăn cơm. Dabao biết rằng anh ấy chủ yếu đến gặp thầy Lưu Diệc Phi. Tuy rằng trong lòng có chút tức giận nhưng nếu hắn cầu cứu hắn cũng sẽ không nói gì. 

Nhưng bản chất dâm đãng của Dajiang nằm ngoài sự mong đợi của Dabao. Vừa nhìn thấy giáo viên Lưu Diệc Phi trong căng tin, anh ta đã mở to mắt và không còn nhìn đi chỗ khác nữa. 

Đương nhiên hôm nay Lưu sư phụ tới nấu ăn, Lương Gia Cường vẫn đi theo phía sau. Dabao kêu gọi Dajiang yêu cầu chú Vương ra tay càng sớm càng tốt để đối phó với tên này, nhưng Dajiang nói rằng anh ta sẽ phải đợi hai ngày. Bác Vương đang kiểm tra thông tin chi tiết của anh ấy. Nếu có người thân có gốc gác Đạo gia, hắn muốn trước tiên thuyết phục đối phương trưởng lão kiềm chế hắn. 

Nếu đối phương không mua mặt mũi của hắn, vậy hắn nhất định phải tìm người có mặt mũi bước ra. 

Buổi chiều tan trường, Đại Giang lại hỏi Đại Bảo về việc cho giáo viên Lưu Diệc Phi đi cùng anh đến bến xe buýt sau giờ học. Dabao chỉ có thể nói với anh rằng anh vẫn chưa nói với anh và sẽ cho anh câu trả lời sau khi nói với vợ của thầy mình. 

Hôm nay Dabao không thay quần áo ngụy trang sau giờ học, vì anh ấy mong đợi rằng Lương Gia Cường vẫn sẽ đi theo thầy Liu. Quả thực là như vậy, thầy Lưu vẫn bắt taxi. 

Dabao không còn cách nào khác là bắt xe buýt ngược lại và về nhà một mình. 

Như thường lệ, Ngô Việt dẫn Tiêu Hàn Mỹ về nhà. Trước khi mở cửa và thay dép, cô vội xách chiếc túi xách đựng laptop đến góc sofa dựa vào tường. 

Bởi vì cô lo lắng chiếc laptop sẽ bị Dabao nhiệt tình đón cô về nhà phát hiện quá muộn. Cô biết Dabao cực kỳ nhỏ mọn và hay ghen tị. Nếu anh hỏi về chiếc laptop, có lẽ cô sẽ không vui dù có giải thích thế nào với anh. Chẳng phải điều đó sẽ khiến anh hiểu lầm lòng tốt của Tiểu Lộ sao? 

Khi Xiao Hanmei một lần nữa nhìn thấy Dabao với vẻ mặt phấn khích, không hiểu sao anh ấy không còn hào phóng như trước nữa mà không khỏi đỏ mặt. 

Cô không biết tại sao, ngay khi nhìn thấy Dabao trẻ trung và tràn đầy sức sống, cô lại nghĩ đến dương vật dài bằng ngọc trắng mà cô nhìn thấy trong phòng tắm sáng nay và thân ngọc đẹp nhất mà cô từng thấy. Hôm nay trong đầu cô đã nhiều lần xuất hiện trong đầu cô: thân cây sáng bóng trắng như ngọc, không dày lắm nhưng dài đến đáng kinh ngạc, quy đầu đỏ tươi rực rỡ như một quả dâu tây đỏ đặc đặc. 

Dabao không nhận thấy sự bất thường trong biểu hiện của Tiểu Hàn Mỹ vì sự tập trung của anh ấy đang tập trung vào mẹ mình. 

Ngô Việt ôm Tiểu Hàn Mai vào phòng ngủ, thay bộ váy ngủ rộng thùng thình yêu thích của cô rồi đi nấu ăn. Tiểu Hàn Mỹ ngẫu nhiên chọn một bộ đồ ngủ của Vũ Nguyệt và mặc vào. Cô không còn coi mình là người ngoài nữa, việc cô đến nhà Ngô Việt ngày càng trở nên bình thường hơn. 

Như thường lệ, sau bữa tối, Dabao trở về phòng để làm bài tập về nhà. Đàm Cương lại đi học để lướt Internet. Anh ấy muốn tiếp tục đăng những bức ảnh đời thường hấp dẫn của Vũ Nguyệt trên diễn đàn [Bộ lạc Tứ Xuyên Thanh Điêu Tử]. Anh ấy đã kiểm tra nó khi về đến nhà. Hôm nay, số lượng phản hồi cho bài đăng của anh đã tăng lên đáng kể và đã thu hút được sự chú ý của nhiều thành viên diễn đàn. Anh không muốn bỏ cuộc giữa chừng. Nhận thấy độ nổi tiếng của mình trong diễn đàn ngày càng tăng, có lẽ anh chỉ còn cách thành công một bước nữa. 

Vũ Nguyệt ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với Tiểu Hàn Mỹ. Tiêu Hàn Mỹ đang chăm chú xem phim truyền hình, còn Ngô Việt lấy tài liệu huấn luyện ra đọc kỹ. 

Đã tám giờ tối, sư phụ Lục Thiếu Huy vẫn chưa tới, Đại Bảo đành phải gọi lại vào di động của Lục Thiếu Huy. 

"Sư phụ, tôi là Dabao. Hôm nay ngài có đến huấn luyện tôi không?" Dabao vội vàng hỏi trước khi Lộ Thiếu Huệ kịp nói. 

"Vẫn không có tác dụng. Dabao, hai ngày này tôi có một số việc phải xử lý, không thể đi được. Chuyện huấn luyện sau này hãy nói." Lục Thiếu Huy ở đầu bên kia điện thoại bình tĩnh nói. 

"Ồ? Vậy thôi, vậy tôi..." Dabao sửng sốt. Anh không ngờ chủ nhân lại từ chối anh một cách đơn giản như vậy. Không phải việc đào tạo đã được thảo luận rồi sao? 

Làm sao bạn nói nó sẽ thay đổi nếu nó thay đổi? 

Anh nhất thời không biết phải nói gì với sư phụ. 

"Dabao, tốt nhất hãy để bố mẹ bạn nói chuyện với tôi về việc đào tạo. Bạn vẫn còn quá trẻ, vì vậy có một số điều tôi không thể nói với bạn." Lục Thiếu Huy nhàn nhạt nói. 

"Được rồi, khi nào có thời gian tôi sẽ bảo mẹ tôi gọi cho cậu." Dabao bất lực nói. 

"Được rồi, tôi sẽ đợi cuộc gọi của cô ấy." Lục Thiếu Huy ở đầu bên kia điện thoại bình tĩnh nói, nói xong cúp điện thoại. 

Dabao luôn cảm thấy hành vi của Sư phụ trong hai ngày qua có chút bất thường. Vốn dĩ hắn rất tích cực huấn luyện hắn, nhưng sao hai ngày nay hắn đột nhiên thay đổi như vậy? 

Từ giọng điệu của cuộc điện thoại vừa rồi, Dabao dường như có thể biết rằng chủ nhân rõ ràng đang tìm cớ. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Dabao bối rối. 

"Sư phụ muốn tăng học phí sao? Chuyện này tốt nhất cùng mẫu thân nói một chút, sư phụ thật sự không thể mở miệng thương lượng."

Nghĩ đến đây, Dabao đứng dậy đi vào phòng khách. Anh muốn kể chuyện này với mẹ để mẹ gọi điện cho thầy để trao đổi với anh. 

Khi Dabao vào phòng khách, anh nhìn thấy mẹ anh đang cúi đầu đọc sách trên ghế sofa một cách nghiêm túc, trong khi dì Xiao đang tựa đầu vào đùi mẹ xem TV, trông vô tư và vui vẻ. 

Dabao chỉ muốn nói chuyện với mẹ về chủ nhân, nhưng thấy bà nghiêm túc như thế nào, anh không nỡ làm phiền bà. Hơn nữa, dì Tiêu cũng ở đây, sư phụ lười dạy hắn có chút xấu hổ. 

Dabao không muốn nói điều này với mẹ mình trước mặt Tiểu Hàn Mỹ. 

Anh tự nghĩ: “Tốt hơn hết là đợi dì Tiêu đi rồi mới nói với mẹ mình. Nếu dì Tiêu mà phát hiện ra, nhất định bà sẽ cười nhạo mình”.

Nghĩ đến đây, anh lặng lẽ quay trở lại nhà. 

Tiêu Hàn Mỹ đang tựa đầu vào đùi Ngô Việt xem TV, đột nhiên nhìn thấy Đại Bảo đi vào phòng khách, chần chừ không muốn nói, dường như đang có chuyện gì đó trong lòng. 

Cô chỉ muốn chào Dabao nhưng cô thấy Dabao đã lặng lẽ bước đi. 

Cô lập tức đứng dậy, quay lại nhìn Ngô Việt. Cô thấy mình vẫn đang tập trung vào tài liệu đào tạo và dường như không nhận ra rằng Dabao đã đến. 

"Dabao nhất định có chuyện gì đó, sao tôi không nhân cơ hội này nói chuyện với anh ấy."

Tiểu Hàn Mỹ nghĩ tới đây liền nói với Ngô Việt: "Chị Ngô Việt, tôi đi xem Đại Bảo làm bài tập về nhà như thế nào, xem cậu ấy có cần dạy kèm không."

Vũ Nguyệt đang tập trung vào phần hướng dẫn luyện tập của mình. Lúc này, có hai thuật ngữ cô không hiểu khiến cô rất đau khổ. Cô muốn lấy chiếc máy tính xách tay mà Lục Chính Lâm đưa cho cô lên mạng kiểm tra, nhưng Tiêu Hàn Mỹ vẫn luôn ở bên cạnh cô. Cô lo lắng mình sẽ tìm hiểu sâu hơn và hỏi về nguồn gốc của máy tính nên cô không chịu mở máy ra kiểm tra. 

Lúc này, Tiêu Hàn Mai đề nghị dạy kèm cho con trai mình, cô đương nhiên nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Vũ Nguyệt, Tiểu Hàn Mỹ đứng dậy và đi đến phòng Dabao. Cô gõ cửa phòng Dabao hai lần và nghe thấy tiếng Dabao từ trong phòng hét lên: "Mẹ ơi, cửa không khóa thì vào đi."

Tiểu Hàn Mỹ hơi bối rối khi Dabao gọi cô là "Mẹ", nhưng cô ngay lập tức nhận ra: "Dabao này chắc chắn đã nhầm tưởng rằng chị Vũ Nguyệt đang gõ cửa. Hehe, cảm giác thật kỳ lạ khi lần đầu tiên được một cậu bé lớn tuổi như vậy gọi là 'Mẹ'."

Mặc dù Tiêu Hàn Mỹ đang suy nghĩ lung tung, nhưng cô vẫn không dừng lại. Cô mở tay nắm cửa và lần đầu tiên bước vào phòng ngủ của Dabao. Đó là một phòng ngủ nhỏ rộng hơn mười mét vuông. Đồ đạc trong phòng rất gọn gàng, ngăn nắp. Bên cạnh bức tường phía đông là một chiếc giường đơn. Một dãy tủ quần áo nằm trên bức tường đối diện phía tây. Dưới bậu cửa sổ của bức tường phía nam là một chiếc bàn có một chiếc máy tính để bàn mới toanh. Dabao đang cúi đầu làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc dưới đèn bàn.

Tiểu Hàn Mỹ sau khi vào nhà đóng cửa lại, sau đó từ từ tiến đến gần Dabao đang đắm chìm trong bài tập về nhà trong đôi dép của mình. Cô đã tốt nghiệp đại học và bắt đầu đi làm được hai năm. Nhìn thấy Dabao đang làm bài tập về nhà vào lúc này khiến cô nhớ lại thời cấp hai của mình. Khi cô đi đến chỗ Dabao, Dabao không thèm quay đầu lại nói: "Mẹ, sư phụ không đến huấn luyện con. Con không biết ông ấy đã xảy ra chuyện gì à?"

"Sư phụ? Là Lữ tiên sinh phải không?"

Tiêu Hàn Mỹ trong lòng suy nghĩ nhưng không biết nên đáp lại Đại Bảo thế nào. Anh ấy thậm chí không nhìn lại và chỉ liên tục gọi "Mẹ". Điều này khiến Tiêu Hàn Mỹ cảm thấy buồn cười. Cô cố tình trêu chọc Dabao nên không trả lời mà chỉ tiến lại gần anh.

Khi Dabao thấy cô im lặng khi phàn nàn với "mẹ", và anh đã không thân mật với mẹ cả ngày nên anh đã cân nhắc điều đó. Vừa khi “mẹ” đến gần, anh đã tấn công bất ngờ: anh ôm “mẹ” vào lòng, bế cơ thể mềm mại thơm tho của mẹ vào chiếc ghế xoay của mình, một tay khéo léo ôm “mẹ” quanh eo, tay kia chạm vào bụng phẳng lì của mẹ, rồi nhắm mắt hôn lên má “mẹ”.

Anh trìu mến nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm”. 

Tiểu Hàn Mỹ vốn muốn đến gần Dabao và đợi cho đến khi anh nhận ra mình gọi nhầm người, để cô có thể cười nhạo sự xấu hổ của anh, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình đột nhiên bị kéo vào vòng tay của Dabao ngay khi cô đến gần anh, và cô rất sốc. 

Bởi vì động tác của Dabao quá nhanh nên cô đã bị Dabao chạm vào eo và bụng dưới trước khi cô kịp phản ứng. Vừa định nói chuyện, cô phát hiện mặt mình cũng bị đôi môi nóng bỏng của Đại Bảo hôn lên. 

Chuỗi hành động của Dabao chỉ như một tia chớp. Tiêu Hàn Mai sửng sốt. Cô không ngạc nhiên trước hành động của Dabao đối với mình, nhưng nó lại gây ra một cơn bão trong lòng: "Chị Vũ Nguyệt và Dabao thường thân thiết như vậy sao? Nhưng Dabao đã già như vậy rồi, hành động thân mật như vậy có thực sự phù hợp không?"

Khi Dabao ôm "mẹ" và hôn lên mặt bà, anh chợt cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì mùi thơm trên cơ thể "mẹ" này khác với thường ngày, và cảm giác tay anh chạm vào cơ thể mẹ cũng khác với thường lệ. Trong sự ngạc nhiên, anh nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy Tiểu Hàn Mỹ với vẻ mặt kinh ngạc. 

Lần này đến lượt Dabao bị sốc. Anh ngơ ngác nhìn Tiêu Hàn Mỹ trong vòng tay mình. 

Tiêu Hàn Mỹ lợi dụng sự ngơ ngác của anh, nhanh chóng vùng ra khỏi vòng tay anh, nũng nịu nói: "Đại Bảo, anh... anh thường đối xử với mẹ mình như vậy à?"

Làm sao Dabao dám thừa nhận? Vậy chẳng phải bí mật giữa anh và mẹ anh sẽ bị lộ sao? Vì vậy hắn đỏ mặt cúi đầu xin lỗi: "Không, không, không, thật xin lỗi dì Tiêu."

"Không? Vậy là anh cố tình làm điều này với tôi?" Tiểu Hàn Mỹ nhìn thấy Dabao xấu hổ đỏ mặt, đầu gần như rơi xuống đáy bàn. Trong lòng cô thấy buồn cười nên giả vờ tức giận. 

"Không, không, tôi không biết đó là dì Tiêu..." Dabao nhanh chóng phủ nhận. 

"Ồ? Vậy là con vẫn coi mẹ là mẹ của con à? Con luôn có tình cảm với mẹ như vậy à?" Tiêu Hàn Mỹ nhìn chằm chằm vào mặt Đại Bảo, không ngừng hỏi. 

"Không, tôi..." Dabao cảm thấy hơi bối rối khi bị thẩm vấn. Rốt cuộc, anh ấy luôn bối rối khi có chuyện gì đó xảy ra khi còn trẻ.

"Hừ, không phải thế này cũng không phải thế kia. Chuyện gì đang xảy ra thế? Con không dùng tên mẹ mình để cố tình chơi trò xã hội đen với tôi đấy chứ?"

Nhìn thấy sự hoảng loạn của Dabao, Tiểu Hàn Mỹ càng trở nên tự hào hơn, vì vậy cô càng theo đuổi anh chặt chẽ hơn. 

Dabao hiện đang bế tắc: nếu phủ nhận, anh sẽ thừa nhận mối quan hệ không rõ ràng của mình với mẹ mình, và hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn. 

Nghĩ tới đây, anh không thể ngồi yên, lập tức đứng dậy khỏi ghế xoay, cúi đầu xin lỗi: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Tiêu di nương, ta sai rồi.”

"Hừ, vậy là ngươi thừa nhận là ngươi cố ý lợi dụng ta?" Tiêu Hàn Mai giả vờ tức giận. 

Chiến lược hiện tại của Dabao là cúi đầu xin lỗi mà không giải thích gì thêm. Cái gọi là: càng vẽ thì càng tối.

"Có vẻ như sáng nay cậu đã đột nhập vào phòng tắm và cố ý lấy dương vật của mình ra trước mặt tôi phải không? Cậu đang giả vờ khá giống à?"

Tiêu Hàn Mỹ nhớ tới sáng nay Đại Bảo xông vào phòng tắm, lấy dương vật trắng nõn của anh ra suýt nữa đưa vào mặt cô nên cô lại lôi ra. 

"Không, dì Tiêu, sáng nay con thực sự không có ý đó. Lúc đó con thực sự không biết dì đang ở trong phòng tắm." Dabao được Tiểu Hàn Mỹ nhắc nhở về chuyện xảy ra sáng nay và nhanh chóng giải thích. 

"Nếu chuyện vừa rồi không xảy ra, có lẽ tôi vẫn sẽ tin anh, nhưng làm sao tôi có thể tin anh vì hành động vừa rồi của anh?"

Tiểu Hàn Mỹ cảm thấy chơi với Đại Bảo rất vui, so với phim truyền hình nhàm chán mà cô xem còn thú vị hơn nhiều nên cô càng tham gia biểu diễn nhiều hơn. 

"Tôi..." Dabao bị Tiểu Hàn Mỹ buộc không nói gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Dabao, Tiểu Hàn Mỹ kiêu hãnh ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh cô, sau đó nói với giọng điệu như cha mẹ đang giảng dạy một đứa trẻ: "Dabao, việc tò mò về người khác giới khi cơ thể bạn đang phát triển trong tuổi dậy thì là điều bình thường, nhưng đừng làm gì quá đáng. May mắn thay cho tôi, nếu là người khác, họ sẽ gọi cảnh sát và bắt giữ bạn. Bạn có biết không?"

"Con biết... con biết. Dì Tiêu. Con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa." Dabao sau khi được Tiểu Hàn Mỹ dạy dỗ không nói nên lời, nhưng anh không thể giải thích được nên chỉ có thể sờ mũi và ưng thuận. 

Nhìn thấy Đại Bảo suýt chút nữa đã bị chính mình sửa chữa, Tiểu Hàn Mai dừng lại nói: "Được rồi, cứ như vậy đi, con nhanh chóng làm bài tập đi. Mẹ con bảo mẹ tới giúp con làm bài tập."

Mặc dù cô nói rằng sự việc đã kết thúc, nhưng thực ra trong lòng Tiểu Hàn Mỹ ẩn chứa một mối nghi ngờ sâu sắc: những hành động ôm cô, chạm vào cô và hôn cô vừa rồi đều được thực hiện chỉ trong một lần. Xem ra đây không phải là lần đầu tiên anh làm loại chuyện này, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng Dabao thực sự đã nhầm cô với chị Ngô Việt. 

Cho nên trong thời gian bình thường, giữa anh và chị Ngô Nguyệt...

Tiêu Hàn Mai lâm vào trầm tư. 

**********************

Làm sao Vũ Nguyệt biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng ngủ của Dabao, nơi được ngăn cách bởi một bức tường? 

Cô lợi dụng lúc Tiêu Hàn Mai rời đi để lấy chiếc máy tính xách tay mà Lục Chính Lâm đưa cho cô ra, bật Internet không dây lên để kiểm tra hai điều khoản của khách sạn mà cô không hiểu lắm. 

Ngay sau khi máy tính để bàn được bật, lời nhắc đăng nhập QQ hiện lên. Hóa ra chiếc máy tính này đã được thiết lập chương trình đăng nhập khởi động QQ. Vũ Nguyệt suy nghĩ một lúc rồi nhập số QQ và mật khẩu để đăng nhập. 

Ngay khi tôi đăng nhập vào QQ, âm thanh "Didi" vang lên. 

Cô lo lắng laptop “không rõ danh tính” sẽ bị phát hiện nên vội vàng chuyển âm thanh sang chế độ im lặng. 

Tôi tìm thấy chiếc tai nghe đi kèm với máy tính trong túi đựng và cắm chúng vào giắc cắm đầu ra âm thanh. 

Tôi đeo tai nghe và tăng âm lượng. 

Thấy nhắc nhở QQ nhấp nháy không ngừng, tôi vội bấm vào biểu tượng nhấp nháy. Hóa ra đó là lời nhắc xác minh cho ứng dụng kết bạn. Sau đó tôi nhìn vào biệt danh của người bạn đã đăng ký: [Trách Lâm Trung Phương]. 

Cô lập tức nhớ tới tình huống sáng nay Lục Chính Lâm thêm cô làm bạn bè, nên cô không chút do dự bấm vào nút "OK" và thông qua xác minh. 

Tôi tình cờ nhìn vào bức ảnh của [Trách Lâm Trung Phương] có hình đại diện là một chiếc ô tô sang trọng và hình đại diện sáng lên, cho biết anh ấy đang trực tuyến. 

Vũ Nguyệt không có thói quen sử dụng QQ để chủ động liên lạc với người khác giới nên cô không để ý mà bắt đầu tìm hiểu về hai thuật ngữ chuyên môn của khách sạn mà cô không hiểu lắm. 

Cô tìm lời giải thích chi tiết về hai mục này, đọc kỹ và hiểu rõ rồi trích ra những gì cô cho là quan trọng. 

Tôi phải thở dài vì học với chiếc máy tính này thật tiện lợi. 

"Tôi thực sự muốn cảm ơn Tiểu Lộ. Nếu không có sự giúp đỡ nhiệt tình và hào phóng của anh ấy, tôi sẽ rất khó học tập." Ngô Việt thầm cảm kích trong lòng. 

"Đệ Đệ Đệ Đệ" Đột nhiên, một âm thanh thông báo phát ra từ QQ. Vũ Nguyệt bấm vào và thấy rằng chính [Trách Lâm Trung Phương] đã gửi tin nhắn trò chuyện cho anh: "[Biểu cảm buồn] Chị Wu, đơn đăng ký kết bạn của tôi đã được xác minh muộn vậy sao?"

Ngô Việt biết là Lục Chính Lâm nên nhanh chóng gõ chữ trả lời: "Xin lỗi Tiểu Lộ, tôi mới lên mạng, hiếm khi lên mạng."

“Ồ, chị Ngô, dùng máy tính này để nghiên cứu học tập có thuận tiện không?” Không ngờ tốc độ đánh máy của Lục Chính Lâm lại nhanh như vậy. Ngô Việt vừa gửi xong, liền có tin nhắn trả lời.

"Ừ, thuận tiện quá, Tiểu Lộ, cảm ơn em nhiều." Ngô Việt nhập tin nhắn rồi gửi đi. 

"Không có gì đâu. Nhìn thấy em học tập chăm chỉ như vậy, chị thấy lo lắng. Chị Ngô, ngoài việc đọc ghi chú trên lớp, em cũng có thể xem một số video hướng dẫn trực tuyến. Như vậy em sẽ học tốt hơn."

Lục Chính Lâm trả lời. 

"Thật sao? Tôi nên truy cập trang web nào? Bạn có đề xuất nào về video hướng dẫn hay không?" Ngô Việt rất có hứng thú với việc làm thế nào để nhanh chóng học quản lý khách sạn nên nhanh chóng hỏi. 

"Vâng, xin vui lòng đợi và tôi sẽ gửi cho bạn một liên kết. Tôi có một bộ "phim tài liệu về quản lý khách sạn ngôi sao", được quay rất tốt. Sẽ dễ hiểu và chấp nhận nhanh hơn so với việc bạn chỉ đọc văn bản."

Lục Chính Lâm trả lời. 

"Thật tuyệt vời, gửi nó cho tôi nhanh lên." Ngô Việt đương nhiên biết xem phim tài liệu sẽ tốt cho việc học hơn là chỉ đọc những văn bản nhàm chán, nên nóng lòng muốn yêu cầu. 

Một lúc sau, Lộ Trịnh Lâm quả thực đã gửi địa chỉ trang web cho Vũ Nguyệt. 

Vũ Nguyệt mở liên kết và đó là một bộ phim dài hai tập [Phim tài liệu về giáo dục quản lý khách sạn Thụy Sĩ SEG]. 

Ngô Việt bấm vào tập cuối nhưng do mạng không dây của cô ấy tốc độ truyền chậm nên bị lưu vào bộ đệm rất lâu và không thể phát được. 

Cô đành phải gửi tin nhắn QQ cho Lục Chính Lâm cầu cứu: "Tiểu Lộ, không nhìn thấy thì phải làm sao? Tốc độ mạng không dây quá chậm."

Không biết Ngô Việt bắt đầu hình thành thói quen dựa dẫm vào Lục Chính Lâm từ khi nào. Khi gặp khó khăn, người đầu tiên anh nghĩ tới để được giúp đỡ chính là Lục Chính Lâm. Nhưng có vẻ như cô ấy không nhận thấy điều này. 

"Điều này thật đơn giản. Có hai lựa chọn: 1. Kết nối với băng thông rộng rồi phát. 2. Tải xuống rồi chơi. Tuy nhiên, ước tính tốc độ Internet của bạn sẽ mất nhiều thời gian để tải xuống, vì vậy bạn nên kết nối với băng thông rộng và xem lại. Chắc chắn sẽ nhanh hơn nhiều so với tốc độ mạng không dây."

Lục Chính Lâm ở bên kia máy tính đề nghị. 

"Được rồi, cảm ơn bạn, tôi sẽ thử lại."

Vũ Nguyệt thực sự đau khổ sau khi nghe lời đề nghị của Lộ Trịnh Lâm. Tất nhiên cô biết tốc độ băng thông rộng rất nhanh, nhưng cô không muốn gia đình mình biết về chiếc máy tính này nên cô không thể sử dụng nó để tìm kết nối băng thông rộng trong phòng làm việc hay phòng của Dabao. 

Tuy nhiên, bà muốn xem một bộ phim tài liệu giảng dạy nên không còn cách nào khác là ghi lại địa chỉ trang web và quyết định đến chiếc máy tính quý giá của con trai mình để xem trước. 

Nghĩ đến đây, cô nhặt chiếc máy tính xách tay của mình lên và giấu nó vào góc giữa ghế sofa và bức tường phía nam. Cô không tắt máy vì không chắc mình có thắc mắc gì muốn hỏi Lục Chính Lâm hay không. 

"Ừ, tôi chỉ tình cờ đi xem Tiểu Tiểu đang làm gì trong phòng bảo bối thôi? Lâu như vậy, cô ấy thực sự đang hướng dẫn con trai làm bài tập à?" Nghĩ đến đây, Vũ Nguyệt đứng dậy và đi đến phòng Dabao. 

Sau khi gõ cửa hai lần, anh xoay tay nắm cửa. Dabao và Tiểu Hàn Mỹ cùng nhau quay lại nhìn. Vũ Nguyệt nhìn thấy Tiểu Hàn Mỹ ngồi thành thật bên cạnh Dabao với một cuốn sách trên tay. Anh ấy mỉm cười và nói: "Tiểu Tiểu, tôi không ngờ rằng bạn có thể dạy kèm cho Dabao của tôi một cách thực tế?"

Tiểu Hàn Mỹ liếc nhìn Dabao và nói một cách tự hào: "Đúng vậy, chị Vũ Nguyệt, tôi dạy kèm cho anh ấy không phải là quá đủ sao? Tại sao bạn lại lo lắng rằng tôi sẽ đến đây giám sát bạn?"

"Đừng nói nữa, tôi đến đây để tra cứu thông tin trên mạng." Ngô Việt vừa nói vừa chậm rãi đến gần bàn làm việc. 

"Mẹ, mẹ muốn kiểm tra một số thông tin, để con mở máy tính giúp mẹ." Dabao tình nguyện nhấn công tắc nguồn của vỏ máy tính. 

"Con à, hãy nói thật với mẹ đi, dì Tiêu dạy con làm bài tập thì thế nào?" Vũ Nguyệt hỏi Dabao trong khi chờ chương trình khởi động máy tính khởi động. 

Tiểu Hàn Mỹ nghe thấy điều này, cô ấy nhanh chóng mỉm cười và nháy mắt với Dabao, sau đó nói một cách bất cẩn: "Hehe, Dabao, thành thật mà nói thì không sao. Việc dạy kèm của tôi thế nào rồi?"

Dabao bị trêu chọc như vậy, lập tức nhớ tới cảnh vừa ôm Tiểu Hàn Mỹ, liền quay lại, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Mẹ, dì Tiêu đã giúp con rất nhiều..."

"Hehe, chị Ngô Nguyệt thế nào rồi? Bây giờ chị đã yên tâm chưa? Được rồi, tôi không làm phiền hai người nữa. Ở đây chúng ta cũng không vừa, chị có thể kiểm tra thông tin, tôi ra phòng khách xem TV."

Tiêu Hàn Mỹ mỉm cười đứng dậy nhường chỗ cho Ngô Việt. 

Và bước ra khỏi túp lều của Dabao, nhưng trước khi đóng cửa, cô nhìn lại hai mẹ con đầy ẩn ý. 

Đương nhiên Ngô Việt không chú ý tới ánh mắt đặc biệt của cô. Cô ấy hiện đang mở trang web và cẩn thận nhập liên kết tới [Tài liệu giáo dục quản lý khách sạn Thụy Sĩ SEG] vào thanh địa chỉ. 

Ngay sau đó một trang web được mở ra và video phát mượt mà, mượt mà khi bấm vào. Ngô Việt vô cùng vui mừng. Để không làm phiền bài tập về nhà của cậu con trai quý giá, cô nhanh chóng cắm tai nghe vào giắc cắm tai nghe của vỏ máy tính, rồi cẩn thận xem bộ phim tài liệu về quản lý khách sạn trong các tình huống thực tế. 

Tiêu Hàn Mai trở lại phòng khách trống trải, nằm dài trên ghế sô pha. Cô không bật TV ngay vì muốn nghỉ ngơi thật tốt, bởi vì cô chưa bao giờ có thời gian để suy nghĩ về những chuyện vừa xảy ra trong nhà Dabao. Bây giờ cô có thể nằm trên ghế sofa suy nghĩ: Chị Ngô Việt và Đại Bảo thường xuyên tình cảm như vậy sao? 

Kiểu thân mật này có bình thường không? 

Dù tôi không có con và không biết cách thân mật với trẻ con nhưng tôi có cha mẹ. 

Tôi sẽ không thể tưởng tượng được việc ôm và hôn bố mình như đã làm với Dabao. 

Tóm lại, kiểu thân mật này vượt quá phạm vi mà tôi có thể chấp nhận. 

Tiêu Hàn Mai chỉ nằm trong phòng khách yên tĩnh, suy nghĩ lung tung. 

Đột nhiên, một âm thanh nhắc nhở QQ quen thuộc “Didi, Didi, Didi, Didi” mơ hồ vang lên trên đầu cô. Mặc dù âm thanh rất nhỏ nhưng cô lại rất quen thuộc với âm thanh này. Cô trò chuyện với chồng Xiaowen trên QQ hầu như mỗi ngày và cô gần như bị dị ứng. Ngay khi nghe thấy tiếng kêu QQ độc đáo này, cô đã nghĩ rằng đó là chồng mình đang gọi lại cho mình. 

Cô nhảy lên khỏi ghế sofa và nhìn quanh tìm nguồn gốc của âm thanh. Không có gì trên bàn cà phê cũng như trên ghế đẩu. Khi âm thanh ríu rít đặc trưng của QQ lại vang lên, mắt cô dán chặt vào góc giữa ghế sofa và bức tường phía nam. 

"Này, làm sao ở đây lại có tiếng bíp QQ? Máy tính có thể đặt ở nơi chật hẹp như vậy sao?" Tiêu Hàn Mai tò mò đi tới, nhìn kỹ hơn. 

Chắc chắn rồi, cô ấy rất ngạc nhiên khi tìm thấy một chiếc máy tính xách tay trong góc có vỏ màu bạc đóng kín và một cô gái hoạt hình dễ thương với chòm sao Bảo Bình trên đó. 

Cô nhanh chóng lấy nó ra, nhìn từ trên xuống dưới rồi thở dài: "Ồ, là máy tính xách tay mới, chỉ dành cho phụ nữ. Hả? Không biết tại sao trước đây tôi chưa từng thấy chị Ngô Duyệt sử dụng nó? Tại sao chị ấy lại giấu một chiếc máy tính đẹp như vậy? Chẳng lẽ..."

Vô cùng tò mò, cô mở màn hình máy tính xách tay ra và nhìn thấy ảnh hồ sơ QQ nhấp nháy ở góc dưới bên phải màn hình.

Cô khéo léo bấm vào hình đại diện QQ nào để mở. Biệt danh của QQ này thực ra là: [Trách Lâm Trung Phương]. Hình đại diện là hình ảnh một chiếc xe hơi sang trọng. 

"Trạch Lâm Trung Phương? Tại sao biệt danh này nghe có vẻ dâm đãng như vậy? Tại sao chị Ngô Duyệt lại liên kết riêng tư với một tài khoản như vậy? Dù sao thì hãy kiểm tra lịch sử trò chuyện trước. Chị Ngô Duyệt đơn giản như vậy, đừng để bị lừa bởi những người khó chịu và có thiện ý."

Khi Xiao Hanmei nghĩ về điều này, cô xem qua lịch sử trò chuyện giữa họ. 

Tiểu Hàn Mỹ đọc lịch sử trò chuyện giữa Vũ Nguyệt và [Trách Lâm Trung Phương] này từ đầu đến cuối rồi từ từ thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra người này đáng ra chỉ là bạn cùng lớp mà họ cùng nhau huấn luyện chứ không phải điều cô lo lắng. 

Tiểu Hàn Mỹ tuy khôn ngoan như vậy nhưng vẫn phát hiện ra một vấn đề: từ đoạn ghi âm trò chuyện giữa họ, chị Vũ Nguyệt vô cùng biết ơn [Trách Lâm Trung Phương] - Tiểu Lộ. Đánh giá thì chiếc máy tính xách tay này đáng lẽ phải do [Trách Lâm Trung Phương] - Tiểu Lộ đưa cho cô ấy. 

"Tiểu Lộ? Sao cái tên này nghe quen quá vậy? Ồ, tôi nhớ ra rồi. Không phải chị Vũ Nguyệt đã gọi cô ấy là Tiểu Lộ để đặt câu hỏi vào đêm hôm trước sao? Nhân tiện, tôi hình như đã nhìn thấy danh thiếp của anh ấy. Anh ấy hình như đến từ một khách sạn ở Thành Đô. Tên anh ấy là gì? Tôi không nhớ tên, nhưng tôi nhớ rõ ràng rằng anh ấy có vẻ là trợ lý giám đốc."

Tiểu Hàn Mỹ nhìn thấy Vũ Nguyệt nói về Tiểu Lộ trong lịch sử trò chuyện, điều này ngay lập tức khiến cô nhớ đến việc nghe lén cuộc điện thoại của cô với Tiểu Lộ tại nhà Vũ Nguyệt vào đêm hôm trước (xem Chương 10 để biết chi tiết). 

Nghĩ đến đây, cô bắt đầu tìm kiếm danh thiếp trong tài liệu đào tạo của Vũ Nguyệt. Quả nhiên, một lúc sau cô từ trong hồ sơ tìm được: Khách sạn Ánh Dương Thành Đô, Trợ lý quản lý phòng: Lục Chính Lâm. 

Đúng, đây là Lục Chính Lâm. 

"Anh ta chỉ là trợ lý giám đốc, nhưng lại đối với chị Ngô Nguyệt rộng lượng như vậy? Chẳng lẽ anh ta có ác ý với chị Ngô Nguyệt sao?" Tiểu Hàn Mỹ lẩm bẩm một mình trong khi nhìn vào tấm danh thiếp trên tay. 

Nếu là hai năm trước, Tiêu Hàn Mai sẽ không hoài nghi như vậy, nhưng từ khi từng bước bị Lưu Chí Vi dụ dỗ lên giường, quan điểm của cô đối với đàn ông đã hoàn toàn thay đổi, cô trở nên cảnh giác hơn rất nhiều.

Tiêu Hàn Mỹ xé một mảnh giấy, dùng bút viết số điện thoại di động lên danh thiếp của Lục Chính Lâm và số QQ của anh ta. Cô cũng ghi lại số của Vũ Nguyệt. Cô dự định khi nào có thời gian sẽ trò chuyện với Lục Chính Lâm trên QQ, giúp chị Ngô Duyệt kiểm tra xem người này là người hay ma. 

Làm xong việc này, cô nhanh chóng thu dọn hiện trường, đặt danh thiếp của Lục Chính Lâm vào trong tài liệu đào tạo, đặt máy tính xách tay về vị trí ban đầu, sau đó ngụy trang bật TV lên, cầm điều khiển từ xa chọn từng kênh chương trình cô thích xem. 

Vũ Nguyệt, người vẫn đang xem kỹ tài liệu giảng dạy trong căn phòng cách nhau bởi bức tường của Dabao, sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng một bí mật nhỏ mà anh giấu kín mọi người giờ lại bị Tiểu Hàn Mỹ tiết lộ hoàn toàn. 

Điều khiến cô bất ngờ hơn nữa là ngay cả bí mật bí mật nhất giữa cô và Dabao cũng bị Tiểu Hàn Mỹ nhanh trí phát hiện.
