============================================================
  Sự ngây ngất của các gian hàng ven sông và những lời nói hóm hỉnh của người phụ nữ xinh đẹp làm dịu
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4964.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #Ác 堕, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #Mẹ con, #醉 酒, #榨 Tinh, #Dâm 堕, #葫 芦 娃
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Sự ngây ngất của các gian hàng ven sông và những lời nói hóm hỉnh của người phụ nữ xinh đẹp làm dịu tâm trí.

Sự ngây ngất của các gian hàng ven sông và những lời nói hóm hỉnh của người phụ nữ xinh đẹp làm dịu tâm trí.

Có một thủy đình ở Động Quỷ Yên Đông. Tuy chỉ có kích thước khoảng một foot nhưng bên trong lại khá đầy đủ. Chiếc ghế bàn hoa lê tỏa ra mùi thơm dịu nhẹ, những tấm rèm hạt dần dần khiến lòng người rung động. Ngôi nhà trang nhã có ba bức tường gỗ, nhưng chỉ có một bức tường không bị cản trở. Khi nhìn lên, bạn có thể thấy một dòng nước chảy trước mặt, càng làm tăng thêm sự mát mẻ cho ngôi nhà. 

Lúc này, có ba người đang ngồi quây quần trong ngôi nhà nhỏ trang nhã này. Hai đứa trẻ tuổi teen, mỗi đứa mặc quần áo màu xanh lá cây, đang ngồi trên ghế. Họ ngồi đối diện nhau, thỉnh thoảng thưởng thức những món ngon trên bàn và uống rất nhiều rượu. Họ đã rất hạnh phúc. Ngồi ở ghế trước là một người đẹp duyên dáng và dịu dàng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc bó sát màu xanh đậm, tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Viền váy được tách ra khỏi đùi bằng một khe lớn, đôi chân thon dài trắng nõn đung đưa dưới gầm bàn. Mỗi lần rót rượu, kỹ thuật của người phụ nữ lại vô cùng nhẹ nhàng. Rượu sake chảy từ vòi vào cốc, như cơn mưa đêm sảng khoái rơi xuống dòng suối. Âm thanh giòn tan dường như đánh trúng trái tim người khác, theo nụ cười của người đẹp càng tăng tốc. 

Hai đứa trẻ mặc dù vô tư ăn uống nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi trong khi người đẹp rót rượu, ánh mắt không khỏi ngước lên nhìn những viên bột tròn trịa, như thể có phép thuật nào đó trên đó. Nếu anh ấy nhìn thẳng vào tôi, anh ấy sẽ phải nói điều gì đó một cách khiêu khích với người đẹp trước khi kịp định thần lại, và mũi anh ấy sẽ bị người đẹp gãi bằng những ngón tay thon dài trắng xanh. 

“Hai vị cứu tinh nhỏ, mời từ từ uống đi ~” Xà Thần nhìn Thủy Bé và Hỏa Béo, đôi mắt xinh đẹp nheo lại cười, “Nếu không phải hôm nay có hai ân nhân nhỏ cứu ta, ta đã sớm bị chôn trong biển lửa mà chết rồi.” Vừa nói, Rắn Thần vừa rót thêm một ly rượu nữa cho hai đứa bé bầu. Bình rượu vàng dường như chứa vô số loại rượu hảo hạng không thể rót ra được. "Ta mời các ngươi một ly trước. Tuy hang của tiểu cô nương của ta hơi nhỏ, nhưng cũng cảm ơn hai vị ân nhân nhỏ đã không mổ xẻ nó ~" Nói xong, cô uống một ngụm tinh chất rắn, nhưng có vài giọt rỉ ra, từ từ chảy xuống cổ Xue vào trong khe ngực của cô, khiến Hoắc Wa xấu hổ quay đầu đi. Rắn Thần dường như không để ý, hắn nói rượu ngon rồi rót đầy ly cho hai đứa trẻ. “Chén thiếp này, ta phải tôn trọng hỏa bảo bối,” rắn thần nâng chén lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn hỏa bảo bảo, vẻ mặt tràn đầy dịu dàng, “Thủ đoạn hay và thần thông của anh trai ta quả thực giống như thần lửa giáng trần ~ Ngọn núi lửa đó đều đã tiến vào bụng mèo nhỏ của ngươi ~” Nói xong, Xà Linh mỉm cười dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào bụng Hoắc Wa. Hoắc Wa có chút ngượng ngùng trước động tác của Xà Linh, thậm chí còn không nhúc nhích, chỉ để Xà Thần sờ sờ bụng mình. “Cười khúc khích, khá ấm, giống như một cái bếp nhỏ ~ Anh trai tôi tức giận quá, rượu trong bụng anh ta uống vào sẽ bốc hơi hết sao ~” Snake Spirit nói đến đây với nụ cười bất lực. Anh không biết là tiếc cho rượu của mình hay tiếc cho Huoba không thể uống hết. Hoắc Wa đang thoải mái được bàn tay của Xà Thần chạm vào, nhưng bàn tay đó đột nhiên thu lại. Hỏa Wa vội vàng nói: "Không được! Ta tức giận chỉ làm ấm rượu, mùi vị rất dễ chịu." Rắn Linh nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp của cô gái sáng lên như phát hiện ra điều gì mới, cúi người đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía cô. Anh đến gần bụng Hoắc Wa, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bụng Hoắc Wa, khen ngợi cậu bé ngoan như vậy. Hoắc Wa đang ngồi cảm thấy khó chịu, hơi thở nóng hổi từ mũi Xà Thần phả ra, phả vào bụng hắn, khiến hắn cảm thấy nóng hơn cả lửa. Anh vô thức siết chặt bụng và đứng yên, sợ Xà Thần nhìn không rõ sẽ phá hỏng hứng thú của anh. Ở bên kia, mặt Thủy Wa cũng đỏ bừng. Anh và Hoắc Wa ngồi đối diện nhau, Rắn Tĩnh đương nhiên ngồi ở giữa. Lúc này, Rắn Tĩnh nghiêng người nhìn bụng Hoắc Wa, lưng đương nhiên hướng về phía Thủy Wa. Chiếc váy gạc xẻ cao vừa vặn làm nổi bật cặp mông xinh đẹp của Snake Jing. Ngay cả từ góc nhìn trực quan, Thủy Wa cũng có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng của nó, đôi chân xinh đẹp dưới váy càng thêm hấp dẫn. 

"Hả? Trời ạ, ân nhân nhỏ của tôi dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ. Tôi ăn uống không cẩn thận, nhìn nước thịt nhỏ giọt trên người anh ấy ~" Hoắc Wa nghe được lời đó, sửng sốt. Tinh linh rắn gần như nằm trên người anh và nhìn vào bụng anh. Hai vật tròn trịa xinh đẹp trên ngực anh ấn nhẹ vào đầu gối Hoắc Wa, anh rất thích thú. Hoắc Wa giật mình trước lời nói đột ngột của Xà Thần. Trước khi anh kịp nói, Snake Spirit lại tiến về phía trước. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi hé ra, một chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho thò ra từ đó. Anh nhanh chóng chạm nhẹ vào ngực Hoắc Wa. Tiêu Đậu Đậu bị Xà Linh tinh nghịch nếm thử, lưu lại một vệt ướt khó phát hiện. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoắc Wa lập tức đỏ bừng thành một quả táo lớn, lồng ngực đập thình thịch nhưng lại không thể thoát khỏi cảm giác lạnh lẽo và trơn trượt trong lòng. Rắn linh mím môi, "Trời vẫn còn nóng ~" rắn hồn nhẹ nhàng lẩm bẩm, không biết đang nói nước xốt hay lửa em bé. Hoắc Wa nhìn Thủy Wa đối diện như thể anh ta đang phạm tội phản quốc. Không ngờ Thủy Wa và Ben đều không nhìn về phía anh, trong lòng nhất thời cảm thấy vui vẻ. 

Nhưng Hoắc Wa không biết Thủy Wa không nhìn mình là vì bị một khung cảnh khác hấp dẫn. Ngay khi Snake Jing đi liếm nước trái cây trên ngực Huowa, cơ thể cô ấy tự nhiên nghiêng về phía trước, nhưng độ nghiêng này rất tốt và hầu hết mông của cô ấy đã rời khỏi ghế. Khi mới ngồi xuống, Rắn Tĩnh không ấn mép váy xuống dưới người như những phụ nữ ngồi xuống khác mà để váy sau lưng buông thõng tự nhiên sau ghế đẩu. Bây giờ khi cô ấy đứng lên, giống như có người vén váy lên, Thủy Wa có thể nhìn thấy toàn bộ cặp mông tròn xinh đẹp của cô ấy trong tư thế nghiêng! Hai chân cô đan vào nhau, cặp mông mềm mại ép vào nhau cực kỳ đẹp mắt. Một rãnh mông sâu hiện rõ giữa cặp mông trắng như tuyết. Thủy Wa mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó một tia màu tím, không khỏi tò mò. Nhưng khi nhìn thấy đó là vật gì, mắt anh không biết đặt vào đâu, bởi vì rõ ràng đó là một chiếc quần lót nữ màu tím! "Tại sao quần lót lại mắc... vào mông? Sao có thể hẹp như vậy..." Thủy Wa nghĩ thầm, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào mông của tinh rắn, như thể lúc này anh ta đang bị kẹp giữa mông của tinh rắn, tận hưởng sự ấm áp và ẩm ướt. 

"Cười khúc khích, hai vị ân nhân nhỏ này sao vậy? Tại sao mới uống mấy ly mà mặt lại đỏ như vậy?" Xà Linh ngồi thẳng dậy, nhìn thấy Thủy Wa và Hoắc Wa mặt đều đỏ bừng. Cô cười nói: "Ta vẫn luôn cầu xin Thủy Wa, bụng ân nhân nhỏ của ta có thể chứa sông, biển, hồ. Nếu không có ngươi... Mưa kịp thời sẽ dập tắt núi lửa, ta nhất định sẽ chết. Ta uống ly này cho ngươi ~" Thủy Wa đi theo Rắn Cảnh uống hết, nhưng chưa uống hết ly, cô đã nghe thấy Rắn Cảnh ho khan. Có vẻ như cô ấy bị nghẹn vì rượu. Rắn Cảnh che miệng ho khan, vô tình vung đũa khiến chén rượu rơi xuống đất. Nhìn thấy cảnh tượng này, Thủy Wa và Hoắc Wa đều không thể ngồi yên. Hoắc Oa nghiêng người nhẹ nhàng vỗ lưng Xà Linh, còn Thủy Wa thì cúi người nhặt đôi đũa và chén rượu dưới gầm bàn lên. 

Dưới gầm bàn, Thủy Wa vừa ngẩng đầu lên, dục vọng không tên vốn bị đè nén trước đó lại bắt đầu bùng cháy! Khoảng trống dưới gầm bàn không hề nhỏ, có thể chứa được hai ba em bé nước đang trốn ở đây. Tôi nhìn thấy chân trái của Snake Spirit đặt trên chân phải của cô ấy. Đôi chân trắng nõn, tròn trịa và xinh đẹp của cô gần như lộ hẳn ra trước mặt Thủy Wa nhờ chiếc váy xẻ tà. Chỉ có đùi của cô được che bởi quần áo và Thủy Wa không thể nhìn thấy. Thần rắn đi giày thêu màu hồng, nhưng chân trái không thẳng. Một chiếc giày thêu đã mòn một nửa và bị mắc kẹt ở mũi giày. Nó lóe lên trước mắt Thủy Wa, lòng bàn chân mềm mại lờ mờ hiện ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, Thủy Wa bất ngờ chuyển từ cúi xuống nhặt nó thành chui xuống gầm bàn. Thủy Wa nhìn trái nhìn phải, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là đôi chân trắng xinh đẹp của con rắn. Anh xấu hổ đến mức xấu hổ đến mức cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn họ. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy cốc rượu trong chiếc giày thêu của Snake Jing. Chén rượu rất nhỏ, dày không quá hai ngón tay. Nó lắc lư qua lại trong giày trái của Snake Jing. Mùi rượu và mùi thơm trên cơ thể của Xà Tinh hòa quyện vào nhau khiến Thủy Wa mờ mắt. Thủy Béo thậm chí không dám hít một hơi, dùng hai tay hai chân bò về phía chân trái của Xà Thần, như sợ làm phiền Xà Thần. Đối mặt với đôi giày thêu màu đỏ mận, Thủy Wa muốn trực tiếp cầm lấy chén rượu, nhưng chân của Rắn Linh cứ móc móc mãi, dù thế nào cô cũng không lấy được. Nếu Thủy Wa không biết Xà Linh vô ý, nàng sẽ hoài nghi chính mình đang cố ý hạ nhục mình. Nhưng càng đến gần, mùi cơ thể của rắn càng nồng nặc. Mùi hương trên cơ thể của rắn thần có mùi hoa nhài nhẹ nhàng, xen lẫn mùi rượu khiến Thủy Wa vô cùng dễ chịu. Dưới ảnh hưởng của rượu, Thủy Wa cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi. Cô ôm bắp chân của Xã Kinh và cởi đôi giày thêu ra khỏi chân cô. Sau khi cầm đôi giày thêu trong tay Thủy Wa, anh mới hoàn hồn lại. May mắn thay, rắn thần không cúi đầu xuống xem ai đang chạm vào chân mình. Thay vào đó, bàn chân trái bắt chéo của cô ấy choáng váng một lúc rồi chỉ về phía trước, như thể cô ấy đang tự hỏi đôi giày của mình đã đi đâu. Nó rất dễ thương. Sau khi lấy chén rượu, Thủy Wa không dám nhìn đôi chân xinh đẹp của rắn tinh nữa, vội vàng cầm đũa đứng dậy. Có lẽ ông trời đã nghe thấy nội tâm mong đợi của Thủy Wa, nên một chiếc đũa tình cờ cách chân rắn thần không xa. Thủy Wa vui mừng khôn xiết, đưa tay ra chộp lấy. Vừa đặt tay lên đũa, chân trái của Rắn Tĩnh đã khuỵu xuống. Không có giày thêu, đôi chân ngọc mềm mại thơm ngát của Rắn Tĩnh chỉ lớn hơn bàn tay của Thủy Wa một chút. Chúng không nhẹ cũng không nặng khi giẫm lên tay Thủy Wa. Thủy Wa nhìn thấy vậy lo lắng, muốn nhanh chóng rút tay lại, nhưng Rắn Linh đột nhiên cười ngọt ngào, "Hahahahahahaha, cái gì vậy? Hahahaha, có cái gì đó, có cái gì đó đang nhột nhột ở lòng bàn chân của tôi, hahahaha ~" "Khó quá, là ngũ anh, ngũ anh! Anh là ai..." Hoắc Wa lập tức nghiêng người nâng khăn trải bàn lên, Thủy Wa sợ đến mức Thủy Wa không dám cử động nữa. Anh ta cũng cầm đôi giày thêu của Snake Spirit trên tay kia. Nếu Hoắc Wa nhìn thấy hắn như vậy, hắn sẽ xấu hổ chết mất. "Này, đừng lo lắng, Hoắc Wa. Vừa rồi tôi vô tình làm rơi giày, có lẽ lòng bàn chân có côn trùng nào đó đậu vào." Khi cô nói, đôi chân ngọc của Xà Linh nhẹ nhàng ấn lên mu bàn tay của Thủy Wa, cô dùng ngón chân đại khái cảm nhận được tình hình dưới chân mình. Biết Xà Linh đang giúp mình, Thủy Wa vẫn xấu hổ. “Ta vừa mới làm hỏng quá nhiều thứ, thật xin lỗi đã làm phiền tiểu ân nhân của Thủy Wa ~” Xà Linh nhấc chân lên, Thủy Wa nhanh chóng thu tay lại, trong lòng có chút thất vọng, “Được rồi được rồi…” Thủy Wa nhẹ nhàng đáp lại, cùng lúc đó hắn nhìn thấy chiếc đũa cuối cùng dưới ghế của Rắn Linh. Thủy bảo bối không dám lơ ​​là, nhanh chóng bò đi. Nếu lúc này cái bàn bị dời ra khỏi góc, sẽ không quá lời khi nói rằng Thủy bảo bối đang bò dưới mông tinh xà. Tuy nhiên, Thủy bé đã hoàn toàn phớt lờ điều đó. Càng đến gần tinh chất rắn, mùi hương càng nồng. Chỉ cần đi dưới cô đã khiến Thủy bảo bối bối rối, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đôi chân và bàn chân xinh đẹp của tinh chất rắn. "A!..." Thủy Wa đang suy nghĩ, sau lưng lại xảy ra chuyện gì đó, khiến hắn gần như hét lên. Thì ra hắn bò quá nhanh, chân vểnh của rắn thần vô tình mắc phải quần hắn! Khả năng leo trèo của anh ấy rất tốt, phần lớn mông của anh ấy đã lộ ra ngoài, chân của rắn thần chỉ cần bước xuống một chút là có thể giẫm lên mông anh ấy! "Hừm~ Ngươi là đệ tử!" Snake Spirit khịt mũi nhẹ nhàng và thầm thì thầm. Anh ta không kịp giữ chân mà đá nhẹ vào mông Thủy Wa. Thủy Wa tự nhiên cho rằng rắn thần đang nói mình, liền dùng sức mạnh của rắn bò ra ngoài, đưa đũa cho rắn hồn, không dám nhìn vào đôi mắt đẹp đó, cúi đầu ngồi xuống ghế.

(Trước nén nhang) Thủy Wa vừa cúi người nhặt chén rượu lên. Khi Hoắc Wa nhìn thấy Rắn Tĩnh ho dữ dội, cô bước tới vỗ nhẹ vào lưng Rắn Tĩnh. Pat này là tốt. Cổ áo của Snake Jing đã rộng mở. Khi cô ho, hai con thỏ ngọc trên cổ nhảy lên. Ngay cả Hoắc Wa cũng có thể nhìn thấy rõ ràng hai đốm đỏ tươi từ trên xuống dưới! “Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ ho khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ ho khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ của Hoắc bảo bối liền đến, tuy rằng chỉ từ xương quai xanh đến phần trên của ngực, nhưng cách xa một chút là một đôi ngọc đỉnh. Hoắc Wa vui mừng với tinh chất rắn đến nỗi tay và tim trở nên hỗn loạn. Cảm giác thịt trên tay kích thích thần kinh của anh, mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp luôn trêu chọc ham muốn của Hoắc Wa. Sau năm sáu chiêu, rắn linh cuối cùng cũng ngừng ho, Huowa không còn lý do gì để chạm vào rắn linh nữa và định rút bàn tay ra. Đúng lúc này, Rắn Linh đột nhiên ôm bụng cười lớn: "Hahahahahahaha, có thứ gì đó chạm vào chân ta. Hahahaha, ngứa quá. Hahahaha, không, không, không, hahahaha ~" Rắn Linh che bụng cô lại, cổ áo càng mở rộng hơn. Không chỉ có màu đỏ tươi, mà hai quả nho ngọc rơi vào mắt Hoắc Wa, khiến Hoắc Wa trợn tròn mắt. Rắn Thần mỉm cười kéo Hoắc Wa đến bên cạnh, khiến Hoắc Wa tỉnh táo trở lại. Xà Linh tựa hồ đã nhận ra ánh mắt của Hoắc Wa có gì đó không ổn, vội vàng che cổ áo hắn lại với vẻ mặt ngượng ngùng. Hoắc Wa bị rắn thần xấu hổ đến mức muốn chui vào khe nứt trên mặt đất. Nghĩ đến Thủy Wa còn ở dưới đó, hắn vội vàng nói: "Chẳng lẽ là ngũ ca? Ngũ ca, sao ngươi lại..." Hỏa Oa muốn nói tại sao ngũ ca vẫn chưa ra, nhưng hắn chưa kịp nói xong, con rắn đã đưa tay ra dùng sức đánh vào khăn trải bàn. Anh giật mình, ánh mắt ngượng ngùng không dám nhìn Hoắc Oa: “Có lẽ có côn trùng nào đậu vào lòng bàn chân anh cũng không sao. Thủy Oa, cảm ơn em đã vất vả, tiểu ân nhân, giúp anh thu dọn đồ đạc.” Thủy Wa dưới bàn đáp lại. Thấy Thủy Wa không có việc gì, Hoắc Oa cũng không nói thêm gì nữa, nhưng ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía lồng ngực của Rắn Tinh. Trong nháy mắt, Hoắc Wa nhìn thấy thân thể Rắn Linh khẽ run lên, có lẽ là dậm chân: "Hừ hừ ~ Ngươi là đệ tử!" Nói xong, Rắn Linh quay đầu lại, không nhìn Hoắc Wa nữa. Cùng lúc đó, Thủy Wa cũng nhặt lên mọi thứ. Hoắc Wa không biết nên nói cái gì, đành phải ngồi trở lại chỗ ngồi.

Sau đó, bầu không khí trong phòng rõ ràng trở nên vắng vẻ. Thủy Wa và Hoắc Wa chỉ chuyên tâm ăn uống, không dám nhìn rắn hồn. Lúc này, tôi nghe thấy rắn thần vỗ tay, cánh cửa của ngôi nhà trang nhã được mở ra, bảy nàng tiên xinh đẹp như Yingying, Yanyan và ngọc bước vào, tất cả đều xinh đẹp và thơm tho. Họ mặc những bộ quần áo sặc sỡ, với những chiếc chuông vàng buộc ở chân. Làn da trắng ngần xinh đẹp của họ lộ ra khiến Shuiwa và Huowa rất xấu hổ. "Tại sao hai tiểu ân nhân lại không có hứng thú như vậy? Tại sao ngươi không nghe nhạc xem múa? Trong động của ta có rất nhiều mỹ nhân, nhất định sẽ làm hài lòng tiểu ân nhân của ngươi ~" Rắn hồn vừa nói xong, bảy nàng tiên xinh đẹp lấy nhạc cụ ra. Chuông vàng, đàn tỳ bà, đàn cầm trong chốc lát vang lên hòa âm.

"Tiểu ân nhân Hoắc Oa của tôi, tôi đút cho cậu ăn ~" Hoắc Oa đang mê mẩn nhìn, lời nói nhẹ nhàng của rắn thần đột nhiên vang lên bên tai anh. Anh nhìn thấy rắn thần đang cầm một chiếc đũa gắp thịt cá đưa lên miệng, đôi môi đỏ mọng tạo thành hình miệng "ah ~". Hỏa Oa nhìn Thủy Wa, phát hiện mình đang nhìn bảy nữ thần nhảy múa, sau đó mở miệng ăn thức ăn của rắn thần. Đôi đũa của rắn thần khuấy động miệng Hoắc Wa. Rõ ràng hắn chỉ cắn một miếng cá, nhưng nhìn thấy nụ cười ôn hòa của rắn thần, Hoắc Wa thực sự cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng. "Anh vẫn muốn ăn à?" "Đúng!" "Ah wow~ Cười khúc khích, bạn ngon quá~ Uống thêm một ly rượu nữa đi~" "Chà, ngon quá!" "Cô gái, ngươi thật tốt, ta sẽ không trách ngươi ánh mắt trừng trừng ~" Hoắc Wa sửng sốt, thấy rắn linh thật sự không có ý trách cứ mình, hắn yên tâm tiếp tục ăn thức ăn của rắn. “Ta cũng là nữ nhân, đương nhiên thích tiểu anh hùng ~ Tiểu ân nhân của ta đã cứu ta, sao có thể trách hắn chỉ trong nháy mắt? Cho dù tiểu anh hùng muốn chạm vào ta, ta cũng sẽ không từ chối.” "Ta..." Rắn Linh nghe xong nhìn Hoắc Wa, suy nghĩ một lúc, hắn nhẹ nhàng mỉm cười, "Cười khúc khích, có gì phải xấu hổ? Haha, dù sao hắn cũng là một đứa trẻ, trong lòng cũng không có bí mật gì. Tôi không giấu được ~" "Nhưng anh ngũ ngũ vẫn..." Rắn Linh liếc nhìn Zheng Huân và thấy rằng đó là Thủy Wa, "Không sao, chúng ta hãy bí mật làm điều đó ~" "Nhưng..." "Ồ~ đợi tôi đã, Tôi sẽ đi nói chuyện với anh ấy và đảm bảo rằng anh ấy sẽ để mắt đến các cô gái khiêu vũ, thế nhé?” Hoắc Wa không nói gì, chỉ gật đầu uống thêm một ngụm rượu, nhưng mặt càng đỏ hơn. 

"Thuỷ Oa Oa, bàn chân của em gái tôi đẹp hơn cơ thể tôi phải không?" Thủy Wa đang nhìn nó với vẻ thích thú thì bị lời nói của Rắn Tĩnh giật mình. Khi cô quay lại, cô thấy Snake Jing đang nhìn anh với vẻ mặt vui tươi. "Cái, cái chân nào..." "Trời ạ, cậu vẫn giả ngu à? Ai đã cởi giày của tôi hả?" Giọng điệu của Snake Spirit có vẻ nhẹ nhàng nhưng nghiêm túc. Câu hỏi khiến tim Thủy Wa đập nhanh, cô cúi đầu nhận lỗi. “Không biết anh trai cậu sẽ nghĩ thế nào nếu biết anh trai mình cởi giày và chạm vào chân cô ấy?” "Không! Đừng nói cho anh ấy biết..." Thủy Wa lập tức nói như một con mèo con bị giẫm phải đuôi. "Không nói gì cũng được, nhưng... tôi còn có một câu muốn hỏi anh." Thủy Wa nghe xong liền gật đầu, nghĩ rằng mình sẽ phải đồng ý bất cứ điều gì rắn thần yêu cầu. “Ta hỏi ngươi ~” Xà Linh ghé miệng vào tai Thủy Wa, “Chân tỷ tỷ có thơm và mềm không?” Thủy Wa lập tức gật đầu, nhưng lại cảm thấy có gì đó không đúng, liền lắc đầu, "Cười khúc khích, có mùi khó chịu, hay là ngươi, tiểu tử này, không nhận ra? Nếu ngươi không nói cho ta ~ thì ta đi tìm ca ca ngươi ~" "Không! Được rồi, thơm quá, chân tỷ tỷ rất thơm, mềm mại..." Cuối câu, Thủy Wa thanh âm càng ngày càng nhỏ, nhưng từng chữ Rắn tinh linh đều có thể nghe rõ ràng: "Đã như vậy, tỷ tỷ sẽ cho ngươi một cơ hội sau. ngươi sẽ xem các tiểu thư khiêu vũ một cách trung thực, không được phép di chuyển sau khi khiêu vũ, tỷ sẽ thưởng cho ngươi một chút, nhưng nếu thất bại, ngươi sẽ không bao giờ chạm vào chân của tỷ tỷ nữa, hiểu không?" Thuỷ Oa ngoan ngoãn gật đầu và quay lại nhìn chằm chằm vào điệu nhảy của nữ thần báo tử với đôi mắt không chớp. 

Rắn Linh hài lòng mỉm cười rồi quay lại chỗ Hoắc Wa. "Ngũ ca, hắn thật sự quay người lại, ngươi làm sao vậy..." "Suỵt ~" Rắn Linh đặt một ngón tay lên miệng Hoắc Wa, "Ngốc quá, ngươi đói quá ~ Nào, tỷ tỷ mang đồ ăn ngon đến cho ngươi ~" Rắn Linh nói xong cởi một dây đeo vai, bộ ngực khổng lồ tự nhiên tuột ra, "Cười khúc khích, ngươi đang nhìn cái gì vậy ~ Nào em gái, nếm thử trong tay thật ngon nhé ~" Sau khi bộ ngực rắn lộ ra một nửa, đôi mắt của Hoắc Wa tràn ngập không gian. Nghe lời dụ dỗ của rắn thần, hắn ngoan ngoãn vùi đầu vào lồng ngực rắn, “Ngoan, cậu ngoan quá, uống đi, cái bếp nhỏ trong bụng, một lúc sau sẽ toàn là sữa của em gái anh ~ “Một lúc sau, Huowa không uống được nữa, liền phun sữa từ núm vú rắn ra, “ợ, ngon quá, hehe, mùi thơm quá…” “Gee, nhìn em này, bụng em đầy sữa rồi, và thứ cậu tiểu có lẽ là sữa của em gái tôi ~" "Làm sao có thể như vậy được? Làm sao tôi có thể tiểu được?" "Không tin tôi à? Hay bạn cá cược nhé?""Hừm, chúng ta cá cược đi!" “Chà, lấy em trai của anh ra ~” “À…” Hoắc Wa lúc đầu bất tỉnh, nghe nói mình định lấy dương vật của mình ra trước mặt rắn thần, nhưng sự tỉnh táo của anh kết thúc ở đó, và anh lấy em trai mình ra chỉ sau một lúc do dự. Dương vật đã cương cứng rồi. Hoắc Wa loay hoay hồi lâu nhưng vẫn không tiểu được. "Hoả Oa tiểu ân nhân bị sao vậy? Không phải muốn đi tiểu cho tôi sao? Mau lên, tôi đến giúp cậu ~" Khi tinh chất rắn kéo dây đeo vai bên kia xuống, hai con thỏ ngọc hoàn toàn lộ ra trước mặt Hoắc Wa. Hoắc Wa sững sờ tại chỗ cho đến khi tinh chất rắn đưa vào dương vật của anh ta. Sau khi tóm lấy và nhét nó vào trong khe ngực của mình, anh ta mới tỉnh táo lại, "Ừ ~ Cái này dùng để làm gì..." "Cười khúc khích, đương nhiên là phun ra sữa của em trai ~" Nói xong, rắn thần cầm quả dưa vú bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống. Bé lửa ngồi trên ghế không biết xấu hổ hay vui sướng, khẽ rên rỉ. Đáng tiếc, nó không đến được tai Thủy Bảo, bị tiếng nhạc át đi. "Cười khúc khích, bây giờ bạn là anh hùng nhỏ phun lửa hay em trai tè sữa?" Rắn Linh vừa nói chuyện vừa trêu chọc Hoắc Wa, "Tôi, ừm, nhột quá, tôi là tiểu anh hùng thở ra lửa, a~" Hoắc Wa chưa kịp nói xong, Xà Linh đã cười tà ác, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của Hoắc Wa, chất lỏng màu trắng của Hoắc Wa không khỏi lập tức phun ra, "Cười khúc khích, em yêu, nhìn xem em tè ra sao ~" Hoắc Wa cũng không có ý định nhìn, tất cả Mọi sự chú ý đều tập trung vào dư vị. Đứa em trai khập khiễng vẫn nằm trong khe ngực của Xã Kinh. Cô Cảnh lấy Như Ý ra, nhẹ nhàng lắc lắc trên người em trai mình, khắc một hình mẫu tục tĩu: “Nếu thua thì hãy làm nô lệ nhỏ của tôi.” "Rầm gừ, ngủ trước đi, tôi đi gặp anh trai yêu chân của cậu, Cười khúc khích." Rắn Cốt kéo em trai Hoắc Wa ra khỏi núm vú cô và trao cho Hoắc Wa một nụ hôn ướt át. Môi họ tách ra, Hoắc Wa hoàn toàn bị mê hoặc bởi hương thơm sữa của Xà Tinh. 

Thủy Wa còn chưa múa xong, một bàn chân ngọc đã lặng lẽ móc ra khỏi quần anh. Ngay khi Thủy Wa đang định quay người lại, anh nhớ đến lời cảnh báo từ linh hồn rắn, chống lại sự thôi thúc quay lại và tiếp tục xem vũ điệu của các nữ thần. Bàn chân ngọc bên dưới cơ thể cô khéo léo giẫm lên em trai của Thủy Wa và bắt đầu bóp nghẹt Thủy Wa với cảm giác chinh phục. Các nữ thần nữ đang nhảy múa ở bên cạnh trông có vẻ thích thú. Huo Baby được em trai cho bú trước mặt và bị chính vua cho bú của mình đánh bất tỉnh. Đứa bé nôn ra nước bị nhà vua dùng chân ép ra một cách nghiêm trọng. Anh ta thậm chí không dám nhìn lại, và anh ta thậm chí không thể nhìn thấy anh trai thứ tư của mình đã ngủ say. 

Tè ra quần một tiếng, Thủy Wa cũng "tè" ra quần: "Còn muốn nữa không?" “Con muốn…” “Cười khúc khích, quay người lại, mẹ sẽ bế con lên giường.” Thủy Wa thậm chí còn chưa kéo quần lên, em trai anh vẫn đầy nước trắng khi bị rắn thần bế lên và đối mặt với các nữ thần đang nhảy múa. Nhưng Thủy Wa hoàn toàn không để ý tới. Đôi chân xinh đẹp của rắn tinh đã khiến anh quên mất mình đang ở đâu, "Anh? Anh ấy là ai..." Thủy Wa nhìn thấy Hoắc Wa đang ngủ cạnh giường, đột nhiên thắc mắc: "Cười khúc khích, anh trai của anh là ai?" “Con ơi, chỉ uống vài ly thôi là mẹ đã say rồi.” Xà Linh nói xong đem Thủy Bảo đặt ở bên cạnh giường rồi lên giường. Tiếng xào xạc truyền vào tai Thủy Bảo, khi hắn nhìn thấy Rắn Linh lại vén chiếc váy dài của cô lên, lộ ra chiếc quần lót màu tím cô đang mặc! Ánh mắt của Thủy Wa lập tức bị Xà Linh thu hút, không nhìn Hoắc Oa mà nói: "Em yêu, đừng đánh thức anh trai em ~" Rắn Linh dần dần cởi quần lót của mình, đặt lên đầu Thủy Bảo, "Ngửi đi, mùi như thế nào? Thôi nào, con ngoan, mẹ nhớ con quá ~" Thủy Wa nhìn chiếc giường nằm trên giường rồi đưa tay về phía mình. Sự giằng co cuối cùng trong lòng Rắn Thần biến mất, cô lập tức nhảy vào vòng tay của Rắn Thần để tận hưởng cảm giác và hương thơm vô song. Đôi chân tròn xinh đẹp của Xà Thần kẹp cổ Thủy Bé, lỗ mật bị chiếc lưỡi thô sơ của Thủy Bé mở ra. Dòng suối chảy vào bụng Thủy Béo. Cùng với âm nhạc, những khung cảnh hỗn loạn được dàn dựng trong Yashe...

"Cười khúc khích, ân nhân nhỏ của tôi, cậu còn thích tôi trả ơn không?" "Giống như..." "Chà, được rồi, mùi thơm quá..." Linh hồn rắn trong Yashe ngồi trên ghế, thích thú quan sát điệu nhảy của các nữ thần, trong khi một đứa bé lửa và nước được cô ôm trong tay, còn đứa còn lại bị cô dùng để giẫm lên chân cô. Sau khi điệu nhảy kết thúc, hai đứa trẻ bầu bí bị các nữ thần nữ mang vào ngục tối và nhốt lại.
