============================================================
  Sự mong muốn
  Tác giả    : 唐 晶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28728.html
  Tag        : #Mẹ con, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 70
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Lại là cuối tuần nữa. Tôi tan làm và mua nửa miếng thịt gà sống và đông lạnh ở siêu thị. Khi tôi về đến nhà, con trai tôi đã đi học về và đang xem TV trong phòng khách. Chồng tôi, người làm phó trên một tàu chở hàng viễn dương, vừa rời đi Nam Phi. Chuyến đi này ước tính kéo dài thêm mười ngày rưỡi nữa. 

Như thường lệ, khi thấy tôi bước vào, con trai tôi sẽ chủ động bưng bát đĩa vào bếp cho tôi. 

Tôi mỉm cười rồi quay lại phòng ngủ. 

Tôi đặt túi lên bàn cạnh giường ngủ và không thay quần áo ngay. Tôi tính toán rằng thời gian đã gần hết nên tôi hơi nghiêng đầu. Qua khóe mắt, tôi thoáng thấy một bóng người bên ngoài cánh cửa phòng ngủ hé mở. Tôi mỉm cười và bắt đầu cởi nút bộ đồ của mình. 

Tất cả các nút đều được cởi ra, tôi cởi chiếc áo khoác len mỏng và ném nó lên giường. Tôi không mặc áo sơ mi bên trong và mặc một chiếc áo lót ren màu da thịt. Tôi đặt tay lên bụng dưới và vuốt ve nhẹ nhàng. Dù đã sinh con nhưng bụng dưới của tôi vẫn phẳng và săn chắc. Tôi trượt một tay xuống lưng tìm dây kéo váy rồi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kéo nó xuống. Chiếc váy vải lanh trượt xuống đùi tôi và đọng lại ở mắt cá chân. Tôi hơi quỳ xuống, cong một chân và bước ra khỏi váy. Phần thân dưới của tôi đang mặc một chiếc quần lót rỗng có ren thêu màu da cùng kiểu với áo lót của tôi, và một đôi tất chân màu da nhạt ở chân. Tôi càng cúi xuống, cong một chân rồi nhấc cái mông tròn trịa đầy đặn của mình về phía cửa phòng ngủ. Sau đó tôi dùng tay cởi đôi giày cao gót hở mũi màu be, chân đi tất chân bước lên tấm thảm cạnh giường.

Tôi gần như có thể nghe thấy tiếng con trai tôi nuốt nước bọt ngoài cửa phòng ngủ. Tôi mỉm cười. Con trai tôi đang học lớp 2 trung học cơ sở, tháng sau sẽ tròn 13 tuổi và đang ở độ tuổi thiếu niên. Tôi đã để ý đến hành vi nhìn trộm của nó từ lâu nhưng nó học giỏi và ngoan ngoãn nên tôi chưa bao giờ vạch mặt. Tôi coi đó như một phần thưởng của mẹ tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc, hôm nay có nên cho con trai ngọt ngào hơn một chút không? 

Trong vài tháng, anh ấy chỉ nhìn thấy tôi bán khỏa thân trong bộ đồ lót. Nhớ tới con trai đạt điểm cao trong kỳ thi toàn diện vừa qua, tôi nhanh chóng đưa tay ra sau lưng để cởi áo ngực. Ngay khi nới lỏng dây vai, đầu tiên tôi dùng một tay để bảo vệ ngực, tay kia ném chiếc áo lót đã cởi ra trên giường. Ngay khi được giải phóng khỏi sự kiềm chế của chiếc áo ngực, bộ ngực 36D của tôi trông thật nghịch ngợm. Họ nhảy ra như những con thỏ nhỏ. Ngực của tôi tương đối lớn và giống như hầu hết phụ nữ ở độ tuổi của tôi, chúng hơi chảy xệ. Tuy nhiên, vì ngực của tôi có hình bán cầu, núm vú hếch lên nên vẫn có thể duy trì độ đàn hồi của hai quả cầu ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo ngực. Núm vú có màu nâu nhạt, quầng vú không quá to cũng không quá nhỏ. Tôi rất tin tưởng vào cặp con của mình.

Tôi điều chỉnh lại tư thế của mình và quay người nhìn về phía cửa phòng ngủ. Tôi đặt tay lên đầu chiếc tất ở một chân và cúi xuống. Tôi lần lượt kéo chiếc tất xuống. Lúc này, bộ ngực to tròn và đầy đặn của tôi hơi xệ xuống khi tôi nghiêng người về phía trước. Từ góc nhìn của con trai tôi, tôi chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy chúng. Nhìn thấy gần hết bộ ngực, tôi cuộn chiếc tất lại và cởi đến tận ngón chân, rồi nhẹ nhàng kéo chiếc tất ra khỏi chân. Sau đó tôi cởi chiếc tất ở chân kia ra. Chiều cao 1m70 giúp tôi có được đôi chân thon gọn. Không còn chiếc tất, hai chân trần của tôi trắng nõn và thanh tú như củ sen.

Tôi cố tình nhặt quần áo vứt trên giường và cố gắng để con trai nhìn thấy bộ ngực trần của tôi càng lâu càng tốt. Tôi nghĩ đây chắc hẳn là lần đầu tiên anh ấy được nhìn trọn vẹn bộ ngực của mẹ mình. Trên người tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót. Tuyến phòng thủ cuối cùng này không thể bị hạ gục, điều đó thật quá điên rồ. Tôi đặt tay lên búi tóc sau gáy trước gương trước tủ và cố gắng cởi bỏ mái tóc dài màu hạt dẻ của mình, nhưng ngay sau đó tôi đã thay đổi ý định. , chiếc bánh bao trang nghiêm này lúc này trông thật dâm đãng. Tôi nhìn thân hình đầy đặn của mình toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành trong gương. Tôi vẫn rất mảnh mai cho đến khi tốt nghiệp đại học. Bây giờ tôi đã gần 38 tuổi. Sau khi sinh con trai, dáng người tôi tăng cân nhưng vòng eo vẫn rất gầy nhưng ngực và mông cũng to hơn, đùi cũng đầy đặn hơn một chút. Nhưng so sánh thì tôi vẫn thích ngoại hình hiện tại của mình. Mặt trước và mặt sau rất gợi cảm.

Sau khi chạm vào khoảng 10 phút, tôi nghĩ con trai đã thấy đủ nên mặc váy vào. Khi tôi quay lại, con trai tôi đã rời đi.

Trong khi nấu ăn, tôi nghĩ thầm, dụ dỗ con trai mình có phải là quá dâm đãng không? 

Nhưng mấy tháng nay, tôi đã thỏa mãn được ham muốn nhìn trộm của con trai mình, đồng thời tôi cũng nhận được niềm vui vô cùng thú vị từ nó. Đối với một người phụ nữ đã bỏ chồng lâu ngày mà vẫn đang trong thời kỳ sung sức nhất, cơ thể và ham muốn của tôi đã bị chồng nhàn rỗi quá lâu nên tôi phải dùng mọi cách có thể nghĩ ra để thỏa mãn bản thân.

Con trai tôi tiếp tục xem TV trong phòng khách, còn tôi thỉnh thoảng lại nhìn nó. Có lẽ anh ấy đã thừa hưởng chiều cao của mẹ mình. Lúc 13 tuổi, anh đã cao 1,71 mét. Khuôn mặt của con trai tôi giống tôi nên trông rất thanh tú, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng.

Thực lòng mà nói, con trai tôi đạt tiêu chuẩn của một người đàn ông lý tưởng trong lòng tôi. Tiêu chuẩn này không hề thay đổi kể từ khi tôi còn học trung học. Tôi thích những người đàn ông trông sạch sẽ.

Giá như tôi có thể ở bên con trai mình… Mỗi lần nghĩ đến ý nghĩ này, mặt tôi lại nóng lên, núm vú bỗng trở nên nhạy cảm và cứng ngắc, bụng dưới như có ngọn lửa thiêu đốt đang dần bốc lên. Tôi sẽ ép chặt hai đùi lại với nhau và vặn eo và hông không ngừng nghỉ.

Trong bữa tối, trên bàn ăn, đôi mắt con trai tôi vẫn lén lút đảo qua nhìn lại trên cơ thể tôi. Tất nhiên anh ấy biết rằng tôi không mặc áo ngực trong bộ đồ mặc ở nhà. Với cử động của bàn tay, hai núm vú đầy đặn của tôi thỉnh thoảng nhô ra khỏi lớp vải lụa mỏng. Trước đây, anh ta đã nhiều lần vụng về giở vài chiêu trò nhỏ là cố tình đánh rơi đũa, thìa xuống đất rồi chui xuống gầm bàn nhặt. Đương nhiên, tôi sẽ không để lộ anh ta khi anh ta nhìn lén dưới váy tôi. Đôi khi, tôi còn dạng chân ra để anh ấy nhìn thấy quần lót của mình như không có chuyện gì xảy ra. Đối với một đứa trẻ vừa bước vào tuổi dậy thì luôn rất tò mò về thánh địa huyền bí của mẹ mình. Mặc dù tôi chấp nhận việc con trai tôi nhìn trộm tôi, nhưng tôi cũng có điểm mấu chốt của mình, đó là những bộ phận khác có thể tùy ý nhìn thấy, bộ phận riêng tư của tôi tuyệt đối bị cấm.

Ăn tối xong, tôi rửa bát trong bếp, còn con trai tôi tiếp tục ở phòng khách xem TV. Vì hôm nay là cuối tuần nên tôi cũng không vội về phòng ôn bài.

"Lele, nhanh đi tắm đi. Sau này cậu sẽ phải tranh giành phòng tắm với tôi. Sau này tôi còn rất nhiều quần áo phải giặt." Tôi vươn cổ và hét về phía phòng khách. 

“Con sẽ giặt sau, miễn là không tranh giành với mẹ,” cậu con trai lẩm bẩm.

"Sao thế, tối nay cậu không ra ngoài chơi với Tử Dương và những người khác à?" 

“Không, anh ấy về quê nói bà nội bị bệnh.”

Tử Dương là bạn thân nhất của con trai tôi. Họ học cùng nhau từ hồi mẫu giáo, học cùng bàn hồi tiểu học và bây giờ lên cấp hai họ vẫn học cùng lớp. 

"Bà của anh ấy đã hơn 80 tuổi rồi, bà có ổn không?" 

"Tôi 86 tuổi rồi, chắc không sao đâu. Tuần trước chúng tôi về quê với Tử Dương, cô ấy vẫn còn tinh thần rất tốt."

Người dân ở quê đã quen với công việc đồng áng nên cơ thể tự nhiên khỏe mạnh hơn những người cùng tuổi ở thành phố. Rửa bát xong, tôi từ bếp đi ra thì thấy con trai đang cởi giày, nằm nửa người trên ghế sofa xem TV. Tôi bước tới vỗ nhẹ vào lòng anh, "Nhìn em ngồi yên à? Vừa ăn xong là nằm xuống. Cẩn thận, bụng em sẽ béo như bố em đấy."

"Bố, đó là bụng bia phải không? Đó là hậu quả của việc ăn uống thiếu kiểm soát." Người con trai nhếch môi, miễn cưỡng ngồi dậy.

"Cho nên ta muốn ngươi chú ý. Khi cha ngươi còn trẻ, ông ấy rất khỏe mạnh." Tôi đứng trước mặt con trai mình và nghĩ về hình dáng của chồng tôi khi còn trẻ. Lúc đó anh vừa giải ngũ. Cơ bắp của anh ấy rắn chắc và khỏe mạnh, làn da rám nắng đầy vẻ nam tính. Không biết vì lý do gì, tôi chợt nhớ đến lần đầu tiên cùng anh ấy, khi cơ thể cường tráng của anh ấy áp vào tôi, mặt tôi không khỏi hơi đỏ lên.

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì mà mê thế?” Giọng nói của con trai tôi chợt đánh thức tôi. Tôi nhận ra sự hớ hênh của mình, vội vàng đi về phía phòng ngủ nói: "Nói đến chuyện này thì cậu nên học hỏi Tử Dương. Hai người cao gần bằng nhau. Người ta thường chơi bóng rổ, nhưng cậu chỉ ngồi trước máy tính và lướt Internet. Nhìn thân hình của Tử Dương khỏe khoắn biết bao. Cái đó gọi là vẻ đẹp nam tính khỏe mạnh."

Khi trở lại phòng ngủ, tôi ngồi bên giường một lúc và cẩn thận suy nghĩ. Chồng tôi, Cao Quân, và tôi đã kết hôn được mười ba năm. Tôi đến từ Thượng Hải. Tôi theo xu hướng đi về phía nam và đến Thâm Quyến ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Khi đó, Đặc khu kinh tế Thâm Quyến mới được thành lập. Nhiều bạn trẻ đã mong chờ một tương lai tươi sáng tại đây. Nhưng tôi làm vậy để bắt đầu một cuộc sống mới ở đây, vì tôi vừa kết thúc mối tình thời đại học.

Tôi yêu người bạn trai đầu tiên từ năm thứ nhất cho đến năm thứ 4 đại học. Vì tôi là con một nên bố mẹ tôi muốn anh ở lại Thượng Hải sau khi tốt nghiệp, còn bố mẹ anh lại muốn anh trở về quê hương. Đó là một lựa chọn rất đơn giản nhưng anh ấy đã chọn cái sau. Anh mong tôi có thể về quê cùng anh để phát triển. Vì điều này mà chúng tôi đã cãi nhau rất nhiều với bố mẹ tôi. Cuối cùng chúng tôi phải chia tay. Để thoát khỏi thành phố quen thuộc nơi chúng tôi đã chung sống bốn năm, tôi đến Thâm Quyến bất chấp sự phản đối của bố mẹ. 

Mặc dù Thâm Quyến đang trong thời kỳ phát triển nhanh chóng và cơ hội có ở khắp mọi nơi nhưng sau khi tốt nghiệp Đại học Sư phạm Thượng Hải, tôi vẫn chưa tìm được ngôi trường cho mình lựa chọn. Thay vào đó, tôi làm nhân viên bán hàng cho một công ty có vốn nước ngoài. Lúc đó, tôi là một cô gái chưa quen với nơi này. Sau khi đến Thâm Quyến khoảng hai hoặc ba tháng, tôi gặp Cao Cao qua sự giới thiệu của các đồng nghiệp trong công ty. Cha của Cao Quân giữ một chức vụ quan trọng trong quân khu. Sau khi chúng tôi xác nhận mối quan hệ, anh ấy đã sắp xếp cho tôi vào học tại trường cấp 3 trọng điểm nơi tôi đang công tác. Giờ nghĩ lại, tôi đã bất ngờ có thai khi chúng tôi có mối quan hệ đầu tiên. Cuối năm đó, chúng tôi kết hôn được sự đồng ý của cả bố và mẹ. Một năm sau khi chúng tôi kết hôn, tôi sinh Lele.

Mối quan hệ của tôi với chồng vẫn luôn tốt đẹp sau khi chúng tôi kết hôn. Mối quan hệ của chúng tôi tuy ngắn ngủi, chính xác là chưa đầy nửa năm nhưng chồng tôi rất yêu tôi. Không nhiều người có ô tô riêng vì bố anh có xe nhập lậu để đón anh hàng ngày do có mối quan hệ ở quân khu. Tôi đang đi làm và đi làm về. Khi đó, anh vẫn duy trì thói quen sinh hoạt rất tốt. Anh ấy không hút thuốc hay uống rượu. Ngoài việc đi chơi với một vài đồng đội vào cuối tuần, anh ấy còn dành thời gian cho tôi sau giờ làm việc. Từ nhỏ tôi đã được chiều chuộng, nhiều lúc tính tình rất bướng bỉnh, anh cũng đã cố gắng hết sức để làm điều đó. Dù khác xa với tình yêu mà tôi tưởng tượng nhưng tình yêu của chồng dần khiến tôi quên mất người bạn trai đầu tiên trong 4 năm đại học. Sau khi sinh Lele, tôi cảm thấy mình là phụ nữ, mình thực sự nên hài lòng. Khi con trai tôi lớn lên theo năm tháng, vợ chồng tôi dường như đã hoàn thành một sứ mệnh trong cuộc đời. Anh mở công ty thương mại thông qua mối quan hệ của cha mình. Trong những năm đầu phát triển ở Thâm Quyến, anh đã kiếm được tiền và mua được một căn nhà, một chiếc ô tô. Khi đó, điều kiện sống của gia đình chúng tôi tương đối khá giả.

Sau này, sau khi cha ông nghỉ hưu, công ty bắt đầu suy thoái. Một số khách hàng cũ ban đầu làm ăn với công ty vì thể diện của bố. Ngoài ra, chồng cô nhập ngũ từ rất sớm, mới học hết cấp 2 và không hòa đồng lắm. Nếu không có mối quan hệ của cha anh, hoạt động kinh doanh của công ty không thể phát triển. Ở Thâm Quyến, việc các công ty nhỏ đóng cửa hoặc bị các công ty lớn mua lại, sáp nhập là chuyện thường tình. Chồng tôi Sau khi chồng tôi chuyển công ty, anh ấy đã không đi làm trong vài năm. Mặc dù trước đây anh ấy đã tiết kiệm được một ít tiền nhưng việc một người đàn ông trưởng thành không làm gì cả ngày không phải là một lựa chọn. Đó là lúc anh học cách đánh bạc. Anh ta thường xuyên mất hơn 100.000 trong chuyến đi đến Macau, bao gồm cả ô tô. Điều không thể chấp nhận hơn nữa là anh ấy sẽ mất bình tĩnh với tôi và con trai tôi khi anh ấy về nhà sau khi thua lỗ. Lúc đó Lele đã học tiểu học.

Tôi đã đề cập đến việc ly hôn nhiều lần, nhưng mỗi lần tôi nhắc đến, anh ấy, một người đàn ông trưởng thành, lại quỳ xuống đất và van xin tôi bằng nước mắt và nước mũi. Sau khi tôi mủi lòng, anh ta lại quay lại thủ đoạn cũ và không chịu thay đổi thói quen cờ bạc. Tôi đuổi con trai ra khỏi nhà và quyết định ly hôn. Sau đó, cha anh đã đứng ra hòa giải. Tôi luôn tôn trọng bố vợ mình. Ngoài ra, dù chồng có làm gì tôi thì bố chồng, mẹ chồng vẫn luôn đứng về phía tôi. Cuối cùng bố vợ tôi cũng hỏi ý kiến ​​một đồng chí cũ. Tôi tìm được việc làm cho chồng ở một công ty vận tải biển và nói với anh rằng nếu anh tiếp tục đánh bạc, anh sẽ cắt đứt quan hệ cha con và ủng hộ tôi ly hôn. Có lẽ những lời lẽ gay gắt đó đã khiến chồng tôi thực sự sợ hãi. Từ đó trở đi, anh thực sự không dám đánh bạc nữa. Công việc của anh ấy ở công ty vận tải biển khá suôn sẻ và anh ấy đã được thăng chức sĩ quan thứ nhất trong vài năm qua. Dù chúng tôi ít ở bên nhau và xa cách nhiều hơn nhưng cũng tốt hơn nhiều so với những ngày anh suốt ngày ở ngoài đánh bạc, mất bình tĩnh, ném đồ đạc khi về.

Chớp mắt, con trai tôi đang học cấp 2, tôi gần 38 tuổi, chồng hơn tôi 5 tuổi. Sau khi một người đàn ông bước sang tuổi 40, về cơ bản mọi chuyện đã xong. Chúng tôi dành ít thời gian cho nhau hơn và xa cách nhiều hơn, dù muốn cũng không thể cãi nhau nên mối quan hệ của chúng tôi là như vậy, bình thường. Thành thật mà nói, anh ấy hiện đang tìm kiếm vị trí lãnh đạo trong bộ phận hậu cần của công ty vận tải biển. Tuy mức trợ cấp ít hơn rất nhiều so với thuyền phó nhưng ít nhất anh cũng không phải đi biển lâu ngày. Tôi cũng mong có thể dành nhiều thời gian bên nhau hơn để hàn gắn mối quan hệ vợ chồng.

Ngồi bên giường một lúc lâu, tôi nhìn đồng hồ đã gần 8 giờ tối. Tôi nhanh chóng lôi ra vài chiếc quần lót sạch sẽ trong tủ. Tôi bỏ rất nhiều quần áo bẩn từ hôm qua và hôm nay vào giỏ đựng đồ giặt rồi đi về phía phòng tắm. Con trai tôi không còn xem TV trong phòng khách nữa và có lẽ lại đang lướt Internet trong phòng. 

Dù mùa xuân sắp kết thúc nhưng nhiệt độ vẫn hơi thấp vào buổi sáng và buổi tối. Tôi kéo rèm tắm trong phòng tắm lên và bật máy sưởi trong phòng tắm để nhiệt độ tăng dần. Tôi cởi váy và đồ lót ở nhà rồi đứng trần truồng dưới vòi hoa sen.

Làn nước ấm áp trên người dễ chịu không thể tả, bao mệt nhọc cả ngày lập tức bị cuốn đi. Tôi thoa sữa tắm lên bộ ngực đầy đặn của mình rồi từ từ xoa khắp cơ thể. Dưới ánh sáng vàng ngỗng của phòng tắm, làn da của tôi trông trắng và mịn màng hơn. Bọt nhanh chóng bao phủ toàn bộ cơ thể tôi như một đôi bàn tay đàn ông. Hương thơm cơ thể của tôi hòa quyện với hương hoa hồng của sữa tắm. Nó thậm chí còn giàu có hơn. Tôi chậm rãi xoa tay từ cánh tay đến bộ ngực cao chót vót. Dường như những ngón tay dang rộng của tôi không thể ôm trọn được những đứa trẻ kiêu hãnh này. Đi xuống là cái bụng phẳng và săn chắc của tôi, không có chút mỡ nào quanh eo. Xương chậu của tôi tương đối rộng và mông tôi trở nên to hơn sau khi sinh con. Tôi dùng tay chạm từ phía sau xuống và vỗ nhẹ vào mông vài cái. , hai cái mông đầy đặn lủng lẳng, tôi lại cúi xuống, lau sữa tắm dọc từ đùi trong đến bắp chân cong, cuối cùng kiễng chân lên để lau lòng bàn chân. Không biết có phải do lâu ngày vợ chồng tôi không quan hệ hay không. Mỗi lần tắm, tôi luôn vuốt ve cơ thể mình như thế này dù vô tình hay cố ý. Một loại ham muốn xuất phát từ bụng dưới của tôi. Nó từ từ dâng lên và lan rộng khắp cơ thể tôi, khiến cơ thể tôi gần như sụp đổ. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ môi trên và phát ra vài tiếng rên khe khẽ qua kẽ răng. Máy sưởi bồn tắm khiến nhiệt độ trong phòng tắm càng tăng cao hơn. Tôi chộp lấy đầu vòi hoa sen và xả nó ra khỏi vai. Nước chảy dọc theo khe ngực của tôi, qua bụng dưới, xuyên qua khu rừng đen rậm rạp, cuối cùng chảy xuống đùi tôi xuống sàn. 

Tôi giặt quần áo và ra khỏi phòng tắm đã gần 9 giờ. Tôi cố tình treo hai bộ đồ lót đã giặt và hai đôi tất trước cửa sổ phòng tắm, dường như để chúng khô nước. Trên thực tế, đây là một phần thưởng nhỏ dành cho con trai tôi, để ngăn nó lẻn ra ban công phòng ngủ chính của tôi để lấy đồ lót và tất mà tôi đã treo ở đó khi tôi không ở nhà. Anh cho rằng hành động của mình không bị chú ý. 

Trở lại phòng ngủ không lâu, tôi lo lắng lao vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuống sàn phòng ngủ qua tấm rèm xanh. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ trên giường, mò mẫm tay phải nhặt chiếc đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó là 9 giờ 30, và việc cho phép mình ngủ thêm vài tiếng vào sáng thứ Bảy là lựa chọn đầu tiên của tôi trong nhiều năm. Tôi đã quen với việc dậy sớm trừ khi có hoạt động ở trường. Tôi chống người dậy và tựa người vào giường. Buổi tối khi tôi đi ngủ, dây áo ngủ bên phải của tôi tuột xuống cánh tay, để lộ gần hết bộ ngực. Tôi phớt lờ nó và chỉ vén mái tóc dài màu hạt dẻ của mình lên và buộc nó ra sau đầu một cách ngẫu nhiên. Sau khi buộc tóc đuôi ngựa, tôi nằm trên giường bình tĩnh lại một lúc rồi mới rời khỏi giường. Tôi kéo dây áo ngủ lại trên vai, mở cửa phòng ngủ và nhìn vào phòng con trai tôi. Anh ấy thường đi chơi bóng rổ với Tử Dương vào sáng thứ Bảy, nói chính xác hơn là anh ấy đến gặp Tử Dương. Khi nói đến việc chơi bóng rổ, tôi không bao giờ muốn tham gia. Tôi đã phớt lờ vô số lời nhắc nhở của mình rằng cháu nên tập thể dục nhiều hơn trong giai đoạn phát triển của mình. Hôm nay Tử Dương về quê, tôi đoán con trai tôi cũng đang ngủ. Tối qua trước khi đi ngủ lúc 11 giờ 30, tôi nhìn thấy nó lướt mạng đến không biết bây giờ là mấy giờ.

Tôi vào bếp nấu một nồi nhỏ cháo trứng bảo quản rồi đặt lên bàn ăn cho khô trước khi vào phòng tắm tắm rửa. Tôi ngẩng đầu nhìn thì thấy tối qua hai bộ quần áo lót và tất chân treo trước xà ngang đã hơi xê dịch. Tôi mỉm cười. Tôi biết thói quen của con trai tôi. Anh chỉ có thể thỏa mãn ham muốn khứu giác của mình. 

Khi đến trước cửa phòng con trai, tôi cúi xuống nhìn vào trong. Con trai tôi đang ngủ ngon lành, quay lưng về phía tôi, ôm một chiếc gối lớn. Đêm ngủ anh bồn chồn đẩy chiếc chăn mỏng sang một bên.

“Đồ ngốc lười biếng, nắng chiếu vào mông cậu mà cậu vẫn chưa dậy được.” Tôi đưa tay ra gõ cửa vài lần.

Một lúc sau, con trai tôi trằn trọc trên giường, quay lại nhìn tôi bằng đôi mắt ngái ngủ. Rồi ánh mắt anh ấy dán chặt vào tôi. Tôi nhìn thấy một chỗ phình to trên quần lót giữa hai chân của anh ấy lộ ra bên ngoài tấm chăn mỏng. Lúc đó tôi mới nhận ra chiếc váy ngủ có dây đeo mình đang mặc quá ngắn. Viền áo chỉ che đi phần mông của tôi, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của tôi gần như lộ ra ngoài.

“Đã đến giờ dậy và ăn sáng rồi,” tôi nhanh chóng ném những lời này đi và quay trở lại phòng ngủ. 

Tôi thay áo ngủ và mặc một chiếc váy cotton ở nhà. Ngoài cửa vang lên tiếng dép lê của con trai tôi, nó bước về phía phòng tắm. Anh ấy đã bước vào tuổi thiếu niên. Tôi có nên kiềm chế bản thân không?

Tôi tự nghĩ rằng lần đầu tiên con trai tôi theo dõi tôi là ba tháng trước, khi tôi đang thay quần áo sau giờ làm về. Trước đó, tôi thực sự không hề có chút cảnh giác nào với con trai mình. Con trai tôi thân thiết với tôi từ khi còn nhỏ. Đặc biệt khi chồng tôi bắt đầu cờ bạc và uống rượu, anh ấy luôn đổ lỗi cho con trai mình. Con trai tôi đối xử với nó như chuột gặp mèo. Anh ấy thậm chí không dám về nhà sau giờ học và phải đợi tôi ở trường cho đến khi chúng tôi tan làm. Tôi quay lại vì chồng tôi không đánh tôi chừng nào tôi còn ở bên. Trong những ngày vợ chồng tôi ly hôn, con trai tôi thậm chí còn ngủ với tôi. Một đứa trẻ 8 tuổi vẫn chưa biết những điều này giữa nam và nữ. Ngay cả khi anh ấy ôm tôi và thản nhiên đặt tay lên ngực tôi khi ngủ, anh ấy cũng không cảm thấy gì. Bây giờ nhìn lại, những trải nghiệm đó có khiến con trai tôi có tình cảm đặc biệt với tôi không?

Về việc cho phép con trai nhìn trộm tôi, thậm chí có chút "tiếp xúc thân mật" với quần lót của tôi, đó là do một sự việc xảy ra ở trường chúng tôi. Có một cậu học sinh năm nhất ở trường trung học nơi tôi dạy. Anh ấy thường lịch sự và có thành tích học tập tốt. Anh ta bị bộ phận an ninh bắt quả tang khi đang nhìn lén các cô gái đang tắm trong khu ký túc xá nữ. Sau khi thẩm vấn cẩn thận, hóa ra anh ta cũng là kẻ chịu trách nhiệm cho các vụ trộm đồ lót lần lượt xảy ra ở ký túc xá nữ. Ngay khi lãnh đạo nhà trường gọi bố mẹ đến trường để bàn bạc sự việc, cậu bé đã lao ra khỏi văn phòng và nhảy thẳng từ tầng 5 xuống.

Sau khi sự việc này xảy ra, tôi cảm thấy sâu sắc. Một học sinh giỏi vốn giỏi cả về nhân cách lẫn học thuật chỉ là không nhận được sự hướng dẫn đúng đắn ở tuổi thiếu niên và áp dụng một phương pháp sai lầm để trút bỏ ý thức tình dục của mình khi nó nổi lên. Vì tôi là giáo viên dạy tiếng Trung của lớp cậu bé này nên tôi tin rằng cậu ấy không xấu về bản chất cũng như tâm hồn. Con bẩn thỉu như vậy chẳng qua là vì bố mẹ nó là doanh nhân, suốt ngày bận kiếm tiền bên ngoài, cơ bản là thờ ơ với con, hàng tháng cho nó rất nhiều tiền tiêu vặt. Nếu cha mẹ cậu có thể sớm phát hiện ra hành vi bất thường này của con mình và đưa ra hướng dẫn đúng đắn thì bi kịch chắc chắn đã không xảy ra.

Bây giờ hoàn cảnh giữa Lele và cậu bé này tương đối giống nhau. Tất nhiên, tôi có thể nói cho anh ấy biết sự thật khi anh ấy nhìn tôi lần đầu tiên và cho tôi biết có chuyện gì. Tất nhiên, tôi có thể đóng cửa khi đi làm về và thay quần áo trong phòng ngủ. Tất nhiên, tôi cũng có thể cách ly hoàn toàn quần áo cá nhân của mình với con, nhưng làm sao tôi có thể ngăn cản con trai tôi thỏa mãn nhu cầu này thông qua các phương tiện khác ở bên ngoài? 

Tôi chỉ nghĩ rằng nếu con trai tôi bước vào tuổi dậy thì và nảy sinh tính tò mò, ham muốn cơ thể người khác giới thì tôi thà nó lấy lối thoát này từ tôi. Ít nhất, nếu anh ta nhìn trộm tôi ở nhà thì việc này nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Nếu bị bắt ra ngoài vì hành vi như cậu bé đó thì tâm lý con tôi sẽ bị ảnh hưởng như thế nào?

Nó sẽ có tác động gì đến tôi?

Là một giáo viên, nếu chuyện như thế này xảy ra với con tôi thì làm sao phụ huynh học sinh có thể tin tưởng tôi được? 

Cho đến khi không còn cách nào khác tốt hơn hoặc phù hợp hơn, tôi thà tạm thời để con trai chú ý đến cơ thể mình. Giống như khi lắc mạnh lon Coke, khí bên trong sẽ sôi lên và phát nổ bất cứ lúc nào, nhưng chỉ cần mở vòng, Coke trong lon sẽ nguội dần sau khi khí thoát ra. 

Tôi bước đến bàn ăn và bưng bát cháo cho con trai. Anh ấy vừa tắm rửa xong và rõ ràng có chút thất vọng khi thấy tôi mặc váy.

“Tối qua cậu online muộn phải không?” Tôi tự phục vụ cho mình một bát cháo và ngồi đối diện với con trai mình.

"Không, tôi ngủ quên sau khi cậu về phòng được một lúc." "Vậy thì ngươi ngủ như heo, ngày thứ bảy thường dậy rất sớm. Chỉ vì Tử Dương không có ở đây nên bốn người các ngươi không có hoạt động gì à?" Nhóm bốn người là điều tôi thích nhất ở con trai tôi và nó thường chơi cùng nhau. Ba người bạn tốt nói đùa rằng Tử Dương giống như ông chủ của đội nhỏ này và anh ấy là người tổ chức mọi hoạt động. Tôi nhận thấy Tử Dương từ nhỏ đã thể hiện khả năng lãnh đạo cao và trưởng thành về mặt tinh thần hơn những đứa trẻ khác về mọi mặt. Mặt khác, Lele có vẻ hơi sống nội tâm, không giỏi thể thao và rất thông minh trong việc đọc sách. Tất nhiên, Lele có điểm cao nhất trong bốn người, nhưng nhìn chung, Ziyang nhỉnh hơn Lele vì sự phát triển cân bằng về mọi mặt. Anh tham gia đội bóng rổ từ năm lớp 1 trung học cơ sở, là đội trưởng và thành viên ban kỷ luật, đồng thời là thành viên đội kịch của trường. 

"Không được, lát nữa Tiểu Quân sẽ tới chơi với ta." Lele bĩu môi và dùng thìa khuấy món cháo trứng bảo quản trước mặt. 

"Này, cháo ngon quá. Nhìn xem, cậu suýt chút nữa đã khuấy cháo thành súp. Chơi điện tử có chừng mực. Bài tập về nhà của cậu thế nào?" "Tôi đã làm nó vào ban đêm. Nó cực kỳ dễ dàng." Khi nói đến bài tập về nhà, con trai tôi dường như đã tìm lại được sự tự tin và vẻ mặt tự hào hiện lên. 

Tôi mỉm cười và nói: “Đẹp quá”. Hai mẹ con trò chuyện rất lâu trên bàn ăn trước khi ăn xong bữa sáng. Tôi đặt nửa nồi cháo còn lại vào bếp, mở tủ lạnh xem. Không còn nhiều trứng, đồ uống, giăm bông và trái cây. Tôi phải đi siêu thị sớm. 

"Anh muốn em cùng anh đi siêu thị, nhưng bây giờ không sao rồi. Hai đứa nhóc các em không thể cầm máy chơi game được nữa." Tôi ra khỏi bếp, lấy khăn lau tay trong khi nói với con trai tôi đang ngồi xổm trước TV chơi game. 

“Anh muốn tôi làm cu li tự do lần nữa à?” Người con trai nói mà không nhìn lại. 

"Ồ, những đồ uống và trái cây đó cậu không có phần à? Cậu có tin tôi khóa tủ lạnh không?" 

"Khóa lại, ta hiện tại đang ở giai đoạn trưởng thành, không có những thứ đó, mất đi dinh dưỡng, ngươi không được phàn nàn về sau ta sẽ không cao tới 180." Con trai tôi cầm lấy máy chơi game, một tay cầm bộ điều khiển trò chơi và mỉm cười nham hiểm với tôi. Tôi ném chiếc khăn trong tay vào anh ấy và anh ấy tránh đi, tiếp tục cười toe toét. 

"Để xem sau này tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào." Tôi bất lực chống tay lên eo, quay người trở về phòng ngủ. 

10h40 sáng, vẫn còn hơi sớm nên tôi bật máy tính chuyên dụng lên và định lướt Internet.

Tôi đã đăng nhập vào QQ. Dù đang là cuối tuần nhưng nhóm QQ của giáo viên trong trường không có nhiều người. Tôi chào hai ba giáo viên trên mạng và mọi người thản nhiên trò chuyện vài câu nhưng không có chuyện gì xảy ra. Vì vậy tôi đã mở một tài khoản QQ khác. Tài khoản QQ này là riêng tư đối với tôi và không ai trong số bạn bè ngoài đời của tôi biết về nó. 

Vừa lên mạng, một hình đại diện trong QQ Friends hiện lên, tôi không cần nhìn cũng biết đó là ai. Giống như một tên trộm, tôi vô thức liếc nhìn cửa phòng ngủ, sợ con trai đột nhiên bước vào phòng. 

"Em yêu, anh đã chờ đợi rất nhiều, nhưng cuối cùng em cũng online. Em có biết chúng ta đã mất liên lạc bao lâu rồi không? Đã mười ngày rồi." Khi tôi bấm vào tin nhắn, nó khiến tôi tức giận và buồn cười. Người bạn QQ tên Tianya này là bạn của tôi trên QQ. Tôi gặp Bichao trong một phòng chat. Sau khi trò chuyện với anh ấy vài lần, tôi thấy anh ấy rất hài hước và là một cư dân mạng không bao giờ khiến mọi người cảm thấy nhàm chán. Ai biết sau khi thêm bạn bè QQ và trò chuyện hơn một tháng, anh ấy đã tinh nghịch ngỏ lời xin tôi làm vợ, tôi nói mình đã có gia đình. Chúng tôi đã kết hôn và các con của chúng tôi đang học trung học cơ sở. Anh ấy nói không sao cả. Anh ấy thích một người phụ nữ trưởng thành như tôi, cô ấy cũng là một nữ giáo viên. Chúng tôi trò chuyện nửa vời. Anh ấy luôn gọi tôi là vợ, và lúc đầu tôi nghiêm túc nói với anh ấy rằng tôi không thể. Bằng cách này, tôi có một người chồng. Sau đó, anh ấy nói rằng mọi thứ trên Internet đều là ảo và chỉ để la hét. Tôi không phải là kẻ thua cuộc. Tôi thực sự không thể làm gì anh ấy, cũng không nỡ xóa một cư dân mạng vui vẻ như vậy nên tôi đành để anh ấy đi. 

Tôi nhìn tin nhắn và nhất thời không biết phải trả lời tin nhắn của anh như thế nào. Ảnh đại diện của anh lại bắt đầu nhấp nháy, "Em yêu, tại sao em lại phớt lờ anh?" "Tôi ở đây." Tôi chỉ cần gõ hai từ và gửi nó.

"Lâu rồi anh không online, anh có biết em nhớ anh đến nhường nào không?" "Không nhịn được, chồng tôi ở nhà, tôi đi QQ không tiện." “Vậy bây giờ anh ấy không có ở đây à?” “Anh ấy lại đi công tác nữa.” Tianya không nói với anh ấy điều gì khác ngoại trừ việc tôi là giáo viên, con trai tôi đang học trung học cơ sở và hiện tại nó đang ở Thâm Quyến. Tôi chỉ nói là chồng tôi thường xuyên đi công tác.

Anh ấy ở Cáp Nhĩ Tân, cách xa hầu hết Trung Quốc. Đây là một trong những lý do khiến tôi cảm thấy an toàn khi ngoại tình với anh ấy trên mạng.

"Chồng tôi lại ra đi, để em một mình trong căn phòng trống. Nhìn xem, như vậy sẽ tốt hơn cho anh. Tôi luôn sẵn sàng. Trong thời gian anh ấy đi vắng, tôi sẽ làm những việc anh ấy thường làm lúc này." Tianya vẫn như cũ, không nói một lời nghiêm túc nào.

“Núi dài sông xa, nước xa không cứu được lửa gần.” Tôi đã gửi câu này mà không cần suy nghĩ. Sau khi gửi tin nhắn, tôi nhận ra rằng điều này quá rõ ràng.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có biện pháp." "Bạn không muốn nói rằng bạn có thể bay tới ngay lập tức, phải không?" "Ta không có vấn đề, chỉ sợ ngươi không dám." “Tôi không dám, bởi vì tôi là bà già, tôi sợ làm anh sợ.” "Với dáng người đẹp như vậy, tôi nhận ra cô là một bà già." Khoảng hai tuần trước, tôi chọn một bức ảnh solo trong chuyến đi Hồng Kông năm ngoái, che mặt và gửi cho Tianya. Anh ấy đã cố gắng rất nhiều để có được một bức ảnh toàn thân cho tôi suốt cả tháng trời.

"Không có gì nghiêm trọng. Gần đây cậu bận việc gì vậy? Không phải cậu nói ở công ty có chuyện sao?" Tôi muốn thay đổi chủ đề.

"Xong rồi. Gần đây tôi bận ở nhà, bận quá nên anh cũng không lên mạng. Anh đăng ảnh rồi biến mất, nhìn ảnh xong tôi có cảm giác như bị mèo cào."

"..."

"Nói cho tôi biết, ngực của bạn cỡ bao nhiêu? Chắc phải là 38 phải không? D?" "Nếu tôi không nói với bạn, tôi sẽ không gửi cho bạn một bức ảnh nếu tôi biết rõ hơn."

"Còn có đôi chân xinh đẹp của em, anh không hề tâng bốc em, chắc chắn là cặp đùi đẹp nhất anh từng thấy, trắng trẻo và dài, quan trọng nhất là rất đầy đặn." “Anh thường nói điều này với những người phụ nữ khác trên Internet phải không?” “Lương tâm, nói thật, anh đúng là vào phòng chat, thường nói chuyện với rất nhiều phụ nữ, nhưng tuyệt đối không có người phụ nữ nào như em, dù không gặp một ngày cũng khiến anh khó chịu. “Anh có thể thề với đèn huỳnh quang.” “Không phải anh nói anh sắp kết hôn sao? Lần trước bạn nói bạn 33 tuổi. "? Bạn là một lựa chọn tốt phải không?" “Tôi đang định kết hôn, nhưng tôi phát hiện sau khi xem ảnh của anh, tôi đối với bạn gái mình không có chút tình cảm nào cả.” "Cô ấy bao nhiêu tuổi?" "Cô ấy giỏi hơn tôi nhiều. "Không, tôi nghiêm túc đấy. Tôi thích những người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người đầy nữ tính như bạn. Hơn nữa tôi có một tình cảm đặc biệt với giáo viên nữ." "Vậy cậu có thể tìm một giáo viên khác." "Tôi nói cho cậu biết một chuyện, cậu không thể tức giận được."

"Có chuyện gì thế?" "Hứa là không nổi giận trước nhé." "Được rồi, tôi hứa sẽ không tức giận. Bạn đủ điên rồi. Tôi đã tức giận rồi.” “Gần đây khi ở bên bạn gái, tôi luôn tưởng tượng cô ấy là anh. Nghĩ đến bộ dáng của em trong ảnh, anh phát hiện mình có thể đạt cực khoái rất nhanh. "Tôi rất sốc khi nhìn thấy tin tức này từ Tianya. Tôi không suy nghĩ mà tắt QQ, cảm thấy tần số nhịp tim của mình đột nhiên trở nên rất cao. Nhanh như muốn bật ra khỏi tim. Tôi nhìn ra cửa phòng ngủ với cảm giác cắn rứt lương tâm. Tiếng con trai tôi chơi game phát ra từ phòng khách. Một lúc sau, tôi mới nhận ra tại sao mình lại sợ hãi như vậy. Mặt tôi chợt đỏ bừng. Đó là vì chồng tôi đã đến. Cách đây một tháng, khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi cũng tưởng tượng người đè lên mình là Tianya, đêm đó tôi thực sự đã đạt được cao trào mà tôi đã nhiều năm không gặp.

Đồng hồ báo thức điện tử reo inh ỏi lúc 6h30 sáng. Tôi duỗi cơ thể mảnh khảnh của mình dưới tấm chăn mỏng. Chiếc gối trong tay tôi bị ôm chặt đến mức gần như biến dạng, như thể đây là cách duy nhất tôi có thể khiến mình cảm thấy an toàn hơn.

Tối qua tôi ngủ rất muộn. Những gì Tianya nói trên QQ khiến tôi khó chịu suốt cuối tuần. Khi tôi đăng nhập lại QQ vào tối hôm đó, anh ấy không còn trực tuyến nữa. Anh ấy để lại tin nhắn cho tôi và liên tục xin lỗi. Tôi biết anh ấy không muốn mất tôi. Khi anh ấy nói vậy, có lẽ anh ấy đã cân nhắc và đánh cược rằng tôi sẽ không tức giận. Mặc dù chúng tôi đã mơ hồ tán tỉnh chủ đề tình dục nhiều lần trong vài tháng qua, nhưng chúng tôi vẫn ở hai thành phố khác nhau. Chúng tôi an ủi nhau trước hai màn hình máy tính nhưng việc trần trụi và thẳng thắn như vậy khiến tôi cảm thấy bị xâm phạm. Đó chắc chắn không phải là ý định ban đầu của tôi là tìm một người bạn nam trên Internet mà tôi có thể nói chuyện sâu sắc. Tôi thậm chí còn hối hận vì đã gửi cho anh ấy những bức ảnh của mình, điều này đã biến mối quan hệ hòa hợp ban đầu thành một hành vi tình dục rõ ràng. Ngay khi tôi tưởng tượng anh ấy đang nhìn những bức ảnh của tôi và mơ mộng về nó, tôi có cảm giác như mình đang bị lột trần trước mặt anh ấy. 

"Không cần phải xin lỗi. Dù trong suy nghĩ của anh có nhìn em thế nào đi nữa, em cũng không phải là loại phụ nữ như anh tưởng tượng. Trước khi mối quan hệ của chúng ta trở nên nguy hiểm, chúng ta nên để nó kết thúc. Sẽ không có tương lai." Đây là tin nhắn cuối cùng tôi gửi cho Tianya, và sau đó tôi không ngần ngại thêm ảnh đại diện của anh ấy vào danh sách đen. 

Tuần này tôi là giáo viên trực. Có một buổi lễ chào cờ vào thứ Hai. Tôi đứng dậy đi đến cửa phòng con trai và gõ vài lần. "Lele, dậy đi." Tôi hét lên khi bước vào phòng tắm để tắm rửa. 

Khi tôi đang đánh răng ở bồn rửa, con trai tôi vẫn chen vào như thường lệ. Anh ấy đứng trước nhà vệ sinh, quay lưng về phía tôi để đi tiểu. Nghe tiếng nước trong trẻo chảy vào tai, tôi chợt cảm thấy khó chịu. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi tự nghĩ, chúng tôi đã làm việc này vào buổi sáng kể từ khi con trai tôi vào cấp hai. Để tiết kiệm thời gian, chúng ta phải đi chơi cùng nhau. Tôi phải chở anh ấy đến trường trước và sau đó tôi sẽ quay lại trường của mình. 

Có lẽ chính sự việc Tianya đã khiến tôi cảm thấy có chút áy náy khi đối mặt với con trai mình. Tôi nhanh chóng tắm rửa và trở về phòng ngủ.

Sau khi đóng cửa phòng ngủ, tôi cởi bộ váy ở nhà và đồ lót rồi ném lên giường. Buổi sáng tháng Ba ở Thâm Quyến vẫn còn hơi se lạnh. Tôi khỏa thân đứng trước tủ quần áo đang mở, chọn đồ lót rồi lấy ra một bộ ren đen. Isela, thỉnh thoảng tôi thích mặc đồ lót gợi cảm dưới chiếc váy đồng phục rập khuôn. Hãy nghĩ về lễ chào cờ hôm nay. Với tư cách là người giáo viên trực, tôi phải đứng trên bục cao với hàng nghìn giáo viên, học sinh, nhân viên ở phía dưới. Có ai đoán được sự quyến rũ ẩn chứa trong tôi không? 

Tôi mua bộ đồ lót này của Isela khi đi ngang qua một cửa hàng đặc sản. Đó là phong cách mới nhất. Tôi nhìn thấy nó trên một mô hình nhựa ở cửa sổ và nó trông rất gợi cảm. Bây giờ khi tôi đeo nó lên người, tôi thấy hiệu quả còn tốt hơn so với mẫu nhựa. Áo ngực là kiểu nửa túi có khóa phía trước. Kiểu chống đẩy khiến bộ ngực 36D của tôi trông đầy đặn hơn. Vết cắt sâu và rõ ràng. Núm vú phồng lên dưới lớp vải mỏng. Chiếc quần lót ở phần thân dưới tạo cảm giác thoải mái ngay khi tôi mặc vào. Tôi không khỏi đỏ mặt và cảm thấy khô rát. Thiết kế xẻ cao chỉ là một dây đeo mỏng ở hai bên và mặt sau. Chỉ có một mảnh ren mỏng ở háng trước phồng lên sát vào âm hộ đầy đặn của tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu màu đen hình tam giác ngược, một số được cuộn tròn ra từ mép ren. Tôi quay lại trước tấm gương dài và nhìn. Sợi dây mỏng buộc vào háng sâu, lộ rõ ​​hai cái mông trắng nõn. 

Tiếp theo, tôi thay phiên nhau mặc một chiếc quần tất màu thịt CERVIN vào chân. Chồng tôi đã mang chúng về cho tôi khi chuyến tàu chở hàng của anh ấy đi qua Pháp. Những chiếc tất rất mỏng và trong suốt. Đôi chân xinh đẹp của tôi càng trở nên đầy đặn và quyến rũ hơn. Những chiếc tất đàn hồi có ba đường gân giữ cho chiếc tất có khả năng quấn tuyệt vời. Sau khi đi tất, tôi xỏ chân vào một đôi Belles cao 6 cm. Trong đôi giày cao gót màu đen, những đường cong trên bắp chân của tôi bỗng trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn, mông tôi chợt nâng lên. Tôi quay lại và nhìn vào gương. Cặp mông của tôi tuy không còn săn chắc như mông cô gái trẻ nhưng vẫn đầy đặn và tròn trịa như của một người phụ nữ trưởng thành. Họ được bọc trong chiếc quần tất trong suốt màu da thịt. Chiếc đai đen của quần lót ở giữa kéo dài từ thắt lưng và ngập sâu vào háng. 

Tôi mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu xám sắt và nhét gấu áo vào chiếc váy đồng phục màu đen. Một chiếc thắt lưng vàng mỏng ở eo váy làm nổi bật đường eo của tôi. Cuối cùng, tôi khoác thêm một chiếc áo vest nhỏ cùng kiểu dáng và màu sắc với váy bên ngoài áo để bộ ngực đầy đặn không bị lộ quá nhiều.

Tôi không trang điểm, chỉ đánh má hồng nhẹ. Tôi vẫn còn chút tự tin về khuôn mặt của mình.

Cuối cùng, tôi buộc mái tóc dài màu hạt dẻ của mình thành một búi trang nghiêm sau gáy. Tôi nhìn lại diện mạo tổng thể của mình trong chiếc gương soi toàn thân. Tôi hài lòng với mọi thứ. Tôi khẽ mỉm cười, cầm túi xách trên bàn cạnh giường rồi bước ra khỏi phòng ngủ với chìa khóa xe trên tay.

Con trai tôi đã mặc quần áo và đợi ở cửa với chiếc cặp trên lưng. Khi nhìn thấy quần áo của tôi, đầu tiên anh ấy cố tình ngoảnh mặt đi rồi nhanh chóng quay lại với tôi. Rõ ràng là con trai tôi thích cách ăn mặc của tôi.

Tôi mỉm cười với con trai rồi đưa tay vuốt thẳng cổ áo sơ mi đồng phục của nó. 

Con trai tôi mở cửa, mở cửa an ninh cho tôi bước vào hành lang. Anh ấy chịu trách nhiệm khóa cửa mỗi sáng.

"Tôi xuống đón xe trước. Cậu từ từ xuống cầu thang nhé, vẫn còn sớm." Tôi nói với con trai tôi. Các tòa nhà trong cộng đồng của chúng tôi được xây dựng tương đối sớm và không được trang bị thang máy. May mắn thay, gia đình chúng tôi chỉ sống ở tầng ba. Leo hàng chục bậc thang này mỗi ngày nên được coi là một loại bài tập thể dục. 

Tôi lái xe tới cầu thang trong sân đợi con trai. Một số ông già chuẩn bị ra ngoài tập thể dục buổi sáng đã chào đón tôi từ xa. Tôi mỉm cười và gật đầu với từng người một. 

Con trai tôi bước xuống cầu thang. Khi chỉ còn bốn bậc thang nữa, anh ta nhảy xuống khiến tôi giật mình. Sau khi anh ấy lên xe, tôi đưa tay ra gõ nhẹ vào đầu anh ấy. 

"Đừng tham gia vào những hành động nguy hiểm như vậy trong tương lai." Tôi nói một cách nghiêm túc với vẻ mặt nghiêm túc.

"Bạn nói tôi thiếu tập thể dục." Tôi lại giơ tay cao: “Tôi vẫn nghèo.” Con trai tôi mỉm cười, rụt đầu lại, dùng tay chạm vào chỗ tôi gõ rồi nhún vai thờ ơ. 

Đưa con đi học xong, tôi bảo cháu nhớ ăn sáng rồi quay xe lái xe về phía trường cấp 3 Yucai nơi tôi dạy. Lúc đó chưa phải giờ cao điểm đi làm nên hành trình thuận lợi. Chiếc Polo lái qua cổng trường trung học Yucai trong vòng chưa đầy 20 phút với tiếng động cơ dồn dập. 

Lúc đó là 7h35, tôi đỗ xe bước vào văn phòng, 5 phút nữa lễ chào cờ sắp bắt đầu. Tên của học sinh chịu trách nhiệm giơ cờ và lớp học của cậu ấy được đặt trên bàn của tôi. Tôi chào các giáo viên khác trong văn phòng rồi cầm tập hồ sơ lên ​​và đi về phía cửa. Tôi quan sát khi tôi bước đi. Trong buổi họp buổi sáng, hiệu trưởng sẽ phát biểu, biểu dương những học sinh xuất sắc trong tuần qua và thông báo hình thức xử phạt vi phạm đối với một số học sinh. Với tư cách là giáo viên trực trong tuần, tôi sẽ tổng kết lần cuối và thông báo kết thúc buổi họp buổi sáng. 

Phòng phát thanh đang phát bản nhạc thường được phát khi các vận động viên vào sân vận động. Học sinh từ các lớp khác nhau bắt đầu xếp hàng và tụ tập trên sân chơi. Tôi bước đến vị trí của lớp một (thứ ba) cấp ba. Tôi là giáo viên chủ nhiệm của lớp này. 

"Chào thầy Đường." Các sinh viên cùng nhau chào đón tôi.

"Chào các bạn cùng lớp." Tôi liếc nhìn từng học sinh một để xem đồng phục của các em có gọn gàng, chuẩn mực không.

Giám thị Vu Tiểu Phi báo cáo cho tôi biết, toàn bộ học sinh trong lớp đều có mặt ở đây. Tôi khẽ gật đầu, quay người bước lên bục giảng với những bước chân trang nghiêm dọc theo lối đi giữa sân chơi. Tôi đưa tay phải ra, duyên dáng cầm micro và thông báo bắt đầu buổi lễ chào cờ bằng một giọng sắc sảo. 

Trong bài quốc ca hoành tráng, hai học sinh đã kéo lá cờ Tổ quốc lên đỉnh cột cờ một cách chuẩn mực.

"Hiệu trưởng Zhang sẽ nói tiếp." Nói xong, tôi lùi lại hai bước và mỉm cười cúi chào Hiệu trưởng Zhang khi ông bước lên bục giảng.

Khi Hiệu trưởng Zhang đang phát biểu, tôi giữ tư thế tao nhã trên sân khấu, hai chân duỗi thẳng và hai tay chắp dưới bụng dưới. Cũng may hiệu trưởng Trương cao, nếu không chiều cao của tôi sẽ khá xấu hổ khi đi giày cao gót.

Khi tôi nhìn quanh khán giả, một vài giáo viên nam ở bên trái tôi đang nhìn tôi. Trong số những người này, một số đã kết hôn và một số chưa lập gia đình, nhưng từ nét mặt của họ, tôi có thể thấy cùng một tia khao khát. Tôi có một chút phấn khích. Chắc họ không ngờ rằng tôi đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm như vậy dưới váy.

Sau bài phát biểu của Hiệu trưởng Zhang, đến lượt tôi thông báo một số hoạt động của trường trong tuần này. Sau đó tôi tuyên bố kết thúc cuộc họp buổi sáng và toàn bộ giáo viên, học sinh trong trường lần lượt trở lại lớp học. 

“Có phải cậu đang muốn giết nhãn cầu của những nam giáo viên đó không?” Một giọng nói thì thầm vào tai tôi. 

Không quay đầu lại cũng biết là Đỗ Li. Cô ấy là người bạn thân nhất của tôi ở trường này. Cô dạy lớp tốt nghiệp trung học và hơn tôi ba tuổi.

"Chị Du, xin chị đừng nói nhảm, tôi không nỡ đắc tội vợ của những nam giáo viên đó." Tôi cúi đầu xuống và cười khúc khích. 

"Ngươi giỏi quá, ồ, thật đấy, ngươi có mẹo gì không? Cho ta mấy chiêu đi? Làm sao khiến nơi này biến dạng như vậy." Đỗ Li cầm tập tài liệu trong tay vỗ nhẹ vào mông tôi.

"Tập thể dục nhiều hơn." "Loại bài tập nào?" "Đó là loại bài tập mà bạn phải làm với ông Xu của mình." "Ba, ba, ba." Đỗ Li dùng tay nhéo mạnh vào eo tôi. “Tôi nói thật đấy, dùng tư thế đó thường xuyên hơn nhé,” tôi ghé sát vào tai Độ Lý: “Chỉ từ phía sau… ừm, anh biết không?” "Bạn và gia đình thường sử dụng tư thế này?" Đỗ Li nghiêm túc hỏi.

"Không, bạn có thể thấy hiệu quả ngay tại đây." Tôi dùng ánh mắt chỉ vào mông mình rồi không nhịn được cười. Lúc này Độ Lý mới nhận ra tôi đang giở trò đồi bại với cô ấy, liền đưa tay nhéo tôi lần nữa. Tôi bỏ chạy vài bước, đồng thời nói: "Đừng như vậy, đây là trong khuôn viên trường, chú ý ảnh hưởng đến hình ảnh của mình." Đỗ Li cảm thấy lời tôi nói có lý. Chúng tôi nhìn quanh và thấy hầu hết học sinh đã trở lại lớp học, một số giáo viên trên sân đang đi đến văn phòng cũng không để ý đến chúng tôi. 

"Tôi không điên cuồng với bạn, tôi có tiết học đầu tiên, chúng ta cùng ăn trưa nhé." Độ Lý vừa nói vừa đi về phía văn phòng của mình. 

Sáng nay tôi mới có tiết học thứ ba hay thứ tư. Tôi nhớ ra mình vẫn chưa ăn sáng nên định ra quán bún trước cổng trường ăn một tô bún Quế Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Sau hai ngày nghỉ cuối tuần, học sinh vẫn không thể tập trung vào thứ Hai và học tập mờ nhạt. Vì vậy, tôi thường không bắt đầu lớp mới vào thứ Hai mà chỉ để các em ôn lại bài tập về nhà của tuần trước. Hai tiết học buổi sáng tương đối dễ dàng. 11h35, tôi cho học sinh tan học sớm 5 phút. Học sinh trung học bắt buộc phải sống trong khuôn viên trường từ thứ Hai đến thứ Sáu. Nếu tan học sớm hơn, các em có thể đến căng tin sớm hơn để lấy đồ ăn, tránh việc xếp hàng mệt mỏi. 

Khi trở lại văn phòng, tôi nhìn thấy Độ Lý đang ngồi trước bàn làm việc của mình, sau đó tôi mới nhớ ra mình đã hẹn cô ấy đi ăn trưa. 

"Ăn ở đâu?" Tôi đặt giáo án trên tay xuống bàn, cầm chiếc cốc giữ nhiệt trên bàn nhấp một ngụm trà. Nó được làm từ kim ngân hoa, có tác dụng bảo vệ cổ họng. 

"Sanzhuxuan, nó tương đối gần và môi trường rất tốt." "Để tôi gọi cho con trai tôi trước." Tôi lấy túi xách từ trong tủ dưới bàn làm việc ra, lấy điện thoại di động ra bấm số của con trai, cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. 

"Chào dì Đường."

"Ồ, là Tử Dương, Lele đâu?" Tôi nhận ra giọng nói của Tử Dương. 

"Anh ấy đi vệ sinh. Cậu có gọi điện giám sát bữa trưa của anh ấy không?" "Ừ, cũng sắp đến giờ ăn rồi. Mọi người nhớ ăn nhé." "Hiện tại chúng ta đang ở căng tin. Tôi và Lele đang chiếm chỗ, trong khi Xiaojun và Xiaohui đang xếp hàng chờ."

"Anh, ông chủ, gọi điện khá giỏi, luôn nhờ Tiểu Quân và Tiểu Huy chạy việc vặt." Tôi mỉm cười. Tử Dương sẽ luôn đóng vai trò lãnh đạo trong nhóm bốn người này. 

"Khả năng lớn đi kèm với trách nhiệm lớn. Nhân tiện, dì Đường, giọng dì trên điện thoại nghe hay quá." “Sao vậy, giọng dì Đường bình thường không hay à?” Tôi chống tay lên ngực, mông tựa vào mép bàn, chân phải gác lên chân trái và lủng lẳng trên một đôi giày cao gót. 

“A, ý tôi không phải vậy,” Tử Dương ở bên kia có vẻ lo lắng, giọng điệu cao lên, “Ý tôi là, giọng nói trong điện thoại tốt hơn.” “Haha, tôi thấy anh đang lo lắng,” tôi cười khúc khích, quay lại và nhìn thấy Độ Lý đang chăm chú nhìn tôi, trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ, vội nói thêm: “Nhân tiện, Lele nói rằng cuối tuần anh về quê thăm bà ngoại. Bệnh của bà ổn chứ?” "Không sao đâu, tôi đã đến trung tâm y tế để thuyên giảm. "Này, bác sĩ nói cậu có thể nghỉ ngơi vài ngày." "Lele vẫn chưa quay lại à? Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nếu tôi có việc phải làm. Tôi sẽ gọi cho bạn sau, tạm biệt." Tôi cúp máy và nghiêng đầu về phía Độ Lý. "Đi thôi, Lele đi vệ sinh, bạn cùng lớp của anh ấy đã trả lời điện thoại." "Lele của bạn đã học năm thứ nhất trung học cơ sở, và bạn vẫn phải gọi cho anh ấy hàng ngày để giám sát bữa trưa của anh ấy. Bạn đang chiều chuộng anh ấy." Độ Lý lắc đầu.

Chúng tôi bước ra khỏi cổng trường và đi về phía Tam Trúc Tuyên, cách đó hai con phố.

Mười phút sau, chúng tôi đã ngồi trong một căn phòng riêng nhỏ của nhà hàng nhận yêu cầu từ thực đơn. Hai chúng tôi gọi món trứng bác cà chua, cá trê hấp, lát thịt mướp đắng và súp trứng thả.

Sau khi người phục vụ bưng đồ ăn lên, Độ Lý bắt đầu nói về việc sắp tới trong trường sẽ cải cách việc làm và cải cách tiền lương. Tôi chưa bao giờ quan tâm đến những điều này. Bên cạnh đó, những tin đồn bắt đầu lan truyền từ tháng 10 năm ngoái vẫn chưa được lắng nghe. Có lẽ họ đã chết. Độ Lý lo lắng rằng sau cải cách, tỷ lệ nhập học của học sinh sẽ được sử dụng như một chỉ số đánh giá cứng nhắc. Cô phụ trách lớp tốt nghiệp và phải chịu áp lực rất lớn.

Chúng tôi trò chuyện và ăn trưa và đã gần trưa. Chúng tôi không muốn quay lại trường và chợp mắt nên hai người phụ nữ đi mua sắm ở phố đi bộ gần đó. Sau khi đi qua vài cửa hàng, trên tay họ có thêm vài túi mua sắm. Lúc đó đã gần đến mùa hè. Tôi mua cho con trai hai chiếc áo thun ngắn tay và một chiếc váy, trong khi Độ Lý mua rất nhiều mỹ phẩm.

Khi bắt đầu đi bộ về trường, chúng tôi đi qua một hành lang thoáng đãng có những chiếc ghế dài cho du khách nghỉ chân ở hai bên. Tôi và Độ Lý ngồi xuống đó nghỉ ngơi. Ngồi đối diện chúng tôi là một chàng trai trẻ khoảng ngoài hai mươi đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. 

"Có một kẻ biến thái đang theo dõi bạn." Độ Lý dùng cùi chỏ chạm vào tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Sao anh biết là anh đang nhìn tôi chứ không phải anh?” "Nào, đùi lộ ra thế này, còn ai nhìn chằm chằm vào tôi nữa." "Thật sao?" Tôi thay đổi vị trí của hai chân chồng lên nhau. Trong khoảng thời gian hai ba giây ngắn ngủi giữa lúc nâng lên hạ xuống của hai đùi, cánh cửa mở rộng, thanh niên đối diện đột nhiên mở miệng. 

"Bạn sắp chết." Đỗ Li nhéo cánh tay tôi, kéo tôi đứng dậy rời đi. "Tôi thực sự không thể đi mua sắm với bạn trong tương lai. Thật quá sốc.” Cô cay đắng nói. 

Khi bước đi, tôi quay lại nhìn chàng trai trẻ và mỉm cười đến mức gần như cúi xuống. 

Buổi chiều không có lớp nên tôi đang soạn giáo án ở văn phòng để chuẩn bị cho lớp mới vào sáng mai. Khi gần tan học, tôi nhận được điện thoại của Phó hiệu trưởng Lý, nói rằng tôi muốn chiêu đãi lãnh đạo Phòng Giáo dục đang tiến hành nghiên cứu và đánh giá tại trường bữa tối nay. Một nữ giáo viên ban đầu đi cùng tôi đột nhiên bị ốm, và Phó hiệu trưởng Lý muốn tôi thế chỗ cô ấy. 

Mặc dù tôi không thích kiểu giao tiếp xã hội này nhưng Phó hiệu trưởng Lý đã rất nhiệt tình giúp đỡ tôi khi bố chồng sắp xếp cho tôi vào trường trung học này. Khi đó ông mới là Phó Giám đốc Sở Chính trị - Giáo dục. Sau khi được thăng chức phó hiệu trưởng, thầy luôn chăm sóc tôi rất chu đáo. Tôi luôn nợ anh ấy một ân huệ. Gần đây tôi nghe nói anh ấy đang muốn được chuyển sang Phòng Giáo dục. Bữa tối tối nay chắc chắn phải có ý nghĩa gì đó với anh, điều này có thể được nghe thấy từ giọng điệu lo lắng của anh trên điện thoại. 

Chúng tôi khởi hành lúc năm giờ rưỡi. Vốn dĩ tôi muốn về nhà làm một bữa ăn đơn giản cho Lele, nhưng bây giờ đã gần đến giờ cao điểm, trên đường chắc chắn sẽ tắc nghẽn. Tôi miễn cưỡng gọi cho Lele và yêu cầu anh ấy giải quyết vấn đề bữa tối. Tôi chưa kịp kết thúc cuộc gọi thì xe thương mại của trường đã đợi sẵn ở cửa. Lele nói rằng anh ấy sẽ đến McDonald's với Ziyang nên tôi tự tin lên xe. 

Ngoài tôi ra đã có tám người trên xe. Phó hiệu trưởng Lý đang ngồi ở ghế hành khách. Tôi được sắp xếp ngồi ở giữa với Phó Giám đốc Quách của Phòng Giáo dục. Ở hàng ghế thứ ba là một trưởng phòng và hai nhân viên của Phòng Nghiên cứu của Cục Giáo dục. Ở hàng thứ tư có ba giáo viên nam của trường ngồi. Tôi không ngờ lại là một người phụ nữ, việc bị nhóm đàn ông này vây quanh cũng khiến tôi có chút khó chịu. Phó giám đốc Quách ngồi cạnh tôi khoảng bốn mươi bảy, tám mươi tuổi. Theo Phó hiệu trưởng Li, rất có thể ông sẽ là giám đốc giáo dục tiếp theo. Chẳng trách Phó hiệu trưởng Lý lại rất lo lắng về bữa tối này. 

"Ông. Tăng phụ trách lớp tốt nghiệp. Trước đây tôi chưa gặp bạn thường xuyên. Bình thường anh rất bận phải không?” Phó giám đốc Quách quay người về phía tôi. 

“Tôi dạy tiếng Trung cho năm nhất trung học, còn Phó Quách là người bận rộn nhất,” tôi khẽ mỉm cười. 

"Phó hiệu trưởng Li nói với tôi rằng có một người đẹp Thượng Hải ở trường trung học Yucai. Lúc đầu tôi không tin, nhưng bây giờ thì tin rồi." Phó giám đốc Quách đột nhiên nói bằng tiếng Thượng Hải. 

Tôi sững sờ một lúc và nhìn Phó hiệu trưởng Lý. Anh ta có vẻ xấu hổ trên khuôn mặt và quay đi sau khi cười hai lần. Tôi biết đây là sự sắp đặt có chủ ý của anh ấy. 

"Ông. Quách, anh cũng đến từ Thượng Hải phải không?” Tôi hỏi bằng tiếng Thượng Hải. 

“Tôi đến Thâm Quyến cùng bố mẹ khi tôi 17 hoặc 18 tuổi. Nếu thật sự nhìn kỹ thì tôi càng giống người Quảng Đông hơn." Phó giám đốc Quách lại nói bằng tiếng Quảng Đông. 

“Vậy thì tôi đã ở Thâm Quyến gần mười lăm năm và tôi chỉ giỏi bằng một nửa bạn. Tôi mang một nửa dòng máu Quảng Đông." Tiếng Quảng Đông của tôi thực sự khá tốt, nhưng bạn bè ở trường và trong cuộc sống hàng ngày của tôi đều nói tiếng phổ thông. 

Phó giám đốc Quách và tôi trò chuyện dọc đường, Phó hiệu trưởng Lý thỉnh thoảng xen vào, trong khi những người phía sau đang trò chuyện về những chủ đề không liên quan. Khi chúng tôi đến khách sạn, Phó hiệu trưởng Quách bước xuống xe một cách rất duyên dáng và mở cửa cho tôi, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Phòng riêng trong sảnh tiệc của khách sạn năm sao quả thực là cao cấp. Mỗi phòng riêng có một chủ đề khác nhau. Ví dụ: cái chúng tôi đã đặt có chủ đề mùa xuân. Đồ trang trí trên tường có màu xanh nhạt và những bức tranh phong cảnh mùa xuân nổi tiếng của các họa sĩ nổi tiếng trong nước được treo trên tường. 

Tôi được sắp xếp ngồi giữa Phó Giám đốc Quách và Phó Hiệu trưởng Lý. Rượu tôi uống là Maotai. Tôi thầm phàn nàn trong lòng. Từ khi sinh con, tôi ít tham gia các hoạt động xã hội. Thỉnh thoảng, thường có một số đồng nghiệp nữ có mặt trong bữa tiệc tối giữa các đồng nghiệp và họ uống rượu hoặc nước trái cây. Tôi nhìn Phó hiệu trưởng Lý và định cho anh ta một gợi ý. Không ngờ anh ta đã rót sẵn ly cho Phó giám đốc Quách trước, sau đó lại rót ly vào ly trước mặt tôi. Những người đồng tính nam cũng bắt đầu chạy đến nâng cốc chúc mừng Phó giám đốc Guo. 

"Tôi phải uống ly đầu tiên này với một anh chàng xinh đẹp." Phó giám đốc Quách cầm ly rượu trên tay mỉm cười với tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn viên đạn và chạm cốc với anh ta, rồi ngậm miệng nuốt Moutai trong ly. Một vị đắng lan dọc đầu lưỡi và vào cổ họng tôi. Tuy rượu không cay, nhưng tôi lại không quen uống rượu trắng, cảm thấy hơi buồn nôn, nhưng vẫn miễn cưỡng cười, không cau mày. 

"Thầy Đường thẳng thắn quá, em thích lắm, haha." Phó giám đốc Quách uống một ngụm rượu. 

Sau ba hiệp uống rượu, không khí trong hộp càng trở nên sôi động hơn. Phó giám đốc Guo thành lập một đội với một số đồng chí nam từ Phòng Giáo dục. Phó hiệu trưởng Li thành lập một đội gồm ba giáo viên nam của trường chúng tôi và bắt đầu đánh nhau. Tôi chịu trách nhiệm rót rượu. Phó giám đốc Quách liên tục hét lên không cho anh ta thể diện. Ba nam giáo viên do Phó hiệu trưởng Lý mang đến thực sự đã cố gắng hết sức để giết đội của Phó giám đốc Quách. Ba đồng chí nam ở Phòng Giáo dục chẳng mấy chốc đã uống quá nhiều. Phó giám đốc Quách uống ít hơn và liên tục la hét phản công. 

Gần 8 giờ, ba người đồng tính nam của Phòng Giáo dục không thể chịu nổi và rời đi sớm. Hai trong số ba giáo viên nam của trường chúng tôi cũng đã rời đi. Phó hiệu trưởng Lý phân công tôi vào nhóm với Phó giám đốc Quách. 

“Tôi không biết đóng hộp.” Tôi lúng túng nói với Phó giám đốc Quách: “Không sao đâu. Tôi chịu trách nhiệm về quyền anh. Nếu bạn thua, tôi sẽ uống ba ly. Thầy Đường sẽ uống cho em nửa ly." Phó giám đốc Quách xắn tay áo lên.

Trận chiến tiếp theo là trận chiến thắng thua. Tôi không biết mình đã uống bao nhiêu nửa cốc. Lúc đầu, tôi cảm thấy buồn nôn. Sau đó, tôi chỉ nhắm mắt lại và đổ nó vào miệng. Đầu tôi hơi choáng váng và suy nghĩ của tôi trở nên chậm chạp. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng vo ve của những người đàn ông la hét và đấm vào tai tôi. Mí mắt tôi trở nên nặng trĩu. Tôi tựa đầu vào lưng ghế êm ái, cố gắng làm cho mình thoải mái hơn. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe có người gọi tên mình, rồi có người đỡ tôi lên ghế. Cơ thể tôi mềm nhũn và bất lực. Người này đã giúp tôi ra khỏi hộp. Tôi cảm thấy cơ thể mình lơ lửng một cách mơ hồ. Một lúc sau tôi nhận ra mình đang ở trong thang máy. Sau khi ra khỏi thang máy, tôi đang ở một hành lang. Những chiếc đèn tường hai bên trông lung linh khiến tôi càng choáng váng hơn. 

Tôi được dìu vào phòng với sự giúp đỡ nào đó, sau đó tôi cảm thấy cơ thể mình được nhẹ nhàng đặt lên một chiếc giường lớn. Váy của tôi bị kéo lên, hai đùi trắng như tuyết yếu ớt buông thõng ở mép giường, đôi giày cao gót ở chân trái rơi xuống sàn. 

Dù choáng váng nhưng ý thức của tôi vẫn mơ hồ mách bảo mình rằng là một người phụ nữ, tôi đang ở trong tình thế không thể tự vệ. Tôi muốn ngồi dậy nhưng chân tay tôi như không thuộc về mình và tôi không thể sử dụng được. 

Có ai đó cúi xuống trước mặt tôi và nhìn xuống tôi. Anh ta nắm lấy bàn chân trái của tôi bằng một tay và vuốt ve những ngón chân của tôi qua một lớp tất mỏng. Sau đó anh ấy từ từ đi lên mu bàn chân và mắt cá chân của tôi, giữ lấy bắp chân tôi và véo nhẹ. Sau đó, bàn tay dần dần tiến đến đùi tôi và xoa qua lại bên trong đùi tôi vài lần. Sau đó chiếc giày cao gót ở chân còn lại của tôi cũng được cởi ra. Người này giữ chân tôi và trải toàn bộ cơ thể tôi nằm phẳng trên giường. 

Một nỗi sợ hãi lớn dâng lên từ tận đáy lòng tôi. Cảm giác này bắt đầu từ cột sống và lan ra khắp cơ thể, kích thích từng huyệt đạo trên cơ thể tôi như châm cứu. Tôi cảm thấy ý thức của mình đang dần hồi phục. Tôi biết rằng tôi đang bị xâm phạm. Tôi sợ đến mức muốn thoát khỏi tình trạng khó khăn này. Tôi mở miệng định kêu cứu nhưng lại không nghe thấy giọng nói của chính mình, như thể đột nhiên trở nên câm lặng. 

Người này có vẻ không vội vàng, dùng hai ngón tay chậm rãi đẩy gấu váy ngắn của tôi lên. Tôi muốn làm điều gì đó xấu xa, và quả nhiên, sau khi váy của tôi được kéo lên tận thắt lưng, phần háng đen gợi cảm bên dưới lộ ra. Dưới chiếc quần tất, phần giữa chân tôi phình ra. Người này đột nhiên hưng phấn. Tôi cảm thấy hai chân mình gần như bị dang rộng sang hai bên, và một bàn tay ấn vào vùng kín của tôi, thọc vào trong chiếc quần lót.

Toàn thân tôi run lên vì sợ hãi, theo bản năng tôi vặn vẹo eo và hông để tránh bàn tay đó. Lúc này, tôi phát hiện mình có thể cử động được, tứ chi dường như vừa được tiếp thêm năng lượng. Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào chân phải của mình và đá vào người đàn ông đang đứng trên mép giường. Anh ta không có khả năng tự vệ, mất trọng tâm và ngã ngửa xuống sàn.

Tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Nỗi sợ hãi khiến toàn thân tôi như có hàng ngàn mũi kim đâm vào. Tôi nhìn người nằm trên sàn cạnh giường. Đó là Phó giám đốc Guo. 

"Đừng lộn xộn, tôi hét lên." Tôi chống tay xuống giường rồi ngồi dậy, mò mẫm trốn vào mép giường. 

Phó giám đốc Guo lao về phía tôi mà không nói một lời. Khi tôi mở miệng định kêu cứu thì anh ta dùng tay phải bịt miệng tôi lại. Anh dùng lực của mình đẩy tôi xuống giường. Mặc dù anh ấy không cao nhưng anh ấy rất khỏe mạnh. Tôi bị kẹp dưới người anh ấy và không thể di chuyển. 

"Nhìn bộ đồ lót gợi cảm mà em đang mặc đi, em đang giả vờ vô tội vì anh đấy." Anh ta nói một cách ác độc, thả một tay ra dùng vỏ gối bịt miệng tôi, để hai tay anh ta hoàn toàn rảnh rỗi. Anh ta nâng hai cánh tay của tôi lên trên đầu và kiểm soát chúng bằng một tay phải, trong khi tay kia điên cuồng chạm vào bộ ngực cao chót vót của tôi qua lớp áo. 

Miệng tôi bị bịt lại và tôi chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Tôi duỗi thẳng lưng và cố gắng ép anh ra khỏi mình nhưng không thành công mấy lần. Anh ta quá khỏe và cơ thể anh ta nặng nề. Tôi nhìn anh bình tĩnh cởi cúc áo tôi. Một viên, hai viên, ba viên, áo tôi đã chật sẵn, vừa mở cúc ra, cặp ngực đầy đặn đã bị ép ra. Dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng, bộ ngực trắng nõn lộ ra một nửa, được tôn lên bởi chiếc áo lót đen mỏng manh như da lộn.

Tôi lắc đầu thật mạnh, những giọt nước mắt tủi nhục chảy dài trên má, tôi hét lên trong lòng nhưng Phó giám đốc Quách không hề nao núng. Anh kéo chiếc áo ngực đen của tôi lên mạnh hơn, và bộ ngực 36D của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh như một đứa trẻ sơ sinh. 

Đầu tiên anh ta cuộn chiếc khăn gối thành từng dải và trói hai tay tôi lên trên đầu. Sau đó anh ấy thở hổn hển và dang tay ra ấn vào ngực tôi. 

Tôi nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. Đúng lúc này, một tiếng chuông báo động chói tai vang lên, sau đó có người đập mạnh vào cửa phòng. 

Phó giám đốc Quách chửi bới, đắp chăn lên người tôi rồi đi ra mở cửa. 

"Thưa ông, có chuông báo cháy. Xin vui lòng đóng gói đồ đạc có giá trị của ông. Chúng tôi cần sơ tán ngay lập tức." Một giọng nói quen thuộc lọt vào tai tôi. 

Tử Dương!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Chuông báo cháy vẫn kêu inh ỏi ngoài hành lang. Phó Giám đốc Guo cởi trói cho tôi và cảnh báo tôi không được nói những điều vô nghĩa. Anh ta nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân của tôi với vẻ bất đắc dĩ. Tôi lo lắng có thể xảy ra chuyện gì nữa nên gật đầu giả vờ sợ hãi. Anh nhặt chiếc áo khoác vest lên và đi về phía cửa phòng. Anh quay lại nhìn tôi lần cuối, mở cửa bước ra ngoài mà không thèm để ý đến tôi. 

Tôi vừa thở dài nhẹ nhõm thì cánh cửa phòng đột ngột bị đẩy mở lần nữa. Tôi tưởng là Phó giám đốc Quách đã đi rồi về nên sợ hãi đến mức túm lấy tấm chăn trên giường đặt trước ngực. 

"Dì Đường, là con đây, dì có sao không?" Là Tử Dương bước vào. Chân tôi mềm nhũn, ngồi phịch xuống mép giường. 

Tử Dương vội chạy tới đưa tay đỡ tôi. Tôi theo phản xạ đưa tay cho anh ấy. Tấm chăn che ngực anh rơi xuống. Anh chưa kịp cài nút áo thì một cặp ngực đung đưa trước mắt anh. Đôi mắt anh đột nhiên mở to và anh choáng váng. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi vội quay lưng về phía anh, vội vàng cài nút áo. 

"Chúng ta hãy ra khỏi đây nhanh lên, có lửa đấy." Tôi tìm túi xách của mình trên bàn cạnh giường ngủ, đặt chân lên đầu giường rồi đi giày cao gót, nắm lấy tay Tử Dương chạy ra ngoài. 

"Không có lửa, tôi đã nhấn chuông báo cháy." Tử Dương bình tĩnh nói. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra anh ấy đang mặc đồng phục bảo vệ của khách sạn này. Tâm trí tôi bối rối. Tối nay có quá nhiều chuyện xảy ra. Tôi suýt bị cấp trên cưỡng hiếp trong lúc say rượu, giờ bạn thân của con trai tôi lạ lùng xuất hiện trong khách sạn để cứu tôi? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hỏi. 

"Chúng ta xuống lầu trước đi." Tử Dương cởi đồng phục bảo vệ ném xuống gầm giường. 

Sau khi bước ra khỏi phòng, những vị khách khác của khách sạn hoảng sợ chạy ra ngoài hành lang. Thang máy đã đóng nên chúng tôi đi xuống cầu thang bộ dẫn đến sảnh khách sạn, nơi nhiều khách hơn đang được sơ tán ra ngoài khách sạn dưới sự hướng dẫn của an ninh. Tử Dương và tôi đi đến khoảng không gian rộng rãi phía trước khách sạn. Hai xe cứu hỏa đã đến hiện trường. Lực lượng cứu hỏa được trang bị vũ khí đầy đủ đang lao tới khách sạn với đầy đủ dụng cụ. Một số người đi bộ trên đường tụ tập quanh vỉa hè theo nhóm hai, nhóm ba để xem náo nhiệt.

Vừa thoát khỏi nguy hiểm, tôi quá sợ hãi và vẫn còn say, cơ thể mềm nhũn và ngang ngược. Tử Dương đưa tay phải ra giữ chặt eo tôi để tôi không bị trượt.

“Dì Đường, dì có bị thương ở đâu không?” Anh ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm.

"Không sao đâu, dì vẫn còn say, giúp tôi ngồi bên kia." Tôi chỉ vào chiếc ghế dài cạnh đài phun nước trước khách sạn. 

"Lính cứu hỏa sẽ biết ngay rằng đây là báo cháy giả. Chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây." Tử Dương không làm theo chỉ dẫn của tôi. Thay vào đó, anh ôm tôi và đi sang bên đường. Một chiếc taxi tình cờ chạy tới. Anh vẫy tay chặn tôi lại, mở cửa sau, cẩn thận đặt tôi vào ghế sau rồi tự mình ngồi vào. 

Tử Dương nói cho tài xế địa chỉ nhà của tôi, chiếc xe nhanh chóng hòa vào dòng xe cộ trên đường. 

"Bây giờ là mấy giờ?" Sau khi lên taxi, người tôi yếu ớt nghiêng sang một bên nên Tử Dương vẫn một tay ôm eo tôi. 

"Gần 10h30 rồi." Tử Dương lấy điện thoại ra xem. Cơ thể anh ấy rất gần tôi, tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của anh ấy. 

Đầu tôi vốn hướng về phía cửa kính ô tô. Khi xe va chạm, tôi thỉnh thoảng tựa vào kính cửa sổ nên Tử Dương nhẹ nhàng tựa đầu tôi vào vai anh. Tôi hơi buồn ngủ và không nhận ra điều này có gì không ổn, nhưng tôi không thấy vẻ nghi ngờ trên khuôn mặt người tài xế taxi khi anh ta nhìn chúng tôi qua gương chiếu hậu. 

"Chú tài xế, xin chú lái xe chậm lại. Mẹ cháu uống nhiều quá, chịu không nổi." Nghe Tử Dương nói xong, tôi chợt nhớ tới sự tồn tại của tài xế. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang ngơ ngác tựa vào vai một chàng trai trẻ, gần như nửa cơ thể cô nằm trong vòng tay anh. Điều này chắc chắn sẽ khiến người khác suy nghĩ lung tung, nhưng sau khi Tử Dương giải thích như vậy, tài xế không còn nghi ngờ cô nữa. 

"Sao cậu lại uống nhiều thế?" Người lái xe hỏi, cho xe chạy chậm lại. 

"Cô ấy vừa được thăng chức, đang ăn mừng cùng đồng nghiệp. Cô ấy vui quá", Tử Dương cười nói. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên thì thấy Tử Dương đang nhìn xuống tôi. Trong bóng tối, tôi dường như có thể nhìn thấy đôi mắt anh lóe lên ánh sáng xảo quyệt. Kể từ khi xuất hiện ở khách sạn tối nay, anh đã xử lý hàng loạt trường hợp khẩn cấp một cách bình tĩnh và bình tĩnh. Chàng trai trẻ này đã trưởng thành hơn rất nhiều so với độ tuổi của mình.

Một lúc sau, chiếc taxi dừng lại bên ngoài khu dân cư của chúng tôi. Tử Dương trả tiền vé. Sau khi xuống xe, tôi bám vào cốp xe để thở. Chân tôi vẫn còn hơi yếu. Tử Dương giúp tôi đi bộ lên vỉa hè cạnh bức tường của cộng đồng. 

Khi đến gần cổng cộng đồng, tôi vặn eo và thoát khỏi vòng tay của Tử Dương.

"Tôi có thể tự mình rời đi, nhưng người khác nhìn thấy tôi như vậy sẽ không tốt." Khi đi ngang qua phòng trực của bảo vệ, nhân viên bảo vệ đang trực thò nửa đầu ra ngoài và gật đầu khi nhìn thấy đó là tôi.

"Thầy Đường, hôm nay thầy không lái xe à?" 

"Nó hỏng rồi. Tôi để nó ở trường. Còn ca đêm thì sao? Cảm ơn cậu đã làm việc chăm chỉ." Tôi nở nụ cười thân thiện thường ngày và chỉ vào Tử Dương ở phía sau, "bạn cùng lớp của chúng tôi ở Jialele." Sau khi vào cộng đoàn, tôi không đi thẳng lên lầu. Thay vào đó, tôi tìm một chiếc ghế dài ở một góc yên tĩnh của khu vườn cộng đồng và ngồi xuống, ra hiệu cho Tử Dương ngồi cạnh tôi. 

"Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết, tại sao tối nay cậu lại xuất hiện ở khách sạn?"

Tử Dương không ngồi cạnh tôi mà đứng đối diện với tôi, hai tay đút túi quần. Anh do dự, nhìn trái nhìn phải, rồi nhìn xuống mũi giày của mình.

"Sao vậy? Tối nay ngươi vừa làm được chuyện lớn, anh hùng cứu mỹ nhân. Dì bây giờ không tra hỏi ngươi, chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra." Thấy anh ngượng ngùng, tôi nói đùa.

"Vậy nếu tôi nói cho cậu biết thì đừng tức giận."

"Tức giận? Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?" 

Tử Dương do dự, lại nhìn xung quanh, sau khi xác nhận xung quanh không có người nào khác, hắn mới ngập ngừng nói: "Thật ra anh đã thích em từ lâu rồi, vì chiều thứ Hai tan học sớm nên thứ Hai hàng tuần anh sẽ đến trường em đợi em."

"Chờ tôi? Bạn đang đợi tôi điều gì?"

"Tôi chỉ muốn nhìn bạn từ xa, nhìn học sinh của bạn nói lời tạm biệt với bạn, nhìn bạn lên xe buýt và về nhà." Tử Dương ngước mắt lên nhìn tôi khi nói điều này, như thể muốn xem phản ứng của tôi.

Thành thật mà nói, tôi hơi ngạc nhiên khi nghe những gì anh ấy nói, nhưng đó là điều đã được mong đợi. Khi Ziyang và Lele đến chơi ở nhà, Ziyang luôn năng động hơn những đứa trẻ khác. Khi tôi khen ngợi anh ấy, anh ấy sẽ rất vui mừng. Khi tôi khen ngợi những đứa trẻ khác, nó sẽ chán nản, nhưng tôi luôn cho rằng đây là biểu hiện của tính cạnh tranh của những đứa trẻ mới bước vào tuổi dậy thì. Nói chung, trong số bốn đứa trẻ mà họ chơi cùng, Tử Dương ở vị trí lãnh đạo tuyệt đối. Tôi khen ngợi anh nhiều hơn những đứa trẻ khác nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh lại có tình cảm với tôi như vậy. 

Bầu không khí có chút ngượng ngùng, tôi ho nhẹ.

"Tiếp tục nói chuyện tối nay."

“Hôm nay là thứ hai, như thường lệ anh đợi em ở cổng trường, có một ông mập đến tiệm tạp hóa mua thuốc lá.” Tử Dương đưa tay ra hiệu trên vai anh. “Anh ấy cao khoảng chừng này, mặc áo sơ mi trắng, quần đen, tóc hơi hói. Khi anh ấy đang nói chuyện điện thoại, tôi mơ hồ nghe thấy anh ấy nói: “Đừng lo lắng. Chồng cô Đường là thủy thủ, xa nhà đã lâu. Mối quan hệ giữa họ không được tốt lắm. Họ rất cô đơn…” Nói đến đây Tử Dương nhìn tôi không dám nói tiếp.

Người đàn ông Tử Dương được mô tả không phải giống với Phó hiệu trưởng Lý sao? Sau đó tôi mới hiểu rằng anh ấy sắp xếp cho tôi đi uống rượu cùng anh ấy không phải chỉ vì tôi và Phó giám đốc Quách đều đến từ Thượng Hải. Anh ta đang lên kế hoạch sử dụng cơ thể của nữ cấp dưới của mình để làm hài lòng cấp trên và mở đường cho việc chuyển sang Cục Giáo dục. Nghĩ đến những gì Phó giám đốc Quách đã làm với tôi tối nay trong khách sạn, nỗi sợ hãi gần như mất trinh vẫn chạy khắp cơ thể tôi. Con tôi đã học cấp 2 rồi, tôi chưa bao giờ bị xúc phạm như thế này.

"Đi tiếp." Tôi đã cố gắng hết sức để nói chuyện với Tử Dương bằng giọng tử tế.

"Sau này nhìn thấy ngươi cùng bọn họ lên xe, ta mới biết Đường mập mạp nói thầy giáo chính là ngươi. Tình cờ Lele gọi cho tôi và nói rằng bạn muốn đi cùng lãnh đạo đi ăn tối. Tôi biết mình muốn làm điều gì đó xấu xa, không thể để họ làm chuyện bẩn thỉu và vô liêm sỉ như vậy với bạn nên tôi đã gọi taxi và theo xe của bạn về khách sạn. Bạn nên biết hầu hết mọi thứ về những gì xảy ra tiếp theo. Em say rượu, người đàn ông đó đã đưa em lên phòng…”

Tử Dương nói xong một hơi, thở dài một hơi: “Đều là lỗi của ta. Tôi đã lãng phí thời gian lấy đồng phục của mình trong phòng thay đồ an ninh, nếu không thì anh đã không bị người đàn ông đó làm bẩn." Nghe những lời cuối cùng của Tử Dương, tôi không khỏi cảm động, đứng dậy vỗ vai anh ấy: " Tử Dương, anh thật dũng cảm. Dì không bị kẻ xấu đó làm vấy bẩn. Nếu không có ngươi, đêm nay..." Tôi đột nhiên nghẹn ngào, "Nếu như vậy, dì sẽ xấu hổ thật." "Dì Đường, con rất thích dì." Không biết có phải bị cảm xúc của ta ảnh hưởng hay không, Tử Dương đột nhiên hưng phấn nói, nắm lấy tay ta.

"Tử Dương, tối nay ngươi đã cứu dì. Dì thực sự rất biết ơn cháu, nhưng cháu phải biết rằng cháu không thể có loại tình cảm này với dì. "Tôi vùng vẫy muốn gỡ tay anh ra, anh giữ chặt, tôi lo lắng nhìn xung quanh. Đã rất khuya rồi, trong vườn cũng không có ai.

"Tại sao không?" Tử Dương bướng bỉnh nói.

"Bởi vì... bởi vì dì là trưởng lão đối với ngươi, chúng ta hẳn là có cùng quan hệ như ta và Lele, mẹ con. Dì luôn coi cháu như con ruột của mình."

"Anh đang nói về tuổi tác à? Có những cặp đôi cách nhau tới 30 tuổi. Có một chàng trai 25 tuổi ở Nam Kinh kết hôn với một bà cụ 70 tuổi”.

"Ngươi..." Trong lúc nhất thời không biết phải nói lý lẽ thế nào với đứa nhỏ này. Tôi vùng vẫy lần nữa nhưng vẫn không thể thoát khỏi bàn tay khỏe mạnh đã quen chơi bóng rổ của anh. Trong lúc tuyệt vọng, tôi nói: “Để tôi đi trước, để mọi người xem cậu để dì úp mặt vào đâu?” Nhìn thấy giọng điệu gay gắt của tôi, Tử Dương vô thức rụt tay lại và để tôi đi.

"Việc thích một ai đó không phải là tội lỗi. Nhìn thấy anh cô đơn và không vui, tôi thấy khó chịu." Tôi đã quay lưng lại với anh, muốn tránh không khí xấu hổ này. Nghe anh nói xong, tôi quay lại nhìn anh: "Anh biết em cô đơn và bất hạnh sao? Một đứa trẻ đang nói những điều vô nghĩa."

“Tôi không phải là trẻ con nhưng trên mạng lại khen tôi trưởng thành và hài hước”. Tử Dương tức giận nói. Khi anh nhận ra mình đã làm đổ đậu, sắc mặt anh đột nhiên trở nên tái nhợt.

"Cái gì trên mạng? Tôi nói điều này với anh trên mạng khi nào?" Tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, tôi chưa từng liên lạc với Tử Dương trên mạng.

"Không, tôi đã phạm sai lầm. Không phải trên mạng, là lúc anh đến nhà em chơi." Tử Dương lo lắng dùng tay phải gãi gãi sau đầu.

"Tôi sẽ không nói những điều như vậy với bạn." Tôi nói một cách chắc chắn. Một bóng người dần dần xuất hiện trong đầu tôi, ngày càng rõ ràng hơn. Nhìn Tử Dương tránh xa tầm nhìn của tôi và cảm thấy bất an, tôi gần như chắc chắn về suy đoán của mình.

"Ngươi là Thiên Nhai." Nghe tôi nói hai chữ này, Tử Dương tuyệt vọng quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi giật mình, vội kéo anh dậy: “Anh đang làm gì vậy?” "Tôi không cố ý làm điều này. Tôi làm vậy là để tìm cơ hội nói chuyện riêng với cậu thôi."

"Nhưng làm sao có thể được? Không có điều gì tôi nói trên Internet đến từ một học sinh trung học cơ sở 14 tuổi cả?"

"Tất cả đều được tôi sao chép sau khi tìm kiếm trên Baidu."

"Ý anh là, những gì Tianya nói với tôi, việc anh 33 tuổi định cưới bạn gái, chuyện mở công ty Internet, đều là do anh bịa ra?"

"Thật xin lỗi, dì Đường, tôi không cố ý lừa gạt dì, nhưng nếu không tạo nên tính cách như vậy, dì sẽ không nói chuyện sâu sắc như vậy với một đứa trẻ như tôi."

Tôi nghĩ đến những điều đỏ mặt mà tôi đã trò chuyện với Tianya trên QQ hàng đêm trong vài tháng qua. Tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên sàn để chui vào. Tôi giẫm lên sàn bằng đôi giày cao gót của mình, bước đi về phía cầu thang của nhà chúng tôi. Đi được vài bước, tôi quay lại nhìn Tử Dương chán nản, cảm thấy có chút không chịu nổi. Rốt cuộc, nếu không có anh ấy, tối nay tôi đã mất trinh vào tay Phó giám đốc Quách. So với điều này, bút danh của anh ấy trò chuyện với tôi trực tuyến có ý nghĩa gì?

"Đã quá muộn rồi. Hãy gọi về nhà và ngủ với Lele ở đây tối nay."

Ziyang vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh bước vài bước theo sau, thận trọng hỏi: “Vậy em không giận anh nữa à?” 

“Tôi không nói là tôi sẽ tha thứ cho anh. Đưa con về muộn thế này nguy hiểm lắm.”

Khi tôi về đến nhà, đồng hồ trên tường chỉ 12 giờ đêm. Tôi nghe thấy tiếng khóa cửa và Lele bước ra khỏi phòng. Tôi đang nghĩ cách giải thích rằng Tử Dương cũng ở đó. Tử Dương đã ở phía sau tôi và nói: "Lele, bố tôi đi công tác và tôi làm mất chìa khóa."

"Ngày mai tôi có tiết học, cậu đi ngủ đi." Tối nay xảy ra quá nhiều chuyện, đầu óc tôi hỗn loạn, không còn sức lực để ý xem họ có ngủ theo chỉ dẫn của tôi hay không. Tôi trở về phòng, lấy quần áo sạch rồi đi thẳng vào phòng tắm. Đứng dưới vòi hoa sen, tôi mở van nước mà không cởi quần áo, để dòng nước lạnh chảy từ đầu đến chân. Tôi dùng sữa tắm xoa đi xoa lại bộ ngực bị Phó giám đốc Quách chạm vào, như thể việc này có thể rửa sạch dấu vết tủi nhục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Tuần tiếp theo, tôi cố gắng hết sức để bình tĩnh đối mặt với cuộc sống đầy sóng gió. Tôi nhớ hồi còn học đại học, tôi được mệnh danh là “hoa khôi của lớp”. Dù đã có bạn trai suốt 4 năm đại học nhưng tôi vẫn bị bao vây bởi những kẻ theo đuổi dai dẳng. Tôi luôn luôn khá tự hào. Bây giờ, đã hơn mười năm trôi qua, tôi đã là một người vợ, một người mẹ, sắp bước vào tương lai. Tôi đang trong những năm tháng khó khăn nhưng tôi nghĩ mình đã giữ vững bản thân tốt về mọi mặt. Vóc dáng của tôi không còn thon gọn như thời thiếu nữ mà có được sự bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành. Với khí chất đặc trưng của một giáo viên, tôi vẫn có sức hấp dẫn đối với người khác giới. Tuy nhiên, vẻ đẹp của người phụ nữ thực sự là con dao hai lưỡi. Nó không chỉ có thể mang lại sự hài lòng lớn lao cho sự phù phiếm của bạn mà còn khiến bạn rơi vào tình thế nguy hiểm. 

Sự cố ở khách sạn khiến tôi cảm thấy bất an. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành con mồi của một cuộc mua bán quyền lực và bị phản bội bởi một người lãnh đạo cũ mà tôi luôn tin tưởng. Cả tuần nay tôi chưa từng gặp thầy hiệu phó Lý ở trường. Rõ ràng anh ta đang tránh mặt tôi vì lương tâm cắn rứt, nhưng anh ta cũng biết rõ khi đẩy tôi đến gặp Phó giám đốc Quách. Sau khi nghĩ đến hậu quả, anh biết tôi sẽ không làm ầm ĩ, cho dù đêm đó tôi thật sự mất trinh với Phó giám đốc Quách, chưa kể hiện tại chuyện đó cũng chưa thật sự xảy ra. Anh ấy biết tôi quá rõ, và tôi nợ anh ấy một ân huệ lớn. Và ai có thể tin rằng vị phó giám đốc Sở Giáo dục đàng hoàng lại có những suy nghĩ không đúng đắn về một nữ giáo viên trung học 37 tuổi có con đã học cấp hai? 

Về phần Tử Dương, tuần này tôi tránh mặt anh ấy, nhưng tôi không muốn cố ý quá, sợ con trai tôi phát hiện ra điều gì đó, hơn nữa tôi luôn cảm thấy Tử Dương nên nói rõ cho anh ấy từng bước một về tình cảm của anh ấy dành cho tôi, để tránh cho anh ấy mất đi sự tự tin khi lớn lên. 

Vài đứa trẻ vẫn đến nhà chơi với Lele như trước. Ngoại trừ Tử Dương, ba đứa trẻ đều không biết gì về chuyện này. Khi họ đang vội vã chơi máy chơi game, tôi luôn có thể nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Tử Dương nhìn tôi. Nó chợt đưa tôi trở lại thời điểm mới biết yêu năm 18, 19 tuổi. Người yêu đầu tiên của tôi cũng rất say đắm khi nhìn tôi. 

Điều lạ là dù lấy chồng đã nhiều năm và làm mẹ nhưng tôi vẫn không tránh khỏi tình yêu trẻ trung và bốc đồng này. Tôi không thể lừa dối chính mình. Tôi thích cảm giác này, dù nó đến từ một cậu học sinh cấp hai trạc tuổi con trai tôi. 

Kể từ khi Tử Dương thổ lộ tình cảm với tôi đêm đó, tôi đã suy nghĩ nhiều ngày nay. Tôi thường rất ngưỡng mộ Tử Dương trong số nhiều đứa trẻ. Phải chăng chỉ vì mọi màn trình diễn của anh đều đáp ứng được định nghĩa của một chàng trai xuất sắc? 

Hóa ra tôi cũng xuất phát từ tiêu chí coi người khác giới lý tưởng của phụ nữ? 

Có phải tôi đã vô tình cung cấp cho anh ấy một số thông tin sai lệch? 

Đây là một điều hơi khiêm tốn, với tư cách là một người mẹ và thậm chí còn hơn thế nữa với tư cách là một nhà giáo dục. 

Thực ra, bây giờ tôi đã biết Tử Dương chính là Thiên Nhai, tôi không thể coi anh ấy như học sinh cấp hai hay bạn cùng lớp của con trai tôi được nữa. Nghĩ đến những chủ đề đỏ mặt mà tôi đã nói chuyện với anh ấy hàng đêm trên QQ trong vài tháng, tôi nghĩ sẽ rất bất lực và nực cười nếu coi anh ấy là mẹ của một người bạn cùng lớp. 

Cuộc sống yên bình của tôi đã bị phá vỡ bởi đủ loại sóng gió bất ngờ. Tôi đã ở trong trạng thái thôi miên trong vài ngày qua. Khi lái xe, tôi hoặc đi sai làn đường hoặc vượt đèn đỏ. Tôi đã vài lần bị mất tập trung trong giờ học, nhưng may mắn thay tôi đã che đậy chúng một cách khéo léo. 

Lại là thứ Sáu, và ngay sau tiết học thứ tư vào buổi sáng, Hiệu trưởng Zhang đã chặn tôi lại bên ngoài lớp học với vẻ mặt phấn khích.

“Thầy Đường, buổi chiều thầy phải họp ở Phòng giáo dục. Trường chúng ta đã giành được giải nhất trong cuộc thi đánh giá toàn diện cấp trung học phổ thông thành phố.

“Khi nghe đến từ “phòng giáo dục”, tôi theo bản năng rụt vai lại: “Vậy sao anh lại kêu tôi đi họp? Điều này có vẻ không phù hợp phải không?" "

"Nó như thế này. Phó Giám đốc Sở Giáo dục Quách đặc biệt nhấn mạnh rằng khi làm nghiên cứu và đánh giá ở trường chúng tôi, thầy Đường đã để lại ấn tượng sâu sắc cho ông. Thầy đã phản ánh trình độ chung của đội ngũ giảng viên trường chúng tôi về kiến ​​thức chuyên môn, tư duy chuyên môn và phẩm chất nghề nghiệp. Vì vậy, chiều nay các em phải tham dự lễ trao giải này." Hiệu trưởng Zhang vừa nói vừa giơ tay phải lên cao rồi vẫy xuống, đó là cử chỉ khẳng định thông thường của ông.

Tôi không muốn đi sâu vào chi tiết về việc liệu vị trí đầu tiên của trường chúng tôi trong cuộc thi đánh giá có hợp lý hay không, nhưng tôi chắc chắn rằng đây là tín hiệu kiểm tra do Phó giám đốc Guo đưa ra. Nếu tôi thay mặt nhà trường nhận giải thưởng này thì có nghĩa là tôi đã đồng ý rằng chuyện xảy ra ở khách sạn tối hôm đó có liên quan đến lợi ích.

"Tôi có thể không đi được không?" Tôi đứng trước lan can nhìn học sinh đang chơi bóng ở sân chơi phía dưới.

"Lý do là gì?" Hiệu trưởng Zhang đương nhiên không biết chuyện đen tối như vậy đã xảy ra giữa tôi và Phó giám đốc Quách.

"Tôi không quen với những dịp như vậy. Hơn nữa, cấp phó hiệu trưởng trở lên tham dự không phải là thích hợp sao?

"Tiểu Đường, bạn đã đóng góp rất nhiều để trường chúng tôi có thể giành được giải thưởng này. Chúng tôi sẽ không nói về trình độ hay chức vụ vào lúc này. Hơn nữa, Phó giám đốc Guo đã đánh giá cao bạn như vậy. Đây cũng là niềm vinh dự của trường chúng tôi. Đã ổn định rồi. Bây giờ là 3 giờ chiều trong khán phòng nhỏ của Cục Giáo dục. "Hiệu trưởng Zhang là người miền Bắc, luôn làm mọi việc một cách mạnh mẽ và kiên quyết. Anh quay người bỏ đi mà không đợi tôi giải thích tiếp. Đi được hai bước, anh quay lại nói: “À, nhân tiện, cậu nhớ mặc đồng phục giáo viên của trường chúng ta nhé.”

Nhìn hiệu trưởng Trương lùi xa, tôi cười khổ lắc đầu. 

Trở về nhà vào buổi trưa, Lele và Ziyang đang chơi máy chơi game trong phòng khách. Lele hơi ngạc nhiên khi thấy tôi quay lại. Có lẽ cô ấy đang nghĩ liệu mình có bị tôi mắng hay không, nhưng Tử Dương lại tỏ ra ngạc nhiên. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về vào buổi trưa? Chiều không phải lên lớp sao?” Lele tội lỗi hỏi. 

"Chiều tôi phải họp ở ngoài. Đừng chơi game nữa, cậu ăn cơm chưa?"

"Ăn." Tôi chỉ nói vài lời rồi đi về phía phòng ngủ. Nhìn thấy tôi không chào hỏi anh ấy, Tử Dương hiển nhiên có chút thất vọng, nhưng bây giờ tôi thực sự không biết phải đối mặt với anh ấy như thế nào. 

Tôi chợp mắt một lát và cảm thấy tốt hơn nhiều. Lele và Ziyang đã đi học. Tôi tắm rửa đơn giản và bắt đầu thay quần áo. Buổi sáng, Hiệu trưởng Zhang yêu cầu tôi mặc đồng phục giáo viên của trường. Tôi tìm thấy nó trong tủ và trải nó ra giường. 

Đồng phục của trường được thiết kế đặc biệt bởi một nhà thiết kế người Hồng Kông. Nữ giáo viên mặc bộ váy rất giống tiếp viên hàng không. Nó bao gồm một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, một chiếc áo khoác vest màu nâu và một chiếc váy thẳng bó sát. Nhiều nữ giáo viên cảm thấy váy hơi ngắn, chỉ dài đến giữa đùi. Tuy nhiên, nó trông rất đẹp trên người cao. Hoa cổ áo ba màu trên cổ áo làm cho bộ đồng phục này trông trang nghiêm và thanh lịch. 

Vì áo ngắn tay được may bằng vải lụa trắng, hơi xuyên thấu nên tôi chọn set đồ lót màu da. Dù được che bởi một chiếc áo khoác vest nhỏ nhưng tôi không thể chịu đựng được sai lầm ngu ngốc khi mặc áo khoác sáng màu và đồ lót tối màu. Một chiếc quần tất màu đen xuyên thấu ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của tôi. Tôi đứng dậy, làn da trắng ngần mơ hồ lộ ra, khiến đôi chân xinh đẹp của tôi càng thêm thon thả. Tôi đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Đứng trước tấm gương soi toàn thân, tôi thấy dáng người của mình được viền bởi bộ đồng phục mỏng. Sau khi kiểm tra hiệu quả tổng thể, tôi đi ra ngoài. 

Tôi đến Phòng Giáo dục là 2 giờ 50 chiều. Tôi cố tình lái xe vòng vài vòng trước khi lái xe vào cổng Cục Giáo dục, để tránh mất quá nhiều thời gian trước cuộc họp chính thức. Quả nhiên, vừa tìm được chỗ đậu xe và đỗ xe, tôi đã nhìn thấy Phó giám đốc Quách đang đứng trước cửa tòa nhà văn phòng trò chuyện với một số giáo viên các trường khác. 

Tôi cúi đầu và muốn đi vòng qua phía bên kia. Ai biết Phó giám đốc Quách đã nhìn thấy tôi, đưa tay ra vẫy tôi. Lúc này, một số giáo viên đến họp đang đi theo từng đôi, ba người nên tôi không còn cách nào khác là phải đi đến gần thầy. 

"Chào buổi chiều, Phó giám đốc Quách." Tôi cố giữ giọng bình tĩnh. 

"Thầy Đường, đồng phục của trường em đẹp quá, em còn tưởng là tiếp viên hàng không của hãng hàng không đi nhầm cửa cơ." Vẻ mặt của Phó giám đốc Quách vẫn không thay đổi, như thể chuyện hắn làm với tôi trong khách sạn đêm đó chưa từng xảy ra. Anh ta nửa che nửa người liếc nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng, thật sự là không biết xấu hổ. 

Một số giáo viên đang nói chuyện với anh ấy đều chào tôi. 

"Còn chưa bắt đầu sao? Xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh trước." Tôi lịch sự gật đầu đáp lại rồi nhanh chóng đi ngang qua Phó giám đốc Quách để vào tòa nhà văn phòng. 

Tôi đến khán phòng nhỏ trên tầng bốn. Vẫn còn năm phút trước khi cuộc họp bắt đầu. Đại diện từ các trường khác nhau gần như đã lấp đầy chỗ ngồi. Một số nhân viên của Phòng Giáo dục đang kiểm tra lần cuối trên bục giảng. Khi họ nhìn thấy tôi bước vào, Tiểu Lýu, thư ký của văn phòng giám đốc, nhanh chóng chạy tới. Tôi đã tham dự một số khóa đào tạo tại Phòng Giáo dục nên cô ấy đã nhận ra tôi. 

“Thầy Đường, đồng phục của trường anh đẹp thật đấy,” cô cười nói, “Điều quan trọng là người ta đẹp hơn.”

“Miệng em ngọt ngào quá, em có thể thoải mái ngồi xuống được không?” Tôi nhìn quanh để tìm một chỗ ngồi thích hợp. 

"Chỗ ngồi được chia theo trường. Bên kia là chỗ ngồi của trường các bạn. Phó hiệu trưởng Lý đã đến đây từ lâu rồi." Tiểu Lục chỉ vào hàng thứ ba phía trước bên trái bục phát biểu. 

Phó hiệu trưởng Lý? 

Tôi không biết rằng anh ấy cũng phải tham dự cuộc họp. Dù rất ghê tởm khi nghĩ đến việc anh ta cấu kết với Phó giám đốc Quách nhưng tôi vẫn phải lo danh tiếng của trường trước mặt người ngoài vì mối quan hệ cấp trên cấp dưới trong cùng trường. Tôi nói chuyện với Tiểu Lục vài câu rồi đi về phía chỗ ngồi của mình, từ xa đã nhìn thấy cái đầu hói của Phó hiệu trưởng Lý. 

"Lý phó viện trưởng, ngươi tới sớm như vậy." Tôi vừa nói vừa ngồi xuống chiếc ghế cạnh anh ấy. 

"Tiểu Đường, cô Tang..." Phó hiệu trưởng Li cười cứng ngắc với tôi. 

May mắn thay, cuộc họp bắt đầu ngay lập tức, bầu không khí ngượng ngùng không kéo dài được bao lâu. Cuộc họp do Phó giám đốc Guo chủ trì, người đầu tiên đã nói rất nhiều lời lẽ lịch sự. Nhìn anh ta ngồi trên bục một cách trịnh trọng, ai có thể ngờ rằng anh ta lại là một tên côn đồ muốn lợi dụng cơn say để cưỡng hiếp một nữ cấp dưới. Tôi cúi đầu loay hoay kéo khóa túi xách, nhưng tôi không nghe một lời nào anh ấy nói. 

Cuối cùng cũng đến lúc trao giải. Khi giọng nói ngọt ngào của Thư ký Lưu nói rằng giáo viên Đường Kinh, đại diện trường trung học Yucai đạt giải nhất trong phần đánh giá toàn diện sẽ lên sân khấu nhận giải, tôi hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng bước lên bục đứng cùng các đại diện trường đạt giải nhì, ba và khen. 

Phó giám đốc Guo nhận chiếc cúp và tấm bảng từ nhân viên, bước đến gần và đưa cho tôi. Trong lúc bắt tay lịch sự, anh ấy nắm lấy tay tôi và siết chặt, nở một nụ cười mơ hồ. Thật khó để tôi nổi giận ở nơi công cộng nên tôi phải giữ nụ cười vui vẻ. 

Tiếp theo, các đại diện đạt giải chụp ảnh tập thể với lãnh đạo Phòng Giáo dục. Phó giám đốc Quách lại đứng cạnh tôi, rất gần tôi. Nổi da gà khắp người tôi. Tôi chỉ hy vọng rằng điều này sẽ kết thúc sớm.

Cuộc họp cuối cùng cũng kết thúc. Tôi cầm chiếc cúp và tấm bảng trên tay rồi đi theo Phó hiệu trưởng Lý ra ngoài. Đám đông hình thành từ lối ra của đại diện từ nhiều trường khác nhau chặn cửa một chút. Vừa bước ra khỏi cửa, tôi không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm.

"Lý phó hiệu trưởng, Đường lão sư, chúc mừng trường của ngươi đã giành được hạng nhất." Phó giám đốc Quách đi theo anh như một bóng ma.

Tôi thực sự không muốn nói chuyện với anh ấy. Dù sao, lúc này ba người chúng tôi tình cờ là người đứng cuối, và chúng tôi không phải lo lắng về việc đại diện các trường khác nhìn thấy mối quan hệ không mấy vui vẻ giữa chúng tôi.

"Lý hiệu phó, mời đem chiếc cúp và tấm bảng này về trường. Tôi phải về trước." Tôi nhét chiếc cúp và tấm bảng vào tay Hiệu phó Lý rồi bước nhanh hơn về phía trước.

"Thầy Đường, em quên nói với anh. Phó hiệu trưởng Lý sẽ được điều động đến Phòng Giáo dục vào tháng sau. Nói thật, tất cả là nhờ có anh. Để tôi nhắc nhở anh, sau khi ông ấy được chuyển đến Phòng Giáo dục, Giám đốc Phòng Giáo dục Chính trị của trường anh sẽ đảm nhận chức phó hiệu trưởng. Nếu hoãn lại, chức vụ Phó Giám đốc Sở Chính trị và Giáo dục sẽ bị bỏ trống. Anh biết đấy, chức vụ này sau này sẽ lên tay phó hiệu trưởng. Anh phải làm vậy." hãy nắm bắt cơ hội này."

Nghe Phó giám đốc Quách nói những lời này sau lưng, tôi dừng lại, quay lại nhìn Phó hiệu trưởng Lý. Chỉ còn lại ba chúng tôi ở hành lang. Không cần suy nghĩ, tôi tát vào khuôn mặt tròn trĩnh của Phó hiệu trưởng Lý rồi bước ra khỏi cửa mà không thèm ngoảnh lại.

Khi ra khỏi Phòng Giáo dục, tôi tức giận đến mức phóng xe rất nhanh. Tôi vượt xe mấy lần khiến người chủ xe bên cạnh phải bấm còi inh ỏi. Tôi không hề giảm tốc độ cho đến khi cánh cổng cộng đồng của chúng tôi ở trong tầm mắt.

Khi tôi đang đi lên cầu thang, điện thoại của tôi reo lên với tin nhắn. Là của Đỗ Li. Tôi nghe nói trường chúng tôi đã giành được vị trí đầu tiên. Tôi đến nhận giải với tư cách là người đại diện và hỏi liệu tôi có được thăng chức không. Tôi không thể cười hay khóc. Tôi trả lời tin nhắn và tra chìa khóa vào lỗ khóa cửa. Tôi không để ý rằng cửa an ninh bên ngoài đã mở.

Vừa bước vào cửa, trên ghế sofa phòng khách đã có người đứng dậy. Tôi giật mình, chiếc điện thoại trên tay rơi xuống sàn. Khi tôi nhìn kỹ thì đó chính là chồng tôi Cao Quân.

“Anh làm tôi sợ chết khiếp,” tôi phàn nàn, “Không phải anh nói đến cuối tháng mới về sao? Sao anh lại về sớm hơn?”

“Chúng ta hãy kiểm tra một cách bất ngờ xem người vợ xinh đẹp của tôi có đưa người yêu về không.” Người chồng nói với nụ cười vui tươi, trông rất thoải mái.

“Ừ, nó được giấu trong tủ.” Tôi cúi xuống nhặt chiếc điện thoại rơi trên sàn lên. Vì lưng tôi quay về phía chồng nên tư thế này khiến cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy đồng phục của tôi nhô ra về phía anh.

Tôi chưa kịp phản ứng thì chồng tôi đã lao tới phía sau tôi hai bước, ôm từ thắt lưng tôi rồi áp môi vào tai tôi liếm vài cái. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh khiến cơ thể tôi khẽ run lên. Đã gần một tháng kể từ lần cuối chúng tôi quan hệ tình dục. Một ngọn lửa bùng lên ở bụng dưới và lan ra khắp cơ thể tôi. Cơ thể tôi mềm đi và tôi thở hổn hển trong vòng tay của chồng.

"Nhớ tôi rất nhiều." Chồng tôi gầm gừ, hấp tấp ôm tôi và đẩy cửa. Cơ thể tôi bị ép mạnh vào tấm cửa, phát ra âm thanh nặng nề. Sau đó anh ngồi xổm xuống trước mặt tôi, vòng tay ôm lấy bắp chân tôi vuốt ngược lên trên, xoa qua xoa lại bên trong đùi, xoa những ngón tay thô ráp của mình. Lau chiếc quần đen kêu cót két, tôi vặn eo như con rắn, càng trêu chồng nhiều hơn. Tôi đặt túi xách của mình lên tủ giày cạnh cửa bằng một tay và bắt đầu cởi khuy áo vest bằng cả hai tay. Sau khi mở hết ra, tôi để lộ bộ ngực đầy đặn đang giữ chặt chiếc áo của mình. 

Chồng tôi đặt môi lên đôi chân lụa của tôi, liếm từ đùi đến tận gốc chân tôi. Anh dùng tay đẩy lên và đẩy chiếc váy đồng phục của tôi đến tận eo. Tôi rên nhẹ. Chồng tôi đang dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm qua lại âm đạo được bọc trong chiếc quần lót của tôi. Anh nhanh chóng liếm một vùng lớn trên vùng tam giác của tôi. 

Những ngón tay tôi luồn vào giữa mái tóc rối bù của chồng, kéo một cách vu vơ, như muốn ấn mặt anh vào gần âm đạo của tôi hơn. Tôi đá đôi giày cao gót của bàn chân phải ra, duỗi những ngón chân quấn trong tất ra và chạm vào phần giữa hai chân của chồng. Tôi xoa xoa cơ thể mình từng chút một. Anh ấy đang mặc một chiếc quần đùi mặc ở nhà rộng thùng thình. Tôi duỗi đôi chân lụa của mình qua chiếc quần rộng và chạm trực tiếp vào dương vật đang cương cứng của anh. Thì ra anh ta không mặc quần lót, quy đầu dày cộp không ngừng nhô ra khỏi quần. 

Chồng tôi rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi đến mức đứng dậy bế tôi lên, bước đến chiếc ghế dài trong phòng khách và ném tôi thật mạnh vào đó. Sau đó, anh ấy nửa quỳ trước ghế sofa, một tay nâng mông tôi lên, tay kia kéo quần tất của tôi xuống. Tôi hợp tác với chồng và yêu cầu anh ấy thả chân phải của tôi ra khỏi chiếc quần lót. Chiếc quần tất chưa cởi ra đã cuộn lại và chất đống ở mắt cá chân trái của tôi. 

Tôi đang tựa người vào ghế sofa, vẫn đang cố cởi chiếc giày cao gót bên trái và giơ cao về phía sau ghế sofa. Tôi dang chân còn lại theo hướng ngược lại. Chồng tôi một tay giữ chân trái của tôi, dùng hai ngón tay còn lại nhẹ nhàng đẩy chiếc quần đùi của tôi sang một bên. Hai môi âm hộ dày và đầy đặn của tôi giờ đã tràn ra, và một mảng lớn của đệm sofa ướt đẫm chất lỏng. 

Chồng tôi rúc đầu vào giữa hai chân tôi, vừa dùng ngón tay xòe môi âm hộ của tôi vừa trêu chọc âm vật đang nhô lên của tôi, anh ấy dùng đầu lưỡi khám phá sâu trong âm đạo của tôi, phóng sang trái và phải như một con rắn. 

"Jun, tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi ậm ừ một cách không mạch lạc. Lưỡi của chồng tôi liếm vào âm đạo của tôi đến mức ngứa ngáy không chịu nổi, nước tình cứ chảy ra nhiều hơn. 

Như thể chồng tôi chưa sẵn sàng để thay tôi, anh ấy từ từ cởi cúc áo tôi. Sau khi mở nó ra, bộ ngực đầy đặn của tôi trông càng trắng trẻo và thanh tú hơn trên chiếc áo lót màu da. Anh đẩy chiếc áo lót lên tới cằm tôi, hai bầu ngực đồ sộ lắc lư lên xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của tôi. 

Tôi nóng lòng chờ đợi nên tôi thò một tay vào quần đùi của chồng, lập tức nắm lấy con cặc to dày của anh rồi dùng tay di chuyển nó qua lại. Thứ khổng lồ hoàn toàn dựng đứng gần như quá lớn để tôi có thể cầm được. Tôi thỉnh thoảng dùng ngón tay mân mê đôi mắt ngựa phía trên, rồi dùng cả bàn tay ôm lấy hai quả bóng khổng lồ đang treo lơ lửng của anh ấy và bóp nhẹ. 

Chồng tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy và cởi quần short ra. Con cặc giữa hai chân anh đứng dậy một cách khó khăn. Anh bế cả người tôi lên và bắt tôi quỳ trên ghế sofa, quay lưng về phía anh. Tôi dùng một tay giữ lưng ghế sofa và giơ cao mông lên. Chồng tôi nằm ngửa và trượt con cặc dày đặc của anh ấy xuống mông tôi từ phía sau, rồi thô bạo đưa nó vào âm đạo ướt át của tôi. 

Đầu tôi ngửa ra sau, búi tóc trang nghiêm phía sau đầu tôi đã lỏng ra. Chiếc váy đồng phục tôi đang mặc lộn xộn, chiếc váy đã bị chồng tôi vén lên tận eo. Sau lưng anh, anh vươn hai tay ra khỏi nách tôi, mỗi tay nắm lấy một bầu vú to tướng, véo thật mạnh vào đầu vú nhạy cảm của tôi, đẩy con cặc dày đặc của anh vào sâu hơn trong âm đạo của tôi. 

"Jun, ừm... mạnh hơn, mạnh hơn nữa..." Mong muốn mà tôi kìm nén suốt một tháng cuối cùng cũng được giải phóng. Tôi rên rỉ chân thành và nâng mông lên cao hơn. Quy đầu của chồng tôi chạm vào cổ tử cung của tôi nhiều lần, cảm giác mềm mại lan từ bụng dưới ra toàn thân tôi. 

Căn phòng rất yên tĩnh, ngoại trừ những âm thanh dâm đãng do tôi và chồng phát ra khi bộ phận sinh dục chạm vào nhau. 

Môi âm hộ của tôi đã bị kéo căng hoàn toàn bởi con cặc dày đặc của chồng tôi, từng đợt tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và từ từ chảy xuống đùi trong của tôi. 

Tay chồng tôi chợt ôm lấy ngực tôi thật mạnh. Tôi biết đây là dấu hiệu anh ấy sắp xuất tinh nên tôi cố ý kẹp chặt âm đạo của mình. Những lớp nếp gấp quấn quanh quy đầu to lớn của anh, lực ma sát đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Âm đạo của tôi cảm thấy ngứa ngáy, và tôi không thể không kêu lên một tiếng vui sướng. Gần như cùng lúc đó, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của tôi, chồng tôi nhẹ nhàng nằm lên người tôi. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm, đưa tay vỗ nhẹ vào mông chồng. Anh ấy cố tình quay lại và ngồi trên ghế sofa cạnh tôi. Tôi đứng dậy với sự hỗ trợ từ bàn tay của tôi. Chân tôi mềm nhũn. Tôi cởi đôi giày cao gót ở bàn chân trái và cởi chiếc quần tất màu đen quấn quanh mắt cá chân. 

"Lần này cậu quay lại có ở lại một lúc không?" Tôi nhẹ nhàng che hai bên áo sơ mi hở hang, che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Thật ra lần này tôi về sớm là để đến Đại Liên huấn luyện. Sau đó tôi cũng muốn làm quen với một số tuyến đường mới do công ty mở ra." Chồng tôi nói và nhìn tôi xin lỗi. 

"Điều đó có nghĩa là việc chuyển về của bạn không còn khả thi nữa phải không?"

"Lão Tôn sẽ nghỉ hưu sau một năm rưỡi nữa, khi đó tôi sẽ có thể thay thế vị trí của anh ấy."

"Tôi đã đoán trước được rồi. Hãy thong thả. Dù sao thì nó cũng đã ở đây nhiều năm rồi."

Tôi gượng cười rồi chậm rãi quay về phòng ngủ. Cơ thể vừa được thỏa mãn của tôi dường như sắp phải chịu đựng thêm một thời gian dài nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Người chồng chỉ ở nhà một ngày cuối tuần trước khi lên đường đi Đại Liên. Việc đào tạo kéo dài trong ba tháng. Sau khóa đào tạo, anh phải ra biển để làm quen với 2 tuyến đường mới mở của công ty. Theo quy định trước đây, hắn ít nhất nửa năm mới có thể về nhà.

Phụ nữ ai cũng tham lam phải không? Khi anh ấy nghiện cờ bạc, tất cả những gì tôi mong muốn là anh ấy tìm được một công việc nghiêm túc và ổn định cuộc sống. Dù hai người có xa nhau một thời gian dài cũng không thành vấn đề. Bây giờ anh ấy đã đạt được thành tựu trong công việc. Ngay khi sự nghiệp của anh đang suôn sẻ thì tôi lại không hài lòng với việc phải chia tay lâu dài. Phải một năm rưỡi nữa anh mới có cơ hội được điều động về trụ sở chính để làm công việc hậu cần. Vào thời điểm đó, so với mức lương 7.000 USD/tháng của thuyền trưởng, nó có thể đã giảm hơn một nửa. Tôi sẽ phàn nàn về điều này một lần nữa? 

Bạn không thể vừa ăn bánh vừa ăn được, cuộc sống thật mâu thuẫn. 

Lại là thứ Hai, và tôi phải vui lên dù có cảm thấy chán nản đến thế nào. Tôi không muốn học sinh thấy giáo viên của mình lo lắng. 

Tiết thứ 4 buổi sáng là lớp 1 (lớp 3) tôi đảm nhận vai trò chủ nhiệm. Các em học sinh mới bước vào cấp 3 vẫn đang trong giai đoạn thích nghi nhưng tôi thường giao tiếp tốt với các em. Tôi đã nói với họ từ sáng sớm rằng tôi sẽ thưởng và phạt họ. Sau giờ học, tôi và học sinh có thể là bạn bè nhưng trong giờ học phải tôn trọng tôi và hợp tác với tôi dựa trên những yêu cầu cơ bản nhất của một học sinh. Vì vậy, trong lớp, tôi không cần phải đóng vai một giáo viên đứng lớp. Học sinh sẽ có ý thức chấp hành kỷ luật và chăm chú lắng nghe cả lớp. 

Nửa buổi học, tôi đã hoàn thành tốt việc giảng dạy nội dung chính theo giáo án của mình. Sau khi giải thích thêm một số điểm chính, tôi có thể sắp xếp bài tập ngoại khóa hôm nay cho học sinh. 

“Trăng dần lên, tiếng cười đùa của lũ trẻ trên đường ngoài tường không còn nghe thấy nữa; vợ tôi đang vỗ về Á hậu trong nhà, mà Á hậu ở đây ám chỉ con trai thứ của tác giả Chu Nhuận Sinh…” Vừa đọc văn, tôi vừa ngước mắt lên tuần tra trong lớp xem có học sinh nào không chú ý không. Khi tôi nhìn sang Đặng Tường, người ngồi ở bàn cuối cùng của nhóm thứ tư, tôi thấy anh ấy đặt thẳng cuốn sách tiếng Trung của mình lên bàn, nhưng ánh mắt lại lén lút nhìn xuống gầm bàn. Làm sao anh ta có thể giấu tôi chiêu trò này? Tôi nhanh chóng bước xuống sân ga, đôi giày cao gót dưới chân tạo ra hàng loạt tiếng bước chân sắc lẹm trên mặt sàn nhẵn thín. 

Đặng Tường dường như bị ám ảnh bởi những hoạt động ngoại khóa đến nỗi anh ấy chỉ tỉnh dậy sau một giấc mơ khi tôi bước đến trước mặt anh ấy. 

Tôi gõ nhẹ vào con trỏ kính thiên văn trên bàn của anh ấy vài lần trong khi đưa tay trái về phía anh ấy. 

Đặng Tương trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, vô thức nhét đồ dưới gầm bàn vào ngăn kéo mà không chủ động đưa cho tôi. 

“Anh muốn tôi tự mình lấy nó à?” Tôi trừng mắt nhìn anh ta một cách nghiêm khắc. 

Các học sinh khác nhìn về phía anh. 

Do dự hồi lâu, Đặng Tương miễn cưỡng lấy từ trong ngăn kéo ra một cuốn sách ngoại khóa đưa cho tôi. Tôi không nhìn kỹ, cuộn cuốn sách lại thành một quả bóng, quay người bước trở lại bục giảng. 

"Sau này hãy viết cho tôi bản tự kiểm điểm và cho tôi biết hôm nay bạn đã làm gì sai, vi phạm gì. Nếu dưới 300 từ, tôi sẽ gọi cho bố bạn. Được rồi, chúng ta tiếp tục dạy học..." Đã đến giờ đi học. Sau khi tạm biệt các học sinh sau giờ học, tôi dự định đi ăn trưa với Độ Lý. Biết đâu vừa kết nối, cô ấy nói buổi trưa có việc nên tôi đành phải tự mua ở căng tin trường. Một bát cháo trứng muối và thịt nạc. Trong khi ăn cháo, tôi nói chuyện điện thoại với Lele. Anh ấy nói rằng anh ấy và Tử Dương sẽ đi ăn trưa. Nhắc đến Tử Dương, trong lòng tôi rất khó chịu. Những ngày này tôi lạnh lùng và thờ ơ với anh. Ít nhất thì cũng có người đã cứu tôi. Không phải lỗi của anh khi những cậu bé ở độ tuổi này sớm phát triển và có tình cảm đặc biệt với người khác giới. Tôi có nên thay đổi thái độ để giải quyết vấn đề này không? 

Ban đầu tôi định đi đến siêu thị gần đó để mua thứ gì đó khi ra khỏi căng tin. Ai biết rằng trời bắt đầu mưa to ngay khi tôi vừa ra khỏi cửa? Ở Thâm Quyến vẫn chưa phải là mùa mưa. Chúa nói thời tiết sẽ thay đổi.

Tuyệt vọng, tôi đến khu ký túc xá giáo viên cách cửa sau của trường khoảng 20 mét. Độ Lý có một ký túc xá duy nhất ở đây. Vì đang dạy lớp tốt nghiệp và trường lại xa nhà nên buổi trưa cô nghỉ ngơi ở đây. Thỉnh thoảng tôi cũng đến đây để chợp mắt. Cô ấy đưa cho tôi một chiếc chìa khóa dự phòng.

Tôi vẫn bị ướt vì mưa sau khi chạy suốt chặng đường. Tôi vỗ nhẹ nước mưa lên quần áo rồi bước nhanh lên cầu thang dẫn lên ký túc xá đơn của Đỗ Li ở tầng trên cùng. Hành lang trống rỗng. Tôi đoán nhiều giáo viên vẫn chưa ăn xong bữa trưa của họ. Trên thực tế, ở đây chỉ có một số giáo viên hiếm khi ngủ trưa ở đây. Tất cả họ đều muốn lấy một ký túc xá duy nhất để dự phòng. 

Bên ngoài mưa càng lúc càng nặng hạt, vài tiếng sấm vang lên làm tôi giật mình. Tôi nhanh chóng tra chìa khóa vào ổ và mở cửa.

Vừa bước vào cửa, một tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ khoái cảm của một người phụ nữ lọt vào lỗ tai tôi ở phòng sau. Tất nhiên là tôi đã quen với loại âm thanh này. Tôi thầm cười trong lòng. Độ Lý nói dối tôi rằng buổi trưa cô ấy có việc phải làm. Hóa ra cô ấy đã bí mật đến đây cùng chồng để thử.

Tôi lè lưỡi và kiễng chân bước ra. Lúc này, tôi nhìn thấy một số quần áo nằm rải rác trên sàn cạnh cửa. Rõ ràng là hai người vừa bước vào cửa đã háo hức cởi quần áo của nhau. Ngoài váy, áo sơ mi và giày cao gót của Độ Lý, những món đồ còn lại là áo sơ mi đồng phục nam sinh màu xanh da trời của trường chúng tôi, quần vest đen và một đôi giày thể thao Converse.

Tôi thở hổn hển và nhanh chóng đóng cửa lại. Âm thanh bồn chồn ở phòng sau vẫn tiếp tục. Tôi vô thức bước về phía cửa phòng sau. Mặc dù tôi đã có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng tôi không thể biết đó là vì tò mò hay vì âm thanh đó khiến tôi muốn nhìn trộm.

Dù sao thì nó như có một sức mạnh nào đó kéo tôi về phía cửa.

Đèn trong phòng sau vẫn sáng, một người phụ nữ hơi béo đang quỳ trên giường. Đó là Đỗ Li. Cô gần như khỏa thân, ngoại trừ đôi tất đen ở đùi và chiếc áo ngực màu đen đã được cởi trói và treo một nửa trên ngực. Cuối cùng, một bàn tay từ dưới thân thể Độ Lý tiến về phía trước, chạm vào một bên bộ ngực lớn đang treo lơ lửng của Độ Lý, nắm lấy và nhéo thật mạnh, dùng sức đẩy vào phần thân dưới của cô. Tuy rằng không nhìn thấy kích cỡ, nhưng Độ Lý sau khi bơm một lần cũng không khỏi cảm nhận được. Tôi không ngừng rên rỉ một tiếng, tôi nghĩ, vật này chắc chắn rất nặng, hai cái mông rắn chắc của anh ấy thật chặt, thân dưới vừa chạm vào nhau liền phát ra tiếng vỗ tay đầy dục vọng, khiến tôi không khỏi đỏ mặt hai cái. 

Vì cuối giường hướng ra cửa nên hai người trên giường quay lưng về phía tôi, trong lúc cuồng nhiệt họ hoàn toàn không nhận ra sự có mặt của tôi. Việc xem cảnh ân ái mãnh liệt giữa hai người còn thú vị hơn cả những bộ phim khiêu dâm đó. Tôi chợt cảm thấy hơi khô, dưới bụng dưới như có một ngọn lửa đang dần bùng cháy. Mặt tôi càng đỏ hơn. Là một kẻ tò mò, tôi vô tình nhìn thấy bạn mình ngoại tình với một sinh viên và tôi cũng nảy sinh ham muốn tình dục vì cảnh tượng thú vị này. Thật đáng xấu hổ. 

Tôi thận trọng lùi về phía cửa. Lúc này, ngoài cửa sổ có tiếng sấm vang lên. Tôi sợ hãi đến nỗi cơ thể tôi theo bản năng co rúm lại. Tôi loạng choạng giẫm phải giày cao gót của Độ Lý. Đôi giày nghiêng và tôi mất thăng bằng. Tôi hét lên và ngã ngửa ra sàn. 

Tôi còn chưa kịp đứng dậy, Độ Lý đã chạy ra khỏi phòng sau, dùng chăn che lại bộ phận nhạy cảm của mình. 

Khi nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy đột nhiên tái nhợt, nhưng sau đó cô ấy lại trở lại bình thường. Tôi xoa cái mông đau nhức, lúng túng nói: “Trời mưa to quá, tôi muốn chợp mắt một chút.” Lúc này, cậu bé cũng bước ra khỏi phòng sau, không dùng vật gì để che thân. Anh ấy trần trụi đứng cạnh Độ Lý, nhìn tôi, nhìn miếng nhung lông dưới háng anh ấy. Tôi không thể biết được kích thước của sự cương cứng khổng lồ. Họ đã xuất tinh rồi hay họ sợ hãi, yếu đuối? Ban đầu tôi nghĩ họ nên đeo bao cao su vì mối quan hệ của họ, nhưng tôi thấy trên đó chẳng có gì cả. Tôi vội quay mặt sang một bên nhưng nhìn rõ ràng đây là Hứa Gia Hào của lớp Độ Lý, người giám sát và đội trưởng bóng rổ.

"Bạn sắp chết." Đỗ Ly véo tai hắn, đuổi hắn trở về phòng sau. 

"Tốt nhất là tôi nên đi trước." Tôi bước nhanh ra cửa.

"Đừng rời đi, tôi có chuyện muốn nói với bạn." Đỗ Li nhặt quần áo của Từ Gia Hào dưới sàn lên, mang vào phòng sau để hắn mặc. Một lúc sau, Hứa Gia Hào cúi đầu bước ra ngoài.

“Thầy Đường,” anh ta liếc nhìn tôi, nhanh chóng bước tới cửa, mở ra rồi bước ra ngoài. 

Trong phòng chỉ còn lại tôi và Độ Lý. Lúc đầu chúng tôi không nói chuyện, bầu không khí thật ngượng ngùng và buồn tẻ. Sau khoảng ba phút, tôi phá vỡ thế bế tắc.

"Cái gì đã bắt đầu?" 

"Về kỳ nghỉ đông."

"Bạn đang đùa với lửa. Nếu bạn làm điều này với học sinh của mình, nếu người khác phát hiện, danh tiếng mà bạn tích lũy hơn mười năm giảng dạy sẽ bị hủy hoại hoàn toàn."

"Ai biết được nếu bạn không nói với tôi? Bạn sẽ không nói cho ai biết, phải không?"

“Không biết như thế nào, nhưng đi đường ban đêm luôn gặp quỷ. Giấy có thể che lửa được không?” Tôi muốn đi vào phòng sau tìm chỗ ngồi. Vừa bước vào cửa đã thấy trên giường bừa bộn. Tấm ga trải giường ướt đẫm, cạnh giường có một mảng trắng. Có vẻ như Từ Gia Hào vừa xuất tinh vào âm đạo của Độ Lý nên tôi lại rút lui. Sau khi nó lộ ra, tôi nhìn vào giữa đôi chân lộ ra ngoài của Độ Lý. Có một chất lỏng màu trắng chảy ra từ đùi chân trái của cô. Cô ấy thực sự rất táo bạo. Cô để Từ Gia Hào xuất tinh trực tiếp mà không sợ chồng mình là Lão Từ phát hiện. Đỗ Li ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng đi thu dọn. 

"Tôi không giống bạn, bạn phải có một khuôn mặt đẹp và một thân hình đẹp. Chỉ cần bạn nghĩ về điều đó, bạn có rất nhiều cơ hội. Tôi khác biệt. Tôi là một phụ nữ bốn mươi tuổi, tôi không có ích gì cho gia đình, không phải lúc nào tôi cũng có thể tự mình giải quyết được." Đỗ Lập ngồi xuống mép giường, ngước mắt nhìn tôi. 

"Cái gì?" Tôi không khỏi đỏ mặt.

"Ta coi ngươi như chị ruột. Nói thật, Cao Quân của ngươi đi biển nửa tháng, có khi mấy tháng không về thăm nhà. Ngươi không cần sao? Ta không tin bên cạnh ngươi không có ong bướm điên cuồng như vậy."

"Không thực sự."

"Bạn đã bao giờ nghĩ về nó chưa?"

"Việc này ta không nói cho ngươi biết, sao đều là lỗi của ta? Ta vừa nói là việc của ngươi, ngươi không sợ xảy ra chuyện sao?" Tôi bước tới chỗ Độ Lý và ngồi xuống.

"Có thể xảy ra chuyện gì? Tôi không có chủ động, hơn nữa chúng ta đều ngầm hiểu, mối quan hệ này kết thúc sau khi tốt nghiệp cấp ba."

"Chuyện đó xảy ra như thế nào?"

"Hủ già của tôi không thể cứng được, là phụ nữ, anh cũng biết nhu cầu sinh lý rất mạnh. Lần đó tôi thủ dâm trên giường không đóng cửa, Từ Gia Hào nhìn thấy, sau đó anh ta xông vào làm tôi sợ hãi. Anh ta to lớn khỏe mạnh, tôi không thể phản kháng. Tôi đã không còn sức lực để tự mình làm việc đó trong thời gian dài nên anh ta trực tiếp đâm vào tôi như thế này. Lâu rồi tôi không làm, anh ta khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi sẽ cho anh ta." anh ấy sau nếu anh ấy muốn."

“Tôi chỉ thấy hình như anh ấy đã xuất tinh vào trong cô, cô không sợ có thai à?”

“Tôi nhận được chiếc nhẫn, lần đầu tiên tôi cũng không có ý định để anh ấy xuất tinh, dù sao như vậy cũng không tốt, tôi sợ Lão Từ phát hiện ra. Nhưng khi tôi bị kích thích bởi độ nóng của tinh dịch của anh ấy, tôi đã để anh ấy xuất tinh liên tục.”

"Sau này anh ấy sẽ không quấy rầy em nữa. Tình dục sẽ trở nên nghiện."

"Không, anh ấy đã tự hứa hẹn, sau khi tốt nghiệp sẽ kết thúc mối quan hệ."

"Có đơn giản vậy không?"

"Con trai ở tuổi vị thành niên tiết hormone quá mức và không biết gì về giới tính. Tất cả những gì chúng ta cần ở nhau là thể xác của nhau, và chúng ta sẽ không phát triển một mối quan hệ lâu dài."

"Điều đó tùy thuộc vào bạn."

"Nếu em là một người chị tốt thì hãy giữ bí mật cho anh. Hay là nhờ Jiahao bổ sung cho em nhé? Đứa trẻ này khỏe mạnh như một con bò và phát triển rất tốt, lần nào nó cũng sẽ khiến em chết, nếu em muốn, anh nhất định sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu." Đỗ Li vừa nói vừa dùng tay vỗ nhẹ vào nách tôi.

"Bah, bah, bah, anh điên rồi." Tôi ngứa ngáy vặn vẹo người, tránh né Độ Lý, nhưng khi nghe Độ Lý miêu tả màn trình diễn của Từ Gia Hào trên giường, còn nói có thể thử, giữa hai chân tôi mềm nhũn, trên má đã xuất hiện hai vết đỏ.

Vốn dĩ tôi muốn chợp mắt một lát, nhưng bây giờ tôi và Độ Lý đang nói chuyện trên giường đến tận 2h30 chiều. Đã gần đến giờ vào lớp và tôi cùng cô ấy trở lại trường.

Buổi tối, tôi về nhà sau buổi tối tự học. Lele đang lướt Internet trong phòng. Tôi đã không gặp anh ấy cả ngày kể từ khi tôi đưa anh ấy đến trường vào buổi sáng, vì vậy tôi bước đến cửa phòng anh ấy mà không thay quần áo.

“Mẹ, mẹ về muộn quá.” Người con trai nhìn lên từ màn hình máy tính.

"Ừ, tối nay tôi phải dạy hai tiết để tự học. Bữa tối ăn gì?" Tôi bước đến phía sau con trai mình, đặt tay lên vai nó và nhìn nó trò chuyện với bạn bè trên QQ. Đánh giá từ những tin nhắn cậu ấy gửi và nhận, có vẻ như các bạn cùng lớp đang nói về game và những người nổi tiếng. Tôi mỉm cười, ngồi tựa lưng vào giường con, cúi xuống dùng tay bóp bắp chân con.

"Mẹ, đứng lâu trong lớp có bị đau chân không? Để con xoa bóp cho mẹ." Con trai tôi nhìn thấy hành động của tôi, ngừng trò chuyện và xoay chiếc ghế máy tính về phía tôi.

"Anh cũng biết xoa bóp à? Sao tôi lại không biết?"

"Rất đơn giản, tôi đã xem Tử Dương và những người khác thi đấu, bọn họ có huấn luyện viên thể lực để giãn cơ. Chắc cũng gần như vậy."

"Có thật không?" Tôi không khỏi mỉm cười trước sự ngu ngốc của con trai mình. Tôi đặt túi xách sang một bên, chống hai tay lên giường, rút ​​chân phải ra khỏi giày cao gót và nhấc các ngón chân trong đôi tất màu da.

Lele lúc đầu choáng váng và do dự trước khi đưa tay nắm lấy đôi chân lụa của tôi và đặt gót chân của tôi lên đùi anh. Sau đó, anh ấy giữ mắt cá chân của tôi bằng một tay và tay kia ấn vào lòng bàn chân của tôi, xoay chúng nhẹ nhàng. Tôi không ngờ con trai mình lại có bàn tay như vậy. Bàn chân của tôi thực sự thoải mái khi được anh ấy xoa bóp, tôi khẽ nhắm mắt lại.

Bàn tay con trai tôi từ từ xoa bóp nhẹ nhàng hơn dọc theo bắp chân tôi, dần dần chạm đến đầu gối tôi.

"Hmm..." Tôi phát ra vài tiếng ậm ừ thoải mái.

Lúc này tôi cảm thấy gấu váy sát đùi mình bị kéo lên nhẹ nhàng. Tôi mở mắt ra và bàn tay của con trai tôi đã chạm tới giữa đùi tôi. Khi gấu váy được vén lên, bạn có thể nhìn thấy viền ren của chiếc tất của tôi. Tôi nhìn con trai tôi. Khuôn mặt trắng trẻo đẹp trai của anh giờ đã đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn.

"Ồ, muộn thế rồi, tôi phải đi tắm và nghỉ ngơi nhanh. Sáng mai tôi có tiết học." Tôi đứng thẳng người, đưa tay véo má con trai, cười nói: “Con trai yêu, mẹ không ngờ kỹ thuật này khá tốt, hôm khác mẹ sẽ thưởng thức. Con cũng cần nghỉ ngơi. Tắt máy tính và đi ngủ.”

Tôi thu chân lại, xỏ giày cao gót, xách túi xách rồi rời khỏi phòng con trai.

Sau khi tắm rửa giặt quần áo thì đã gần 11 giờ tối. Tôi treo quần áo lên và ngồi trước bàn trang điểm để đắp mặt nạ. Tôi nhìn thấy một chiếc hộp được gói rất đẹp trên bàn, rồi tôi nhớ ra rằng sáng nay chồng tôi đã để lại cho tôi trước khi ra ngoài. Anh ấy nói đó là một món quà bí ẩn. 

Tôi cẩn thận mở gói và mở hộp. Có một lớp bao bì khác bên trong. Khi tôi mở nó ra lần nữa, có một chiếc hộp khác. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi tự nghĩ, nếu tôi kiên nhẫn gỡ bỏ hết lớp bao bì và chỉ còn lại một chiếc hộp da to bằng hộp điện thoại di động, liệu tôi có thể có được một chiếc điện thoại di động mới không? 

Chiếc hộp cuối cùng cuối cùng cũng được mở ra và thứ bên trong khiến tôi đỏ mặt. Hóa ra thứ mà chồng tôi đưa cho tôi là một dương vật nhân tạo dày ba ngón tay và dài khoảng mười lăm cm. 

"Tinh Tinh, em đã phải chịu nhiều đau khổ trong thời gian anh vắng mặt. Anh đã không làm tròn trách nhiệm của một người chồng. Anh hứa rằng trong thời gian sắp tới anh sẽ bù đắp cho em. Anh yêu em Jun." Nhìn tờ giấy của chồng, tôi cười cay đắng, gói lại chiếc hộp rồi cất vào ngăn kéo dưới cùng của tủ. 

Sau khi làm mặt nạ, tôi lấy trong túi xách ra một vài giáo án, dự định chỉ đơn giản là xem qua những bài học mà tôi sẽ tham gia vào sáng mai. Sau khi lấy giáo án ra, tôi lấy một thứ gì đó trong cặp ra rồi thả xuống sàn. Lúc này tôi mới nhớ ra đó chính là cuốn sách Đặng Tường đã tịch thu vào buổi sáng trong tiết thứ tư. Tôi đặt giáo án sang một bên và lật qua cuốn 16 phiếu. 

Vừa mở trang bên trong ra, tôi không khỏi mở to mắt. Đây là một bộ truyện tranh khiêu dâm Nhật Bản, được dịch từ Đài Loan, có tên là "Nữ giáo viên dâm đãng". Đọc thêm vài trang, tôi thấy nữ chính trong truyện tranh này giống tôi một cách khó hiểu. Cô cũng là một nữ giáo viên trung học. Cô ấy cũng có dáng người cao, ngực to và hông mập, váy bó sát, tất chân và giày cao gót giống nhau. Ngoài ra, phong cách vẽ tranh của truyện tranh Nhật Bản rất tinh tế và chân thực, các nhân vật sống động đến mức tưởng chừng như nhảy ra khỏi sách. 

Tôi đang tựa người vào đầu giường và chậm rãi lật xem cuốn truyện tranh này. Nội dung đại khái nói về việc nữ giáo viên này quan hệ tình dục nửa vời với nhiều người, trong đó có học sinh của mình, hiệu trưởng, giáo viên của trường, nhân viên bảo vệ trường học và phụ huynh học sinh. Khi nhìn thấy cô giáo này quan hệ tình dục tập thể với nhiều học sinh nam trong lớp, tôi không thể kiềm chế được nữa. Một ham muốn bản năng xâm chiếm tôi ngay lập tức, và cơ thể tôi trở nên nóng bừng. 

Đặt cuốn truyện tranh xuống, tôi mở cửa phòng ngủ bước tới cửa phòng con trai. Con trai tôi đã nghe lời tôi và ngủ thiếp đi. Tôi quay trở lại phòng ngủ và đóng cửa lại như một tên trộm.

Toàn thân tôi mềm nhũn, như một quả cầu lửa nhảy lên nhảy xuống khắp người, cố tìm lối thoát. Tay tôi vô thức nắm lấy ngực tôi qua lớp áo ngủ bằng lụa và nhào nặn. Trước chiếc gương trang điểm khổng lồ trong tủ quần áo, tôi nhìn thấy vòng eo đầy đặn của mình đang vặn vẹo điên cuồng. Mái tóc dài màu hạt dẻ của tôi vừa mới gội giờ đã nửa ướt nửa khô xõa trên vai, toát lên vẻ hoang dã.

Tôi đá đôi dép ra và nằm ngửa trên chiếc giường lớn. Tôi vén gấu váy ngủ lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu trắng bên dưới. Khi hai bắp đùi đầy đặn của tôi cứ cọ xát vào nhau, mảnh vải nhỏ phía trước quần lót của tôi đã hơi nhét vào giữa hai môi âm hộ dày đặc. Tôi ngẩng đầu lên, cảm thấy miệng khô khốc, đầu lưỡi tham lam liếm môi.

Nhìn nữ giáo viên trong truyện tranh bị mấy nam sinh xé quần áo, vài bàn tay tham lam sờ mó bộ ngực, đùi, mông và âm đạo lộ ra ngoài của cô, tôi không khỏi hình dung trước mắt. Tôi đang mặc váy bó sát, đứng trên bục giảng thì có một nam sinh ngồi xổm sau mông tôi, vén váy tôi lên, tay vuốt ve đôi chân bụ bẫm quấn trong chiếc quần tất của tôi. 

Đặng Tường đọc cuốn truyện tranh này, có phải anh ấy cũng tưởng tượng nữ giáo viên trong đó chính là tôi không? 

Nó phải là có. Chẳng lẽ anh ta cũng muốn lột trần cô giáo của mình trong lớp rồi đụ cô ấy một cách thô bạo trên bục giảng như trong truyện tranh? 

Những tưởng tượng của tôi khiến tôi ngày càng trở nên thô tục hơn, và tôi tìm kiếm mọi từ ngữ có thể kích thích mình. Tôi hợp tác với những tưởng tượng của mình, một tay vuốt ve ngực, dựng núm vú thanh tú lên, tay kia đẩy dây quần lót sang một bên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hai đôi môi dày. 

Ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi cần được giải tỏa hoàn toàn. Lúc này tôi nhớ ra chiếc dương vật giả mà chồng tặng nên tôi nhanh chóng lấy nó ra và lắp pin theo hướng dẫn. 

Tôi nằm trên giường với hai đùi thon thả dang rộng sang hai bên. Tôi trải rộng môi âm hộ của mình bằng hai ngón tay của một tay và tay kia cầm dương vật nhân tạo dày. Tôi tưởng tượng mình đang bị một người đàn ông mạnh mẽ ép chặt và anh ta sắp chiếm hữu tôi. Tôi ngoan ngoãn chấp nhận nó và mở cơ thể mình ra. , khi cơ thể tôi sắp nổ tung, tôi dùng lực đưa dương vật nhân tạo sâu vào âm đạo thì vật cao su dài bất ngờ đâm vào nhị hoa của tôi. Tôi dùng răng cắn môi dưới, kích hoạt công tắc nguồn ở đầu dương vật nhân tạo, thanh cao su xoay mạnh. 

"A..." Tôi không nhịn được kêu lên. 

Một cảnh tượng cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Một người đàn ông đang nằm đè lên tôi và tiến vào tôi một cách thô bạo. Dương vật dày và dài của anh ấy dường như xé nát tôi. Tôi cố gắng mở mắt để xem anh là ai, nhưng mí mắt của tôi dường như nặng ngàn cân, không thể cử động như một cơn ác mộng. 

Với sự xoay tròn dữ dội của thanh cao su trong âm đạo, cơ thể tôi vặn vẹo như một con tôm trên giường, và cảm giác dễ chịu ngay lập tức lan đến tứ chi. Khi tôi đang mê mẩn, người đàn ông mà tôi không nhìn rõ khuôn mặt vừa rồi ngẩng đầu lên, một khuôn mặt quen thuộc đập vào mắt tôi, à, là Tử Dương, nam tử cường tráng này là Tử Dương. 

Hai đùi của tôi bị kẹp chặt vào nhau, và thành âm đạo vốn được làm nóng lên do ma sát của dương vật giả, mềm ra một lúc và một dòng nhiệt chạy xuống đùi tôi. 

"A... ừm... ừm..." Cơ thể tôi co giật, đột nhiên tôi bị cuốn vào làn sóng ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Đồng hồ báo thức reo vài lần vào buổi sáng trước khi tôi nghe thấy. Nói chính xác hơn, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa kinh hoàng của con trai tôi. Tôi bàng hoàng ngồi dậy trên giường và ra mở cửa trước khi con trai tôi ngừng gõ. Tôi cảm thấy rất khát nước nên tôi nhặt cốc nước trên bàn cạnh giường ngủ và uống từng ngụm lớn hơn một nửa cốc trước khi cảm thấy dễ chịu hơn.

Đêm qua thủ dâm mãnh liệt khiến toàn thân tôi như muốn rã rời, nhưng nhìn ở một góc độ khác, tôi cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái. Khi đứng dậy khỏi giường, tôi không khỏi xấu hổ vì sự buông thả của mình tối qua. Chiếc váy ngủ lộn xộn trên người, ngực phải Bộ ngực của tôi lộ ra hoàn toàn, núm vú thanh tú hơi nhô lên dường như vẫn đang nhớ lại cuộc ân ái đêm qua. Tôi cúi xuống vén váy ngủ lên và thấy chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân tôi vấy bẩn bởi sự phấn khích và chất lỏng tình yêu đang tuôn trào. Tôi xấu hổ đỏ mặt nên nhanh chóng cởi quần lót ném vào giỏ đựng đồ giặt cạnh tủ. 

换上居家便裙以后我走出卧室,进卫生间的时候儿子正好叉开腿在小便,我本能地往后缩了缩然后又马上坦然地走到洗手池边刷牙,一边暗笑自己敏感`但又想最近自己是不是变得跟儿子有点生分了?

就连给他的偷窥甜头也缩水了好多,只是象征性地露一Bạn có thể làm được điều đó. 

Có phải vì Tử Dương không? 

Ngay khi nghĩ đến điều này, tôi đã nhanh chóng từ chối chính mình. Làm thế nào nó có thể được? 

Liệu tôi có bỏ bê đứa con trai duy nhất yêu quý nhất của mình vì Tử Dương không? 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Giọng nói của Lele cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Cái gì?" Tôi quay lại và nhìn con trai tôi. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.我低头一看,嘴角全是牙膏沫,快要从下巴滴到衣服上了。

"Tôi thực sự lo lắng rằng bạn đã đánh cả hai hàng răng."

"Không có gì đâu, tôi đang suy nghĩ vài chuyện, về buổi học hôm nay." 

Tôi nhanh chóng súc miệng, đi ngang qua con trai và bước vào phòng ngủ, tôi đánh vào đầu nó như một hình phạt vì nó cười nhạo tôi.

Khi tôi đang thay quần áo vào phòng thì cửa hé mở. Hôm nay không phải cố ý mà là do tôi có thời gian nên không buồn đóng cửa lại. Tôi chưa bao giờ có ý định để con trai có cơ hội nhìn trộm tôi thay quần áo vào sáng sớm. Điều đó sẽ khiến anh ấy bận rộn cả ngày phải không?

Tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu hồng, đứng bên giường mặc một chiếc quần tất màu da vào chân. Sau khi kéo tất đến tận thắt lưng, tôi đặt hai tay lên hai bên mông và điều chỉnh chiếc quần tất sao cho chúng có thể ôm chặt cặp mông đầy đặn của tôi. Khi tôi xoay người ngồi xuống giường, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc mũi tất của mình lên rồi quấn quanh ngón chân, bóng dáng con trai tôi vụt hiện ra ngoài cửa. 

“妈妈,要迟到了。”他在门口大声说着,像是要掩饰自己的偷窥行为,我笑了笑,我是真的喜欢儿子这种傻劲。

"Đi thôi, đi thôi, vẫn còn thời gian." Tôi mang một đôi giày cao gót màu đen vào chân khi bước đi. 

"Chúng ta phải đi nửa vòng để đón Tử Dương. Xe đạp của anh ấy bị hỏng rồi."

"Anh ấy không đến trường bằng xe buýt à?" Tôi hơi ngạc nhiên.

“Con đường đang được xây dựng trước nhà họ, xe buýt đã được định tuyến lại và điểm dừng gần nhất hơi xa nhà họ”. 

"Tối hôm qua ngươi không có nói cho ta biết, để ta sớm chuẩn bị, bây giờ xuất hành có phải đã muộn không? Ta còn không biết tử dương nhà vị trí cụ thể."

"Chỉ còn mười phút nữa thôi. Mẹ, gần đây mẹ có ý kiến ​​gì về Tử Dương không?" Con trai tôi treo chéo cặp sách lên ngực, nghiêng đầu nhìn tôi.

“啊,没有,别乱说。”我装作替儿子整理衣服,把Bạn có thể làm được điều đó?他总是趁机闻一闻我身上的香水味,久而久之,他早Bạn có thể làm được điều đó. 

Chiếc xe đi vòng thêm vài vòng trên lộ trình thường lệ của nó và rẽ vào một con phố có vỉa hè đào ở hai bên. Cậu con trai ngồi ở ghế phụ liên tục chỉ tay, cuối cùng bĩu môi về phía trước.

"Tử Dương đâu?" Tôi đã xem xét. Tử Dương đang đứng trước quầy báo bưu điện ven đường, đeo túi đeo vai và mặc đồng phục chỉnh tề. Nhìn từ góc độ này, anh ấy dường như đã cao hơn rất nhiều. Khi học lớp một trung học cơ sở, anh có chiều cao tương đương với Lele. Anh ấy cao 1,71 mét và hiện tại ước tính anh ấy cao 1,74 mét. Anh cao hơn mấy người lớn đứng trước sạp báo mua báo. Có lẽ là do anh ấy đã chơi bóng rổ được một thời gian dài.

Tôi giảm tốc độ xe, quan sát chiếc xe phía sau rồi cẩn thận tấp vào lề. Tử Dương mở cửa bước vào xe.

"Dì Đường, chào buổi sáng, cảm ơn dì đã đưa con đi." Đã mấy ngày không gặp tôi, anh ấy có vẻ rất vui.

Tôi quay đầu định chào anh, nhưng không hiểu sao tôi lại nhớ đến cảnh anh thủ dâm tối qua. Mặt tôi nóng bừng, tôi chỉ mỉm cười gật đầu rồi nhanh chóng quay người lái xe vào đường lái xe, hướng về phía trường trẻ em. 

一路上两个孩子在聊游戏,我也插不上嘴,只管沉默着开车,倒是子阳像是怕闷着我,时不时找一些话题跟我聊几句,比如问我上课累不累,要注意休息, 保护好嗓子之类的,害得我一阵小感动。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.我正想调头,子阳又转身跑了回来,双手撑在副驾驶的车Bạn có thể làm điều đó?了摸脑袋,我的心顿时提了起来,一时间有点不知所措。

"Dì Đường, hôm nay đội bóng rổ của trường chúng ta có trận giao hữu với đội bóng rổ của trường vào lúc 4h30 chiều." 

Nói xong những lời này, anh bước về phía sau mà không ngoảnh lại, quàng tay qua vai Lele và đi về phía cổng trường. 

Tôi tỉnh táo lại, nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú góc cạnh của Tử Dương khi anh ấy nhìn tôi ở khoảng cách gần vừa rồi, đặc biệt là đôi mắt kiên quyết, giống như khi bạn trai tôi nằm trước cửa sổ lớp học của tôi và nhìn chằm chằm vào tôi khi chúng tôi mới yêu nhau, tôi không khỏi tự nhủ, Đường Cảnh, Đường Cảnh, em bị sao vậy, bị một học sinh trung học mười bốn tuổi làm phiền như vậy. 

Khi tôi quay lại trường học, vừa đỗ xe, Độ Lý đã xuất hiện, trên tay cầm một bát thức ăn nhanh và hai que bột chiên. Cô ấy giơ nó lên cho tôi và lắc nó vài lần. 

"Cái gì, ngươi sợ ta nói thật, ngươi muốn hối lộ ta?" Tôi gài xe về số P, kéo phanh tay, xuống xe, thản nhiên nói với Độ Lý.

"Tôi không lo anh sẽ báo cáo tôi. Chúng ta là chị em tốt phải không?" Độ Lý đưa bữa sáng trên tay cho tôi. 

“说不定我会大义灭亲呢,猪肝粥？”我打开快餐碗一看是我最喜欢吃的老字号“千味馆“,学校附近都没有分店估计杜丽是特地给我带的我笑着用手肘撞了一下她的腰“看你眉色飞舞的,许家豪这些日子把你伺候得可以啊。

“Đừng nói cho tôi biết, không biết có phải là mới đây thôi…” Độ Lý nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai khác, vì thế cô tự tin tiếp tục nói: “Tôi đạt cực khoái nhiều hơn, làn da cũng cải thiện rất nhiều, anh thấy đấy. "

Tôi nhìn kỹ vào mặt cô ấy và thấy màu da của cô ấy ban đầu đen và có vài vết đốm, nhưng bây giờ nó đã mịn màng hơn rất nhiều và màu da của cô ấy cũng trở nên hồng hào hơn.

“Đã tiến bộ nhiều rồi,” tôi gật đầu.

"Vì vậy, tình dục chất lượng cao là loại mỹ phẩm tốt nhất." Đỗ Li không khỏi che miệng cười đắc ý.

"Tsk, tsk, tsk, tôi biết bây giờ bạn đã có mùa xuân thứ hai rồi."

“Anh cũng nên thử xem.” "Da tôi dạo này tệ lắm phải không?" Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào má mình.

“Không phải bây giờ, nhưng trong vài năm nữa, dù có chăm sóc tốt đến đâu nếu không có sự nuôi dưỡng của tình dục thì hoa cũng sẽ héo.” 

“Cho dù tôi có muốn thì cũng chẳng có ai cho tôi cả. Sao cậu không cho tôi mượn tiểu yêu của cậu vài ngày đi.” Tôi nói đùa với một nụ cười.

"Được, chỉ cần ngươi dám, ta cũng dám mượn."

"Ồ, ngươi đã nói người của ta ở ngoài biển đã lâu, ta nhịn lâu như vậy, ngươi không sợ ta làm hắn cạn khô sao?"

"Gia Hạo rất mạnh, chỉ sợ sẽ khiến ngươi liên tục mấy lần cao trào, ngươi sẽ cầu xin tha thứ." Độ Lý càng nói, cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù đây là ở sân chơi và không ai có thể nghe thấy cô ấy nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Rốt cuộc thì đây là ở trường học. Nhưng khi nghĩ tới việc nhìn thấy những động tác mạnh mẽ của Từ Gia Hào nằm sau lưng cô trong ký túc xá đơn lẻ của Độ Lý, một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi không khỏi phản ứng, mặt tôi hơi đỏ lên.

"Ngươi, ngươi, hoàn toàn sa đọa, ta không có điên cuồng như ngươi." Tôi che nửa mặt, mỉm cười để che đi sự xấu hổ của mình, quay người đi về phía tòa nhà văn phòng.

Buổi chiều, tôi đã chuẩn bị xong bài học ở văn phòng. Tôi nhìn đồng hồ và đã 4h50 rồi. Tôi đóng gói giáo án và cất vào túi xách. Tôi nhớ đến trận đấu bóng rổ giao hữu mà Tử Dương kể sáng nay nên vội vàng xuống sân bóng rổ. 

Trận đấu đã bắt đầu và bảng điểm cho thấy trường trung học Yucai hơn trường trung học thực nghiệm 12 điểm. Tôi đứng ở một bên gần đường giữa và nhìn về phía sân. Trong số những người chơi của Trường Trung học Thực nghiệm, tôi dễ dàng tìm thấy Tử Dương. Anh ấy đang rê bóng giữa các cầu thủ bóng rổ của trường trung học Yucai cao hơn tôi nửa cái đầu. Sau đó, anh ấy thực hiện một pha đột phá sắc bén và bóng đi đều đặn vào lưới.

Tôi không thể không vỗ tay. Lúc này Tử Dương cũng nhìn thấy ta đứng ở bên lề, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Những cuộc tấn công tiếp theo đều do anh ta tổ chức. Mỗi lần anh ấy ghi bóng, anh ấy đều nhìn tôi, đôi mắt rực lửa khiến tôi hoảng sợ.

Hầu hết những người xem trận đấu bên lề đều là học sinh trường trung học Yucai của chúng tôi. Tôi nhìn thấy một nữ giáo viên xinh đẹp mặc váy, đi giày cao gót đang đứng bên lề. Vài nam sinh cúi đầu thì thầm, chắc là đang nói về tôi. Đây là một trận giao hữu, tôi hoan nghênh cả hai đội ghi bàn nên có vẻ không có gì bất thường.

Có lẽ vì tôi đang theo dõi trận đấu từ bên lề nên Ziyang ngày càng chơi tốt hơn. Đến cuối trận, Trường Trung học Thực nghiệm chỉ kém Trường Trung học Yucai 8 điểm, nhưng bạn phải biết rằng đây không phải là những người chơi cùng trình độ.

Sau trận đấu, các cầu thủ hai bên bắt tay và chào tạm biệt. Tử Dương chạy về phía tôi, mồ hôi đầm đìa. 

“Ở đây, tôi không biết nên gọi cô là dì Đường hay cô Đường.” Anh vừa nói vừa cúi xuống lấy chiếc khăn tắm trên ghế. 

"Không sao đâu. Bạn chơi rất hay." Tôi cầm chiếc khăn trên tay, vô thức lau mồ hôi cho anh. Anh ấy hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó anh ấy ngạc nhiên đến mức đứng lặng người và để tôi lau mồ hôi trên mặt và cổ. 

Những học sinh đang theo dõi trận đấu đã rời đi theo nhóm đôi, nhóm ba, số còn lại đang trò chuyện từ xa. Không ai để ý tới Tử Dương và tôi.

"Cảm ơn dì Đường." Tử Dương phản ứng trước tiên, đưa tay cầm lấy chiếc khăn trên tay tôi, tự mình lau mồ hôi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng hành vi của mình sẽ khiến học sinh trong trường cảm thấy kỳ lạ. Tôi nhanh chóng nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến chúng tôi, rồi thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Em có ở nhà không? Anh sẽ tiễn em trên đường."

“Để tôi nói chuyện với huấn luyện viên.” Ziyang nói vài lời với huấn luyện viên đã dẫn dắt đội của họ. Huấn luyện viên mỉm cười với tôi và vẫy tay từ xa. Tôi gật đầu đáp lại và dẫn Tử Dương về phía bãi đậu xe.

Sau khi xe chạy ra khỏi cổng trường, chúng tôi không nói chuyện một lúc. Bầu không khí ngượng ngùng khó hiểu. Không biết vừa rồi có phải là do tôi lau mồ hôi cho Tử Dương hay không. Hành động này trái ngược hoàn toàn với thái độ lạnh lùng của tôi đối với anh ấy trong khoảng thời gian này. Anh ấy không thể quen với nó trong một thời gian. Khi lái xe, tôi liếc mắt quan sát anh ấy nhưng lại phát hiện ra anh ấy đang lén nhìn tôi.

"Dì Đường." Anh gọi to nhưng do dự.

"Hả?" Tôi quay lại nhìn anh.

"Mặc dù biết em nói ra sẽ tức giận nhưng em thực sự không nhịn được. Hơn một tuần nay ngày nào em cũng cảm thấy rất khó chịu. Em đã suy nghĩ kỹ càng. Lele và em chơi với nhau từ hồi mẫu giáo. Bố mẹ em ly hôn khi em học lớp hai tiểu học. Lúc đó anh coi em như mẹ ruột của mình, cho đến khi em học lớp năm, anh mới phát hiện ra rằng anh rất thích ở bên em, nghe em nói chuyện và theo dõi từng cử động của em. Đó là lúc em phát hiện ra." rằng tình cảm của anh dành cho em không phải là tình cảm của một đứa con trai với mẹ. Trong chớp mắt đã hai năm rồi.

Tử Dương có vẻ rất hưng phấn. Rõ ràng là anh ấy đã tìm kiếm cơ hội này, cơ hội được ở một mình với tôi và bày tỏ những gì trong lòng anh ấy. Tôi không dám ngắt lời anh ấy, cũng không thể cắt ngang suy nghĩ của anh ấy. Tôi im lặng và chỉ lái xe. 

“Lúc đó, tôi nghe Lele kể rằng bố anh ấy thường xuyên mắng mỏ và đánh đập anh ấy khi anh ấy về nhà sau khi thua bạc trong cờ bạc. Tôi cũng thấy lúc đó bạn hiếm khi nở nụ cười. Bạn không vui, và tôi cảm thấy trong lòng mình cũng vậy. Anh đã nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh có thể đột ngột lớn lên và có thể chăm sóc cho em. "

"Sau đó, tôi nhân cơ hội đến Lelewan và nhìn thấy phòng trò chuyện mà bạn đang sử dụng trên máy tính. Tôi đã trò chuyện với bạn dưới một bút danh. Tôi giả vờ là một người đàn ông trưởng thành. Tôi không có ý định xấu nào cả. Tôi chỉ muốn đi cùng bạn để giải tỏa nỗi buồn chán. Chỉ có trên Internet tôi mới có cơ hội công bằng. Bạn sẽ đối xử với tôi như một người trưởng thành và cho tôi biết bạn đang nghĩ gì chứ? Tôi sẵn sàng chia sẻ nỗi cô đơn và bất hạnh của bạn. "

"Tôi đến trường vào thứ Hai hàng tuần và đợi gặp bạn sau giờ học. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy em hoàn toàn cô đơn, thay vì lần nào cũng đến Lele chơi. Là bạn cùng lớp của con trai bạn, tôi có thể hòa hợp với bạn. Cho đến lúc đó em bị kẻ xấu say xỉn, anh chỉ muốn cứu em bằng mọi giá. Tôi tưởng tượng rằng bạn thuộc về tôi và không ai khác có thể chạm vào bạn. "

“Tôi không nghĩ có gì sai khi thích một người phụ nữ hơn mình 20 tuổi. Tôi chỉ ghét việc mình sinh ra muộn hơn 20 năm. Nhưng tôi chỉ muốn bạn cho tôi một cơ hội. Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ 14 tuổi. Hãy cho tôi một cơ hội công bằng." "

Giọng Tử Dương nghẹn ngào khi nói đến cuối cùng. Sau khi nghe hàng loạt lời tỏ tình đầy tình cảm của anh, lòng tôi rối bời. Tôi không phủ nhận rằng tôi luôn yêu mến anh ấy. Về mọi mặt, anh đều vô cùng nổi bật so với một cậu bé cùng tuổi. Chồng tôi đã đi xa lâu rồi. Dù cô đơn nhưng tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ mơ hồ về người khác giới xung quanh mình. Nhưng chẳng phải sự đánh giá cao của tôi đối với Tử Dương là một dấu hiệu cho thấy tôi đang tìm kiếm một loại thức ăn nào đó sao?

Trong cuộc sống hàng ngày, tôi tiếp xúc quá nhiều với các bạn cùng lớp của con trai, trở ngại duy nhất là tuổi tác và danh tính. Sau khi Tử Dương nói chuyện trực tuyến với tôi dưới bút danh Tianya về những chủ đề trần trụi đó, và sau khi Tử Dương cứu tôi trong khách sạn bất chấp hậu quả, rồi nghĩ đến niềm đam mê điên cuồng giữa Độ Lý và Huệ Gia Hào, tôi tự nghĩ, mình sẽ phải đội chiếc lá sung này trong bao lâu? 

"Tử Dương, tôi..." Tôi nhìn cậu bé bên cạnh đã có nét của một người đàn ông trưởng thành. Những lời tôi muốn nói mấy lần đã nghẹn lại trong cổ họng và tôi nuốt chửng chúng. 

"Không sao đâu, tôi biết. Tôi chỉ muốn nói ra những gì trong lòng mình, khó mà kìm nén được." Tử Dương dùng mu bàn tay lau nước mắt trên má rồi quay người nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ xe. 

Xe rẽ vào con phố nơi có nhà Tử Dương, tôi hỏi địa chỉ cụ thể. Sau khi dừng ở tầng dưới, chúng tôi không nói chuyện một lúc trong xe. Anh ấy không muốn rời đi, còn tôi thì không nỡ rời đi. 

"Bố em đi Hồng Không công tác, ở nhà không có ai, anh có muốn lên ngồi không?" Tử Dương đột nhiên hỏi. 

我的心跳得很厉害, 鬼使神差地点了点头。

Đây là bất động sản được phát triển trong những năm gần đây. Hai hộ gia đình dùng chung một thang máy. Bạn không gặp ai khác suốt chặng đường lên tầng tám. 

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà Tử Dương, tôi do dự vài giây trong khi anh ấy đang lục lọi chìa khóa trong ba lô. Tôi chỉ cần quay lại và bước vào thang máy để rời đi, nhưng tôi đã không làm vậy. Tử Dương mở cửa, nghiêng người để tôi vào trước. 

Ngôi nhà rất rộng, có bốn phòng ngủ và hai phòng khách rộng hơn 100 mét vuông. Nó cũng được trang trí rất trang nhã. Đồ nội thất chạm khắc trong phòng khách trông cổ điển và trang nhã, thể hiện gu thẩm mỹ của chủ nhân ngôi nhà. 

Tử Dương đưa tôi đi khắp nhà rồi hỏi tôi có muốn uống gì không. Tôi nói gì thì anh ấy nói trà xanh. Khi anh vào bếp lấy đồ uống, tôi bước tới cửa kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách nối với khu vườn ngoài trời và nhìn ra ngoài. 

Ngay khi tôi đang nhìn vào chậu clivia trong trạng thái xuất thần, một đôi tay ôm tôi từ phía sau. 

"Dì Đường, con yêu dì nhiều lắm, con yêu dì nhiều lắm." Tử Dương thì thầm sau lưng tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng anh khiến tai tôi ngứa ngáy. 

Mặc dù tôi đã đoán trước được điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đi theo anh ấy nhưng nó thực sự đã xảy ra và tôi cảm thấy vô cùng mất tự nhiên. Hơn mười năm chung sống, ngoài chồng ra, thân thể tôi chưa bao giờ được người khác giới ôm như thế này chứ đừng nói đến bàn tay của một chàng trai kém tôi hai mươi tuổi. 

Tôi hơi vặn eo, cố gắng thoát khỏi Tử Dương, nhưng anh ôm tôi chặt hơn, mặt anh áp vào tai tôi từ phía sau, xoa nhẹ.

"Dì Đường, dì thơm quá." 

“Tử Dương, anh không thể…” Tôi càng vặn eo nhiều hơn, đưa tay phải ra sau đẩy anh ra, nhưng tôi biết cử động của mình rất yếu. Tôi có thực sự muốn thoát khỏi anh ta?

Tử Dương áp sát vào tôi hơn và không thực hiện bất kỳ động tác cực đoan nào nữa. Anh ấy chỉ ôm tôi như vậy, nói vào tai tôi: "Dì Đường, cháu chỉ muốn giúp dì bớt buồn chán. Con không muốn gì cả. Con chỉ xin dì hứa với cháu để cháu đi cùng. Giống như Tianya đã nói trên mạng, tất cả những điều này giờ đây có thể trở thành hiện thực."

Với tư cách là Tianya, điều anh ấy nói với tôi nhiều nhất trên Internet là chúng tôi nên yêu nhau và có một mối quan hệ bí mật, điều đó sẽ không phá hủy cuộc hôn nhân của tôi. Bây giờ tôi nghĩ lại, một cậu bé 14 tuổi đã trải qua điều gì trong đời mà trở nên trưởng thành và tinh tế đến vậy? 

Phải chăng vì bố mẹ anh đã ly hôn và bố anh làm kinh doanh bên ngoài đã lâu nên anh mới hòa nhập xã hội sớm? 

“我们是没有将来的。”我说,当我这样说的时候,我知道我已经妥协了。

Tử Dương tự nhiên trong lòng hiểu được. Tôi e rằng anh ấy sẽ không ngờ rằng ngày hôm nay lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Anh ôm tôi và xoay tôi lại để chúng tôi mặt đối mặt. Bị anh ấy nhìn thẳng vào mặt khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi quay đầu sang một bên không dám nhìn anh. 

Một khi giấy dán cửa sổ bị xuyên thủng, mọi lo lắng sẽ tan biến. Với nụ cười của người chiến thắng, Tử Dương vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi, khuôn mặt tuấn tú lại hướng về phía tôi, càng ngày càng gần. 

"Dì Đường, cháu hôn dì được không?" Giọng anh dịu dàng hơn thường ngày gấp trăm lần. Chồng tôi, một người lính, có bao giờ tỏ ra dịu dàng với tôi như vậy? Tim tôi rung động và tôi khẽ nhắm mắt lại. 

Đôi môi của Tử Dương lập tức bao bọc lấy tôi, nóng bỏng và cuồng nhiệt. Tôi bị mê hoặc bởi nụ hôn của anh ấy đến mức chủ động quàng tay qua cổ anh ấy và đáp lại anh ấy. 

Mặc dù nụ hôn của anh có vẻ bốc đồng nhưng rõ ràng là rất thô bạo. Anh ấy chỉ chà nó lên môi tôi. Tôi không khỏi mỉm cười, hôn lên môi mình rồi chủ động đưa đầu lưỡi vào trong môi anh, dẫn dắt anh. Đầu lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm, tham lam hút lấy nước tình yêu của nhau. 

"Dì Đường, thật thần kỳ, giống như bị điện giật vậy." Tử Dương hưng phấn nói trong khi tận dụng thời cơ để thở. 

Tôi lặng lẽ mỉm cười và không ngừng vuốt ve cổ anh bằng cả hai tay. 

Tử Dương dần dần hưng phấn, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Tay anh trượt khỏi eo tôi và nâng gấu váy của tôi lên. Bàn tay anh vụng về nhưng mạnh mẽ chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi qua lớp quần lót. Tôi phục vụ anh ấy, mông tôi không ngừng đung đưa, tôi cong chân phải móc vào eo anh ấy. 

Tay anh lại đưa lên và lần này anh bắt đầu cởi khuy áo sơ mi của tôi. Vì quá phấn khích nên anh phải mất rất lâu mới cởi được hai chiếc cúc trên cùng. Chiếc áo ngực màu hồng của tôi lộ ra, khe ngực sâu càng hấp dẫn hơn trước bộ ngực trắng nõn. 

Tử Dương há to miệng, như thể vừa nhìn thấy một báu vật quý hiếm độc nhất vô nhị. Tay anh ôm ngực tôi từ dưới lên trên và nhẹ nhàng xoa bóp.

就在这时候. 

“乐乐……”我心虚地把子阳一把推开,一边从手袋里拿出手机一边把衬衫两襟拉紧掩住裸露的乳房。

Tử Dương có vẻ bối rối, đứng đó bất động nhìn tôi.

"Lele, có chuyện gì vậy?" Tôi đã trả lời điện thoại. 

“Mẹ, tối nay con đột nhiên muốn ăn bánh bao.” 

“Ồ được rồi, lát nữa mẹ đi siêu thị mua cho con nhé.” Tôi bước đến góc phòng, quay lưng về phía Tử Dương, sắp xếp lại chiếc áo sơ mi và váy lộn xộn của mình một cách bất thường trong khi nói chuyện điện thoại với con trai. 

“谢谢妈妈, 我爱您。”儿子傻乎乎地笑着把电话挂了。

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi và Tử Dương nhìn nhau. Sự phấn khích vừa rồi đã bị phá hủy hoàn toàn bởi cuộc gọi của Lele. 

“对不起,子阳,我要回家了,乐乐等着我给他弄饺子。”

“那我们……”子阳仿佛还在回味几分钟前的激情。

“傻瓜,以后有的是机会。”我走到他面前,在他脸颊上轻轻亲了一下。

Trên đường về nhà, tôi đi qua một ngã tư và trong lúc chờ đèn đỏ, tôi thấy dòng người qua lại trên đường khi đèn đã sáng. Mỗi khuôn mặt đều có một biểu cảm khác nhau. Mỗi người có thể có một bí mật khác nhau trong lòng. Tại sao tôi lại không thể có bí mật của riêng mình? 

我想, 回味起刚才跟子阳那短暂的激情, 我不由得笑了。


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Hai tay xách mấy túi mua sắm lớn nhỏ, tôi đã hụt hơi, toát mồ hôi khi bước lên bậc thang cuối cùng và đứng trước cửa nhà mình. 

Tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi hét vào phòng: "Lele, ra ngoài giúp mẹ mang đồ vào. Ôi, con kiệt sức rồi."

Con trai tôi chậm rãi bước ra khỏi phòng và nhìn tôi cầm hai túi mua sắm trên tay trái và phải. Có hai chiếc túi khác nằm lặng lẽ trên sàn ngoài cửa. 

"Mẹ, con chỉ muốn ăn bánh bao thôi. Hình như mẹ đã mang cả siêu thị về rồi."

"Tôi tưởng dù sao chúng ta cũng đi siêu thị nên tôi cũng mua những thứ khác." Tôi nhìn đồng hồ điện tử trên tường khi đi về phía nhà bếp. Lúc đó đã là 7h30 tối. Làm sao thời gian có thể trôi qua nhanh như vậy? Tôi tự nghĩ, cuộc tán tỉnh chỉ là hương vị ở nhà Tử Dương cũng không kéo dài được lâu. 

Tôi sắp xếp đồ đạc trong bếp và bỏ tất cả những thứ cần cho vào tủ lạnh. Tôi không buồn thay quần áo. Tôi bật bếp gas và bắt đầu đun nước. 

“Tử Dương chiều nay đến trường cậu thi đấu giao hữu, cậu thắng hay thua?” Lele đặt hai túi mua sắm mà anh mang theo lên thớt trên tủ. 

“Chúng tôi thua nhưng chỉ cách biệt vài điểm. Thật tuyệt khi có thể tranh tài với đội cấp 3 như thế này”.

“Anh ấy chở cậu về nhà phải không?”

"Ừm..." Tôi vừa uống nước vừa suy nghĩ nhanh, lập tức nói: "Ừ, dù sao tôi cũng phải về nhà nên trên đường tiễn anh ấy. Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu. Tôi gọi điện cho anh ấy, bảo anh ấy lên mạng gửi cho tôi một thứ. Anh ấy nói chưa về nhà, không biết đang làm gì, thần bí như vậy." Người con theo thói quen lấy tay xoa đầu rồi quay người đi về phòng.

Trong lòng thầm than phiền, sao có thể trùng hợp như vậy? Trước đó tôi đã không giao tiếp tốt với Tử Dương, nhưng chỉ vì quan điểm của chúng tôi khác nhau nên con trai tôi sẽ không nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa tôi và Tử Dương, phải không? 

Cảm thấy tội lỗi, tôi bước vào phòng khách, lấy điện thoại trong túi xách ra và nhanh chóng gửi tin nhắn cho Tử Dương, nói với anh ấy rằng tôi đã bảo Lele chở anh ấy về nhà. Vài giây sau Tử Dương nhắn tin lại: “Đừng lo, tôi đã xử lý xong rồi.”

Tôi đứng trong bếp nhìn ngọn lửa. Nhịp tim của tôi, vốn đã tăng nhanh vì lo lắng, đang dần bình tĩnh trở lại. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào đôi má nóng bừng của mình. Đây là mối tình đầu tiên của tôi sau mười ba năm chung sống, khiến tôi vô cùng sợ hãi. 

Nước sôi, tôi cho gia vị vào khuấy đều rồi cho bánh bao đông lạnh mua ở siêu thị vào. Chỉ trong chốc lát, từng chiếc bánh bao đã nổi lên trong nồi. Tôi nhặt bánh bao và cho vào chậu súp cho khô. Tôi tắt gas trong khi làm nước sốt trong một chiếc bát nhỏ. Con trai tôi thích ăn nước sốt hải sản có chút ớt.

Tôi bưng nước sốt vào phòng khách, đặt lên bàn ăn rồi bảo con trai ra ngoài ăn bánh bao. 

"Lele, bánh bao đã làm xong rồi, em ăn trước đi." Tôi nói khi đi về phía phòng ngủ của mình. Vừa rồi tôi đổ mồ hôi nên tôi phải đi tắm trước.

Tôi cởi quần áo, mặc bộ đồ ở nhà rồi đi vào phòng tắm.

Con trai tôi đã đói từ lâu rồi. Anh múc một bát bánh bao lớn trong bếp và ngồi vào bàn ăn ăn. Anh ấy hỏi tôi tại sao tôi không ăn chúng. 

“Vừa rồi tôi mang theo nhiều đồ đến toát cả mồ hôi, khó chịu quá, tôi đi tắm trước, ăn từ từ kẻo bị nghẹn.

"Tôi nói to qua cánh cửa phòng tắm. 

Đứng dưới vòi sen, tôi vừa cởi váy ngủ, bật van nước làm ướt người. Đột nhiên tôi nhận ra mình chưa mang theo đồ lót sạch để thay thế. Tôi lắc đầu và nhanh chóng tắt nước. Tôi lau nước trên người bằng khăn tắm rồi mặc lại váy ngủ.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, con trai tôi không còn ở bàn ăn nữa. Sao anh ấy ăn nhanh thế?

Tôi tự nghĩ có lẽ mình đang vội tán gẫu với các bạn cùng lớp, chơi game trực tuyến, sau này phải dạy cho nó một bài học. Tôi bước nhanh về phòng ngủ của mình. Vừa đến cửa phòng ngủ, tôi đã nghe thấy tiếng thở dốc khe khẽ từ bên trong. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi bước nhẹ, đến gần cửa phòng ngủ và nhìn vào trong.

Cảnh tượng trước mắt khiến đầu óc tôi trống rỗng. Tôi nhìn thấy Lele đứng cạnh giường tôi, với quần đùi và quần lót kéo dài đến mắt cá chân. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc giường, nơi áo sơ mi, váy, áo lót và đồ lót tôi đã thay nằm rải rác khắp nơi. Thứ anh ấy cầm trên tay trái là chiếc quần tất màu da thịt mà tôi đã mặc cả ngày. Thỉnh thoảng anh đưa nó lên cuối mũi hít một hơi thật sâu. Tay phải của anh nắm lấy dương vật mới phát triển đầy đủ của mình và không ngừng vuốt ve nó.

"Lele! Bạn đang làm gì vậy?" Tôi đẩy cửa phòng ngủ lao vào nhưng ngay khi làm vậy tôi đã hối hận ngay lập tức.

Con trai tôi bị sốc trước sự việc bất ngờ xảy ra. Ban đầu anh nghĩ rằng mẹ anh sẽ mất mười hoặc hai mươi phút để tắm. Anh ấy biết chính xác thời điểm tôi tắm mỗi tối. Anh ấy quay lại nhìn tôi, miệng há hốc, nét mặt dường như ngưng tụ lại. 

"Mẹ..." Anh thốt ra hai từ trong miệng, căng thẳng cắn môi dưới rồi im lặng, khuôn mặt trắng trẻo tuấn tú bỗng đỏ bừng.

Khi con trai tôi quay lại, toàn bộ cơ thể nó hướng về phía tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ dương vật ở tay phải của anh ấy và lớp lông mu màu đen nhạt thưa thớt xung quanh nó. Mặt tôi nóng bừng, tôi nhanh chóng quay lưng lại với anh.

“Kéo quần lên chưa.” Tôi giận dữ nói. 

Sau một lúc có tiếng xào xạc, con trai tôi run rẩy nói, tôi quay lại đối mặt với nó. Con trai tôi xấu hổ không dám nhìn tôi mà cúi đầu nhìn ngón chân.

"Mẹ, con sai rồi, con sẽ không bao giờ dám nữa." Anh ta nói với giọng trầm đến mức ngay cả con kiến ​​cũng không thể nghe thấy. 

"Lele, không sao đâu. Đây là dấu hiệu bình thường của con trai bước vào tuổi dậy thì." Thật quá vội vàng khi lao vào như thế này. Liệu nó có làm con trai tôi sợ hãi không? 

Tôi nhanh chóng bước đến chỗ con trai, đặt tay lên vai nó và kéo nó ngồi xuống mép giường.

"Tôi chỉ không thể kiểm soát được bản thân mình." Con trai cứ cắn môi dưới, buông ra và tiếp tục cắn.

"Mẹ biết con trai đều sẽ gặp phải vấn đề như con. Đó không phải là điều đáng xấu hổ đâu, con biết không?" Để an ủi con trai, tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve má nó.

“Đừng nói với bố nhé, được không?” Giọng nói lo lắng của con trai tôi khiến tôi tức giận và buồn cười. Hóa ra điều anh lo lắng nhất là bố anh sẽ biết chuyện này. Dù mối quan hệ hai cha con đã được cải thiện rất nhiều trong hai năm qua nhưng khi chồng tôi nghiện cờ bạc, anh ấy sẽ về nhà đánh đập, mắng mỏ con trai để trút giận mỗi khi thua bạc. Cái bóng này không dễ biến mất.

"Không, mẹ, con hứa với mẹ, hãy nói cho mẹ biết, mẹ bắt đầu làm việc này từ khi nào?" Tôi biết rằng chỉ gần đây con trai tôi mới bắt đầu thủ dâm trên quần áo của tôi. Trước đây anh ấy rất lịch sự khi để đồ lót của tôi đi chơi, cùng lắm là anh ấy đang theo đuổi sự thỏa mãn về khứu giác.

"Loại gì?" 

"Chỉ cần... dùng đồ lót của mẹ, cái đó..." Tôi thực sự không thể nói được từ thủ dâm.

"Đây thực sự là lần đầu tiên, tối nay là lần đầu tiên. Tôi chưa từng như thế này bao giờ." Con trai tôi lắc đầu xua tay nhưng không ngờ trên tay nó vẫn đang cầm chiếc quần lót của tôi. Khi anh ấy cử động tay, tôi đỏ mặt và giật lấy chiếc tất từ ​​tay anh ấy. Khi nhìn thấy chỗ chiếc quần lót che phần bí ẩn giữa hai chân tôi đã ướt đẫm nước bọt của con trai, tôi càng đỏ mặt hơn.

"Mẹ, con tin mẹ. Trước đây mẹ chỉ thích xem thôi phải không?" Tôi quay lại và không dám nhìn vào mặt con trai mình.

"Chà... tôi chỉ tò mò và nghĩ rằng chiếc quần lót nhỏ của mẹ thật... gợi cảm."

“Trước đây cậu có như vậy không?”

"Tôi thường xem nó và sau đó tôi tự xem nó khi đi ngủ vào buổi tối." 

“Vậy tại sao hôm nay lại xảy ra chuyện này, vừa dùng quần lót của mẹ vừa làm việc đó.” 

“Mấy ngày nay…” Người con ngập ngừng nói.

Tôi quay lại nhìn anh lần nữa, với vẻ mặt bình tĩnh và dịu dàng nhất có thể. Tôi đưa tay sờ gáy con trai, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, cứ nói đi, con nói ra cũng không thấy khó chịu đâu.”

“Mấy hôm nay tôi hay làm vậy khi đi ngủ vào ban đêm. Âm đạo của tôi đã lâu không chảy nước dãi mà sưng tấy đến mức khó chịu”. Tôi không thể không cười khi con trai tôi miêu tả việc xuất tinh là chảy nước dãi, và nói một cách nghiêm túc: “Đó là vì con cảm thấy rằng chỉ dựa vào trí tưởng tượng của mình thì không thể đạt đến mức độ phấn khích”.

"Tôi không thể thoát ra ngoài vào ban đêm và ngày hôm sau tôi cảm thấy không thoải mái."

"Sau này đừng mặc quần jean chật như vậy nữa. Ngoài ra, hãy tham gia nhiều bài tập thể dục hơn. Đừng lúc nào cũng tập trung vào việc này, nếu không nghĩ tới, bạn sẽ không cảm thấy khó chịu."

"Tôi rất sợ hãi. Có lúc tôi nhìn thấy những bạn nữ xinh đẹp mặc váy trong trường, tôi muốn đến gần họ..."

"A..." Lần này tôi thực sự sợ hãi. Con trai tôi thực sự đã nghĩ đến điều này khi nó đi học. Tôi nghĩ đến nam sinh năm nhất trung học trộm quần lót của một bạn nữ cùng lớp, nghĩ đến cảnh cậu ấy nhảy từ tầng năm xuống, tôi thực sự không dám nghĩ tới nữa. Tôi nắm lấy vai con trai tôi và kéo nó lại, nhìn chằm chằm vào nó. Tôi lo lắng nói: “Anh… anh thực sự không làm gì bạn nữ cùng lớp của mình chứ?”

"Không không không, ta chỉ là có cái này xúc động, cho nên rất sợ hãi, ta đã trở thành người xấu sao?" Vì quá phấn khích, tôi dùng hai tay siết chặt vai con trai, con rụt vai lại: “Mẹ ơi, đau quá…” “Không sao đâu, không sao đâu.” Khi nghe con nói rằng ở trường không làm điều gì sai trái, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng thả tay ra, xoa xoa chỗ đau cho con.

“Tối trước khi đi ngủ không bỏ những thứ đó ra, nên sưng tấy khó chịu phải không?” Một lúc sau tôi hỏi lại.

"Ừm..." Người con trai gật đầu.

“Vậy con đã làm điều con vừa làm, dùng quần lót của mẹ, con không thấy phấn khích sao?” Bây giờ tôi đã nói về điều đó, tôi không còn đắn đo gì nữa.

"Chà, nó thú vị hơn là chỉ xem." 

"Vậy... cảm giác đó có thể được giải phóng không?"

"Có vẻ như cảm giác tệ hơn một chút, bởi vì chúng không được đeo trên người bạn." Mắt con trai tôi chớp chớp, có lẽ vì nhìn tôi mà không tức giận nên bạo dạn hơn. 

“Con…” Tôi đưa tay định đánh vào đầu nó, nhưng nhìn thấy con trai rụt vai né tránh, tôi không nhịn được mà lại bỏ tay xuống. 

Trên thực tế, suy nghĩ của tôi cũng đang quay cuồng nhanh chóng. Điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là màn tán tỉnh Tử Dương mơ hồ tại nhà anh ấy tối nay. Anh ấy bằng tuổi con trai tôi nên chắc chắn sẽ gặp phải những rắc rối giống như con trai mình. Nhưng bây giờ tôi đã từ bỏ sự phòng thủ của mình trước anh ta. Nếu không có cuộc gọi tối nay của Lele, lẽ ra chúng tôi đã làm những việc tiếp theo một cách tự nhiên. Trên giường, anh thâm nhập vào tôi, trút hết nỗi bồn chồn của tuổi trẻ.

Tôi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nghĩ đến điều này. Tử Dương có thể tìm được lối thoát cho tôi, nhưng còn con trai tôi thì sao?

Nghĩ rằng sắp tới thân xác của mình có thể sẽ bị Tử Dương chiếm giữ, tôi rất mong chờ nhưng lại càng cảm thấy có lỗi với con trai mình hơn. Thậm chí tôi còn băn khoăn, liệu tôi có nên cảm thấy tội lỗi cho chồng mình khi Hongxing lừa dối không? 

Tuy nhiên, cả đêm tôi không bao giờ nghĩ đến chồng mình. Từ bao giờ tôi lại biến chất thành người phụ nữ tồi tệ như vậy.

Càng nghĩ về cuộc trốn chạy với Tử Dương tối nay, tôi càng thấy có lỗi với con trai mình. Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của con trai tôi. Lúc này, anh cũng biết mình đã làm sai điều gì, ngồi im lặng cúi đầu như một con thỏ nhỏ ngoan ngoãn.

"Mẹ, tới giúp mẹ." Tôi thì thầm vào tai anh ấy. 

“A…” Con trai tựa hồ không tin vào tai mình, “Có được không?” 

"Tại sao không? Thực ra, lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn, khi cậu có những suy nghĩ đó về các bạn nữ ở trường."

“Tôi không dám, vì sợ anh mắng tôi.”

"Ngu ngốc, mẹ đánh con cũng đã muộn rồi, mẹ sẽ không nỡ đánh con mắng con đâu. Con đi ăn bánh bao trước đi, mẹ sẽ tắm rửa, lát nữa ở phòng con đợi con."

Nói xong, tôi không dám nhìn con trai nữa, đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ, đi vào phòng tắm.

Tắm xong, tôi khỏa thân đứng trước gương trang điểm trong phòng tắm, nơi từng là nơi chồng tôi cạo râu vào buổi sáng. Nhìn vào tấm gương mờ sương nước, nó phản chiếu cơ thể tôi từ thắt lưng trở lên. Dễ thấy nhất đương nhiên là cặp vú 36D, nặng trĩu trên ngực tôi. Cơ thể tôi vừa tắm xong trắng trẻo và thanh tú. Hương hoa hồng của sữa tắm dường như từ từ bốc hơi từ vùng bụng dưới, đọng lại. Bộ ngực cao của tôi nhô lên khỏi khe ngực sâu và xuyên vào lỗ mũi tôi. Tôi đặt tay lên hông. Phần thân trên đầy gợi cảm của tôi ở đây đã trở nên thon gọn hơn đáng kể. Không hề có một chút mỡ thừa nào, điều mà tôi tự hào nhất. Vòng eo của tôi dần dần mở rộng từ xương chậu, và cặp mông tròn trịa và đầy đặn ở bên dưới, khiến các đường cong trên toàn cơ thể tôi trông không đồng đều. Đôi chân bầu bĩnh và thon thả của tôi trông càng thẳng hơn sau khi đi giày cao gót.

Thảo nào con trai tôi lại bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi đến vậy, tôi tự nghĩ. Dưới ảnh hưởng của sự phù phiếm của phụ nữ, cho dù người bị thu hút là con trai tôi, tôi cũng vô cùng hài lòng.

Tôi quấn khăn tắm và trực tiếp bước ra khỏi phòng tắm. Con trai tôi không có mặt ở bàn ăn. Tôi đã ăn xong bánh bao. Tôi quay lại phòng ngủ, mặc chiếc áo ngủ nhỏ rồi đi đến cửa phòng con trai tôi.

Con trai tôi đang ngồi trước máy tính. Khi thấy tôi đến, anh ấy nhanh chóng ngồi xuống giường.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." 

"Em có cái miệng ngọt ngào quá. Em đang xem gì thế? Những trang web khiêu dâm đó à?" Tôi bước đến chỗ máy tính và nhìn vào màn hình. Trình duyệt đã mở một trang web chơi game. 

"Không, không." Người con trai nhanh chóng phủ nhận. 

"Tò mò là điều bình thường, nhưng bạn không nên vào trang web đó. Nó sẽ dạy cho bạn những điều tồi tệ, bạn biết không?"

"Tôi chỉ biết một trang web, tôi đọc một hai lần rồi không mở được. Đó là sự thật." Con trai tôi cúi đầu xấu hổ sau khi tôi vạch trần chuyện đó. 

Tôi kéo chiếc ghế máy tính ra, đặt tay trở lại mép bàn máy tính và bắt chéo chân. Con trai tôi lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Để nâng cao khả năng nhận thức thị giác của con trai, tôi chỉ mặc một chiếc quần lót dưới váy ngủ, hai bầu ngực nặng trĩu hiện rõ dưới lớp vải lụa. Dù sao thì ngoại trừ phần thân dưới của tôi, con trai tôi có thể nhìn thấy mọi thứ khác trên cơ thể tôi. Tôi chỉ muốn giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. 

Con trai tôi nhìn thẳng vào đôi chân dài trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy ngủ của tôi và nói: “Mẹ ơi, con thích nhìn mẹ mang tất chân”.

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.”

Tôi vội chạy vào phòng ngủ, lấy trong tủ ra một chiếc quần tất màu da và mặc vào, nhưng không sao, chiếc quần tất kéo đến tận eo giúp tôi an tâm hơn một chút. 

Khi tôi lại đến phòng con trai, con trai tôi nhìn cặp đùi mịn màng và thanh tú bọc trong thịt của tôi, nó chợt hưng phấn. Chiếc quần đùi giữa hai chân anh từ từ dựng lên một chiếc lều nhỏ. Anh ấy nuốt khan và yêu cầu tôi chỉ dẫn bằng mắt. 

Tôi khẽ mỉm cười, một tay tắt đèn trong phòng, đi đến bên giường bật đèn ngủ ở đầu giường. 

"Không sao đâu, con muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ phối hợp với con." Tôi nói khi ngồi xuống cạnh con trai mình. 

Được sự cho phép của tôi, con trai tôi không thể nhịn được nữa nên đứng dậy kéo quần đùi và quần lót xuống mắt cá chân. Tôi thấy dương vật mới phát triển giữa hai chân của anh ấy đã cong lên, lông mu thưa thớt xung quanh chưa mọc hết và còn thưa thớt. Tôi đỏ mặt vội quay mặt đi. 

Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề của con trai tôi và tiếng xào xạc tương tự như chuyển động của pít-tông. Tôi biết đây là con trai tôi đang nhìn cơ thể tôi và chơi đùa với dương vật của nó. 

Cơ thể tôi như cứng đờ, tôi ngồi bất động ở mép giường, không dám nhìn cử động của con trai. Khi hơi thở của con trai tôi ngày càng nặng nề hơn, thậm chí còn có những tiếng rên rỉ trầm thấp, như thể cháu sắp bị thiếu oxy, tôi hơi lo lắng. Tôi lén nhìn ra khóe mắt và thấy tay phải của con trai tôi đang nắm lấy con cặc của chính mình và vuốt ve nó. Đôi quy đầu màu đỏ dịu dàng thỉnh thoảng hiện ra. Chuyển động của anh ấy mạnh mẽ đến mức khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

"Lele, chậm lại, nhẹ nhàng thôi," tôi nói nhẹ nhàng.

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, sưng tấy quá.” Mặc dù con trai tôi rất phấn khích nhưng dường như không có dấu hiệu xuất tinh. Trong cơn tuyệt vọng, tôi duỗi tay ra giữa hai chân anh ấy và dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào bìu anh ấy. Con trai tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi tôi chạm vào nó theo cách này. Anh ấy thực sự đã buông tay mình ra khỏi dương vật, ôm tôi bằng cả hai tay và đẩy tôi xuống giường. 

"Lele, không, em không thể làm điều này ..." Tôi đang nằm ngửa và anh ấy đang ấn vào tôi. Mặc dù anh ấy không đặc biệt khỏe mạnh với chiều cao 1,71 mét nhưng anh ấy cũng không hề nhẹ. Tôi hơi khó thở. 

"Mẹ, mẹ, thân thể của con nóng quá." Con trai tôi vừa nói vừa cởi áo phông, áp phần thân dưới trần trụi của nó vào đầu đùi tôi và xoa thật mạnh.

Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra con trai tôi chỉ đang cố gắng tăng thêm sự phấn khích của bản thân thông qua việc này. Có lẽ anh ấy vừa học được từ những điều lộn xộn mà anh ấy đọc được trên trang web. Tôi duỗi người và ngừng chống cự. Tôi cho phép con trai tôi chạm vào khắp người tôi. Tôi chỉ dùng tay bảo vệ thật chặt vị trí thiêng liêng giữa hai chân mình, đề phòng anh ta quậy phá. 

Đôi khi con trai tôi dụi môi vào mặt tôi, đôi khi nó dùng tay chạm vào ngực tôi và bóp chúng. Tôi hơi phấn khích trước hành động của anh ấy, bụng dưới nóng bừng. Tôi thở hổn hển và nói, "Lele, đồ khốn kiếp, cậu giỏi quá phải không."

"Mẹ, mẹ thơm quá." Con trai tôi phớt lờ sự phản đối của tôi và bắt chước hành động trong phim khiêu dâm và cố gắng đẩy con cặc cứng cáp của nó vào giữa hai chân tôi. Tôi nhanh chóng quay sang một bên và khép hai chân lại với nhau. Kết quả là con cặc của anh ấy chỉ áp sát vào cái mông đầy đặn của tôi. Một lớp tất lụa, tôi cảm thấy thứ này thật nóng. Sự phấn khích của con trai tôi dường như đã lên đến đỉnh điểm. Phần thân dưới của anh ấy cứ cọ vào mông tôi. Sau hơn mười lần liên tiếp, trong miệng anh phát ra một tiếng rên vui vẻ, rồi nhẹ nhàng nằm lên người tôi. 

Tôi nhấc người lên nhìn thì thấy một vũng lớn chất trắng đang xuất tinh trên chiếc tất che kín cặp mông đầy đặn của tôi. 

"Em thế nào rồi, Lele, em thấy khỏe hơn chưa?" Tôi đưa tay chạm nhẹ vào má con trai mình. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và vẫn thở hổn hển. 

"Cảm ơn mẹ." Sau khi tỉnh lại, con trai tôi ôm tôi thật chặt. 

"Tiểu hỗn đản, sau này có cần thì nhớ nói với mẹ ngươi. Ngoài ra, ở trường ngươi phải nhớ cư xử tử tế với các bạn nữ trong trường, biết không?"

“Vậy sau này chúng ta có thể làm việc này thường xuyên được không?”

"Điều đó còn tùy vào thành tích của em. Nếu thành tích học tập của em có thể duy trì ở top ba trong lớp, mẹ sẽ hứa với em mọi điều."

"Đó là một thỏa thuận!"

Đêm rất yên tĩnh, hai mẹ con chúng tôi lặng lẽ ôm nhau như thế này. Tôi không thể quan tâm quá nhiều đến tương lai. Tôi chỉ biết mình chỉ là một đứa con trai, không thể phạm sai lầm nào trong chuyến đi của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Thứ sáu, nhà trường thu xếp đến trường THCS thị trấn Longlan để học tập và trao đổi. Đây là kế hoạch giảng dạy được Bộ Giáo dục khởi xướng vào năm ngoái. Mục đích nhằm tăng cường sự tương tác, hợp tác giữa các trường trung học phổ thông trọng điểm và trường trung học phổ thông. Hàng năm, Trường Trung học Yucai của chúng tôi sẽ cử một số giáo viên có thành tích giảng dạy xuất sắc đến các trường trung học cơ sở trong thị trấn để tổ chức các lớp trình diễn. Các trường trung học cơ sở thị trấn sẽ chọn những giáo viên đã sẵn sàng đào tạo chính để đến trường chúng tôi đào tạo và thực tập thêm. Mặc dù chúng tôi sẽ chỉ ở trường trung học cơ sở thị trấn một ngày nhưng bốn lớp sẽ được sắp xếp trong cả buổi sáng, điều này phản ánh tốt kinh nghiệm và trình độ của các giáo viên.

Tôi dậy rất sớm. Vốn dĩ nhà trường đã sắp xếp xe đưa tôi đến đó nhưng tôi tưởng Longlan cách thành phố không xa. Dù sao thì tôi cũng có ô tô nên cứ coi nó như một chuyến đi tự lái ngắn ngày thôi. Hiệu trưởng lo không bố trí được xe công nên tôi đã nhiều lần đề nghị với ông. Tôi được khen ngợi vì tinh thần đảng mạnh mẽ của mình và tôi cười lớn. Tôi đã làm việc được hơn mười năm và tôi thực sự không có ý định gia nhập đảng. Tôi nghĩ ý thức của tôi vẫn chưa đạt tới mức độ đó. Nhưng nếu tôi vẫn có ý định thăng tiến trong tương lai thì việc gia nhập nhóm là điều bắt buộc, nhưng đó là chuyện của lúc khác. Tham vọng của tôi thực sự rất nhỏ.

Tắm rửa xong, tôi nhìn đồng hồ. Lúc này vẫn chưa tới 6 giờ, còn khoảng 40 phút lái xe mới đến trường cấp 2 Longlan. Vẫn còn nhiều thời gian. Tôi đã làm bữa sáng cho con trai tôi. Tôi chiên một quả trứng luộc, hai chiếc xúc xích giăm bông và một ly sữa lớn. Rốt cuộc, tôi đã không trở lại cho đến tận bữa tối. Con trai tôi phải tự nuôi sống bản thân suốt ngày, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy tồi tệ.

Thời tiết rất nóng và tôi không biết liệu trời có mưa nữa không. Tối qua tôi đã chọn sẵn trang phục cho ngày hôm nay rồi. Tôi chọn một chiếc váy không tay in hoa màu trắng nhạt với chân váy xếp ly. Mặc dù trông như chiếc váy dài đến đầu gối nhưng chiếc váy được trang trí bằng một vòng tròn bằng vải tuyn trong suốt rộng khoảng 5 inch, để lộ một phần đầu gối. Cặp đùi to trắng như tuyết lờ mờ hiện rõ. Một chiếc thắt lưng satin màu hồng ôm sát eo và thắt một chiếc nơ ở eo sau, làm nổi bật đường eo. Ngực hình chữ V vừa phải. Mặc dù đường viền cổ áo rất thấp nhưng nó được thiết kế với một vòng tròn bằng vải tuyn giống như chiếc váy, giúp che giấu rất tốt bộ ngực cao chót vót của tôi.

Vì đang đi một đôi giày cao gót miệng cá màu ngà nên tôi đi một đôi tất siêu mỏng màu da thịt với những ngón chân hoàn toàn trong suốt. Những chiếc tất chất lượng cao trông như chưa hề được mang vào. Bạn gần như có thể nhìn thấy rõ các mạch máu trên bắp chân của tôi. Đôi tất ren dài đến tận đùi của tôi rất chật, giúp chiếc tất duy trì sức quấn tuyệt vời và tôn lên những đường cong của đôi chân đầy đặn và thon thả của tôi. 

Tôi chỉ đánh má hồng như thường lệ, mái tóc dài hơi xoăn màu hạt dẻ hôm nay không được buộc gọn gàng sau gáy mà được buộc thành đuôi ngựa buông xõa, khiến tôi trông bớt già đi và sinh động hơn.

Sau khi kiểm tra cẩn thận giáo án và cất vào cặp, tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng con trai, dán một tờ giấy bạc và tờ một trăm nhân dân tệ bằng băng dính hai mặt lên cửa, trong đó có dòng chữ: "Lele, bữa sáng còn nóng trong nồi. Có lẽ tối mẹ sẽ phải quay lại. Nhớ ăn trưa và ăn tối đúng giờ. "Con trai tôi vẫn đang ngủ, tối qua nó quấy rầy tôi giúp nó thủ dâm. Vì phải soạn giáo án nên tôi từ chối nhưng hứa tối nay sẽ quay lại để làm hài lòng anh. Tiểu tử này biết ăn, sau này ta nhất định phải tìm biện pháp nào đó khống chế hắn ham muốn. 

Khi đã gần 6h20, tôi lặng lẽ bước ra khỏi cửa. Đồng hồ báo thức của con trai tôi sẽ đổ chuông sau 10 phút nữa. Tôi phải đi chơi với anh ấy lâu hơn một chút. Tôi không biết mình có thể rời đi lúc nào.

Không khí buổi sáng rất trong lành. Tôi mở hết cửa sổ trời của chiếc Polo. Làn đường hướng về thành phố có vẻ đông đúc nên tôi tình cờ đi ngược chiều. Cuộc hành trình ra khỏi thành phố thật suôn sẻ. Ngay cả ở tốc độ 60, vẫn không có áp lực. Tâm trạng của tôi trở nên vô cùng thoải mái.

Vì cuộc hành trình suôn sẻ nên tôi đến trường trung học cơ sở Longlan nhanh hơn dự kiến ​​gần 10 phút. Đường trước trường được mở rộng, có làn đường dành riêng cho xe đạp dành cho học sinh. Tôi cẩn thận giảm tốc độ rồi rẽ vào cổng trường. Các nhân viên đã được sắp xếp để chào đón tôi ở cửa. Họ đều là đồng tính nữ. Một trong số họ là phó giám đốc Văn phòng Học vụ, họ Xu, khoảng bốn mươi tuổi. Hai người còn lại là giáo viên chủ nhiệm của lớp tôi sắp học lớp trình diễn sáng nay. Chúng tôi đều học cùng lớp và chỉ sau vài lời nói đã quen nhau.

Trong khi chúng tôi trò chuyện, các học sinh trong trường cũng đang tập thể dục buổi sáng. Sau khi tập thể dục buổi sáng là giờ đọc sách buổi sáng. Nhà trường tạm bố trí cho tôi một bàn làm việc trong phòng họp nhỏ để tôi nghỉ ngơi. Tôi đã sắp xếp các ý tưởng của mình cho lớp học đầu tiên ở đây. Một lúc sau, một trong những hiệu trưởng chào đón tôi ở cửa bước tới và nói với tôi rằng ông ấy đã sẵn sàng. Tiết học đầu tiên sẽ bắt đầu trong 5 phút nữa.

Khi tôi bước vào lớp, các bạn học sinh đã đứng ngay ngắn chào tôi. Cuối lớp có hai hàng giáo viên. Tôi không hề lo lắng chút nào, giống như việc dạy học sinh của chính mình ở trường của mình. Tôi giữ thái độ đàng hoàng và đàng hoàng, với nụ cười thân thiện và ngọt ngào trên môi cũng như những ý tưởng giảng dạy rõ ràng trong suốt buổi giảng. Sau khi buổi học kết thúc thành công tốt đẹp, các em học sinh và các thầy cô giáo đã đồng loạt đứng dậy bày tỏ lòng biết ơn bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt.

11h45 sáng, khi chuông vào tiết thứ tư vang lên, tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Sau một thời gian ngắn trao đổi với các học sinh, một số giáo viên tham dự lớp học hỏi tôi liệu tôi có thể cho họ mượn bản sao giáo án hôm nay để tham khảo không. Tôi vui vẻ đồng ý và mọi người để lại số điện thoại cho nhau để liên lạc, thảo luận sau này. Chị Xu và một số giáo viên đã đợi tôi ở cửa. Cô nắm chặt tay tôi khi tôi bước ra khỏi lớp học.

"Trình độ giảng dạy của trường trung học Yucai quả thực rất xứng đáng. Cô Đường, lớp của cô thật tốt. Cảm ơn cô rất nhiều vì đã cho chúng tôi một cơ hội học tập như vậy."

"Không, không, chị Từ, chị khách sáo quá." Tôi mỉm cười lịch sự.

Nhà trường bố trí chỗ cho tôi nghỉ trưa, buổi chiều có buổi giao lưu với các thầy cô trong trường. Buổi tối, trường đương nhiên mời tôi đi ăn tối. Không biết từ khi nào trào lưu ăn uống mời gọi này bắt đầu lan vào trường học. Mặc dù tôi không thích loại hình giải trí này nhưng vì tôi đại diện cho trường trung học Yucai để học tập và giao lưu nên việc làm theo thủ tục là điều khó tránh khỏi. 

Gần 6 giờ chiều, thời tiết oi bức kéo dài cả ngày cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Trời bắt đầu mưa to, mây đen đột nhiên kéo đến. Bầu trời tối tăm khủng khiếp. Tôi vừa kết thúc cuộc gặp trao đổi với một giáo viên ở trường trung học cơ sở Longlan. , Tôi và chị Xu cùng một số giáo viên trong trường đang định ra ngoài ăn thì bị mưa lớn chặn hành lang của tòa nhà giảng dạy của trường. Vì quán ăn cách trường không xa nên chị Từ nhờ người lấy ô, chúng tôi trò chuyện trong khi chờ đợi. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi lấy ra thì thấy đó là số của Tử Dương. Tôi mỉm cười với chị Xu và bước sang một bên để trả lời cuộc gọi. 

"Dì Đường, nghe Lele nói, hôm nay dì đến nhà bà nội con phải không?"

Sau khi nghe Tử Dương nói, tôi mới nhớ ra mình đã nghe Lele nói rằng gia đình bà nội Tử Dương đứng về phía Longlan. 

"Ừ, vâng, tôi đến trường trung học Longlan để tham gia lớp học trình diễn. Kết thúc rồi. Bạn và Lele có ở cùng nhau không?"

"Không, tôi đang ở nhà bà ngoại. Nhân tiện, bà tôi nói sẽ mời cậu đến nhà tôi dùng bữa. Cảm ơn cậu đã quan tâm đến tôi."

"À, bây giờ tôi đang chuẩn bị ra ngoài ăn tối với giáo viên ở trường. Hãy nói với cô ấy giúp tôi rằng tôi sẽ nhận. Cô ấy quá lịch sự."

"Không được, bà nội tính tình bướng bỉnh như vậy, ngươi không tới sẽ không vui, ngươi đến đây là cơ hội hiếm có, hơn nữa, ta muốn gặp ngươi."

Những lời cuối cùng của Tử Dương khiến tim tôi run lên. Chúng tôi đã không gặp nhau kể từ lần thân mật ngắn ngủi gần đây nhất ở nhà anh ấy. Mấy tin nhắn anh gửi trong hai ngày qua chứa rất nhiều lời yêu thương ghê tởm, khiến tôi rất vui. Tôi e rằng tôi đã không trải qua cảm giác này trong hơn mười năm. Nó chợt nhớ đến cảnh bạn trai gửi cho tôi những lời nhắn nhỏ và những lời yêu thương khi tôi mới yêu. 

Trong lòng có một giọng nói không ngừng gào thét, đi đi, đi đi, hình thức của bữa tối nhàm chán như vậy, làm sao có thể từ chối lời kêu gọi của một chàng trai tràn đầy sinh lực? 

“Không biết có thể từ chối bữa ăn do trường mời hay không.” Tôi ngập ngừng trả lời Tử Dương, nhưng trong lòng tôi đã thỏa hiệp rồi. Dù sao thì tôi cũng không thích những bữa tối giao lưu. 

"Chỉ nói hài tử sốt cao, cần đưa về nhà."

“Ồ, cậu chỉ bị sốt cao thôi.”

“Ngươi chỉ có thể nói là tiểu yêu của ngươi sốt cao, ta thật sự không sợ bị mắng.” Giọng điệu của Ziyang lúc này giống hệt giọng điệu vô lại mà anh ấy đã sử dụng khi trò chuyện với tôi trên Internet Tianya. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết. Bạn có nghĩ rằng tôi không dám không? Tôi sẽ gọi cho bạn sau."

Cúp điện thoại xong, tôi quay lại gặp chị Từ, giả vờ lo lắng nói rằng con trai tôi bị ốm và sốt nặng, tôi sợ phải về nhanh. Chị Xu đương nhiên không nghĩ rằng tôi sẽ nói dối nên vội che ô bế tôi ra xe. Khi tôi lên xe, cô ấy liên tục an ủi tôi thư giãn và lái xe cẩn thận. Nhìn ánh mắt lo lắng của cô, tôi thấy xót xa vô cùng nên vội khởi động xe phóng ra khỏi cổng trường. 

Sau khi nói chuyện điện thoại với Tử Dương, anh ấy bảo tôi lái xe đến một ngã tư và đợi anh ấy. Tôi đến nơi chỉ định không lâu thì anh đến, nhanh chóng mở cửa xe bước vào. 

"Dì Đường, đây là lần đầu tiên dì nói dối à?" Tử Dương đặt chiếc ô trong tay xuống sàn ghế sau và nhếch mép cười nhìn tôi. 

“Anh cũng nói rằng đó đều là ý tưởng tồi của anh.” Tôi đưa tay định đánh vào đầu anh ta nhưng anh ta né được. Tôi lập tức nghĩ rằng kiểu cư xử này khi chỉ ở bên con trai mình có vẻ quá thân mật đối với Tử Dương. Mặt tôi hơi nóng, tôi vội quay đi nhìn cần gạt nước đang quay trên kính chắn gió. 

"Dì Đường, hôm nay trông dì thật xinh đẹp." Tất nhiên Tử Dương không biết những thay đổi tâm lý tinh tế của tôi. 

"Thật sự thì nó chẳng có gì đặc biệt cả." " Kiểu tóc cũng khác. Thường thì bạn búi cao, trông bạn trưởng thành và đoan trang. Hôm nay, với kiểu tóc này, bạn trông rất trẻ trung và tràn đầy sức sống." Tử Dương chắp tay trước ngực, dáng vẻ trưởng thành. 

Sau khi được anh khen vài lần, tôi cảm thấy rất vui, nhưng ngoài mặt lại giả vờ rất bình tĩnh: “Được rồi, nhanh chỉ đường cho tôi đi. Tôi thực sự sợ bà nội của cậu sẽ tức giận nếu quá muộn.” "Anh có thể hôn em được không?" Tử Dương đột nhiên nói, tôi chưa kịp phản ứng thì anh ấy đã nghiêng người về phía tôi và hôn thật mạnh vào má phải của tôi. 

"Ngươi còn gây rắc rối, sau này ta sẽ hối hận." Cuối cùng tôi đưa tay ra và đánh vào đầu anh ta, nhưng anh ta không né tránh mà nắm lấy tay tôi và cười lớn. 

Tôi mặc một chiếc váy không tay, để lộ toàn bộ cánh tay trắng nõn và mềm mại. Tử Dương nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay tôi. 

"Dì Đường, tay dì trắng quá, mềm quá, thơm quá." Anh đặt mu bàn tay tôi lên mũi và hít một hơi thật sâu. 

Tôi hơi bối rối trước giọng điệu khiêu khích của anh ấy. Phải một lúc lâu tôi mới phản ứng lại, tôi rụt tay lại và đặt lên vô lăng. 

"Anh vẫn muốn chỉ đường cho tôi chứ?" Tôi giận dữ nói. 

"Sao thế? Anh thật sự đến nhà bà nội tôi à? Đó là lý do tôi muốn gặp anh. Tôi không nghĩ anh sẽ giận tôi, phải không?" Tử Dương nhìn tôi cười ranh mãnh. 

"Ngươi... Ngươi luôn nghĩ cách lừa gạt ta, nhưng lời nói của ngươi đều không phải là sự thật."

"Anh thích em. Ít nhất đây là sự thật. Em không cảm nhận được sao?"

"Tôi không cảm nhận được, tôi tê liệt rồi." Tôi tức giận quay vô lăng quay về thành phố. 

Trên đường đi, Tử Dương đã làm việc chăm chỉ và liên tục kể những câu chuyện cười để làm tôi cười. Trong thâm tâm tôi thực ra không hề giận anh. Nếu anh ấy không nói dối tôi, tôi vẫn sẽ nói những lời lịch sự nhàm chán với các giáo viên ở trường trung học Longlan trên bàn ăn tối. Có lẽ anh ấy đã vô tình cứu tôi.

Khi xe sắp vào thành phố, tôi thấy anh vẫn đang vắt óc nghĩ ra những trò đùa để trêu chọc tôi. Tôi không khỏi có chút cảm động. Sau khi anh ấy kể xong một câu chuyện cười, tôi bật cười. Tôi lấy ra một chai nước khoáng từ hộp đựng và đưa cho anh ấy. Tôi nhẹ nhàng nói: “Được rồi, anh nói chuyện suốt, anh cũng vừa nói xong, em không giận anh. Dù sao anh cũng không thích giao lưu kiểu đó, cứ làm việc nghiêm túc đi.”

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi bạn cười. À nhân tiện, không biết liệu tôi có may mắn được ăn món ăn bạn làm tối nay không?

Tôi đói quá," Tử Dương nhìn tôi. 

"Tại sao không? Bây giờ đã gần 7 giờ rồi, vẫn còn thời gian. Tôi sẽ gọi cho Lele. Không biết anh ấy đã ăn gì chưa. Nếu chưa thì để anh ấy đợi. Tôi đi mua đồ về nấu lại."

Tôi nhìn con đường phía trước, lấy điện thoại di động ra định gọi cho con trai thì Tử Dương đưa tay ngăn tôi lại. 

"Ý tôi là, chúng ta chỉ có hai người thôi. Tôi đã từng ghen tị với Lele đến mức có thể ăn đồ ăn anh nấu mỗi tối."

“Cuối tuần này bố cậu không về à?” Tôi đặt điện thoại xuống.

"Tôi lại về rồi lại đi. Tôi đến Ma Tào cùng một người phụ nữ, chắc cô ấy muốn tìm mẹ kế cho tôi." Tử Dương vừa nói vừa quay mặt về phía cửa sổ ô tô nhìn khung cảnh đường phố bên đường.

"Tìm mẹ kế cho ngươi không phải là tốt sao? Có người chăm sóc ngươi." 

"Tôi không quan tâm nữa. Dù sao mẹ tôi cũng lại kết hôn ở Thượng Hải. Tôi chỉ cảm thấy mình không quen thôi. Cậu còn chưa trả lời câu hỏi của tôi."

"Vậy ngươi muốn ăn gì? Tối nay làm món ăn phức tạp sẽ quá vội vàng." Tôi đã nghĩ về nó rồi. Bây giờ Lele có lẽ sẽ đi ăn tối một mình. Dù sao thì tôi cũng phải giải quyết vấn đề bữa tối, vậy sao không đến nhà Tử Dương làm một bữa ăn đơn giản, có thể coi như một mũi tên trúng hai con chim.

"Chỉ cần là món ăn do ngươi làm, dù đơn giản đến đâu cũng ngon như cao lương mỹ vị." Tử Dương thấy tôi đồng ý, nụ cười vốn có đã trở lại trên gương mặt anh ấy.

"Anh đội mũ chóp cho tôi trước khi tôi ăn. Anh thật xảo quyệt." Tôi trừng mắt nhìn anh ấy. Tại sao đứa trẻ này trước mặt tôi dường như là một người khác? Anh ấy rất vui vẻ, nhưng tôi không bực bội. Làm quen với anh ấy theo cách này dễ dàng hơn. 

Cơn mưa không có dấu hiệu tạnh chút nào. Tôi mua đồ tạp hóa ở siêu thị gần nhà Tử Dương. Đúng 7 giờ 30 tôi đến nhà anh ấy. Tôi vào bếp và bắt đầu bận rộn. Suy cho cùng, tôi là một nửa nội trợ, chỉ là một người bình thường. Chưa đầy nửa giờ, các món ăn kèm tự nấu lần lượt xuất hiện trên bàn. Mướp đắng và trứng bác, thịt heo xé ớt xanh, thịt khoai tây băm và một đĩa rau Thượng Hải xào. Bốn món ăn đã hoàn thành. Tôi cũng định nấu món súp trứng thả, thế là xong bữa tối.

“Chỉ cần nấu món súp trứng thả thôi.” Tôi đưa món Thượng Hải Thanh chiên cho Tử Dương, người đang đứng ở cửa bếp nhìn tôi và nhờ anh ấy bưng ra bàn ăn. 

"Dì Đường, cháu đã nhìn thấy dì ở trong sảnh và trong bếp, nhưng cháu chỉ không biết..." Tử Dương cất bát đĩa đi rồi quay trở lại, lần này đi thẳng vào bếp. 

Tôi đang tập trung khuấy trứng đã đánh thì tôi chưa kịp phản ứng thì anh đã ôm tôi từ phía sau, kề miệng vào tai tôi và không ngừng cọ xát. 

"Đừng làm phiền, tôi đang nấu súp." Tôi hơi vặn eo, không ngờ có thể giải thoát được tay anh. 

"Tiếp đi, tôi không cho cậu nấu súp." Tử Dương cười nhẹ, môi anh trượt xuống chiếc cổ thanh tú của tôi, hôn vu vơ. 

“Làm sao cậu có thể tập trung vào việc gây rắc rối thế này được?” Tử Dương hôn tôi, trong chốc lát tôi cảm thấy mềm mại. Cảm giác này thực sự rất tốt. Tôi chưa bao giờ tán tỉnh một người đàn ông khi đang nấu ăn trong bếp. Loại cốt truyện này có nhiều khả năng xuất hiện trong tiểu thuyết hoặc phim truyền hình lãng mạn. Tôi chỉ có thể tưởng tượng về nó. Bây giờ được một chàng trai ôm nhẹ nhàng, trong giây lát tôi có chút bối rối và mê đắm. Tôi không khỏi nghiêng đầu quay mặt lại, nhếch đôi môi hồng lên.

Tay Tử Dương ôm chặt eo tôi hơn, tôi ngửa đầu ra sau tựa vào vai anh. Nước trong nồi súp trên bếp ga trước mặt đang sôi nhưng tôi chưa kịp đổ số trứng đã khuấy vào đó. Tôi chỉ tập trung đùa giỡn với đôi môi Tử Dương, thở hổn hển trong nụ hôn có phần độc đoán của anh. 

"Em biết không? Vừa rồi anh nhìn em nấu ăn ở cửa, anh đã tưởng tượng em khỏa thân, chỉ mang tất ở chân và chiếc tạp dề này. Không biết nó gợi cảm đến mức nào." Tử Dương thở mạnh và thì thầm vào tai tôi, kéo chiếc tạp dề nhựa nhỏ tôi đang đeo bằng một tay. 

Tôi tưởng tượng mình khỏa thân chỉ đeo một chiếc tạp dề nhỏ và không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Vốn tưởng rằng tên tiểu nhân này chỉ muốn học hỏi tôi khi nhìn tôi nấu ăn, hóa ra hắn thực ra đang nghĩ đến những chuyện dâm đãng như vậy. 

“Nước gần cạn rồi dì Đường,” Tử Dương nhắc nhở tôi lần nữa. Anh đưa tay xuống và vén gấu váy của tôi lên, để lộ hoàn toàn cặp đùi trắng nõn đầy đặn của tôi.

“Đồ khốn nạn…” Tôi đổ trứng trộn trong bát vào nồi. Nước trứng vàng tươi hòa với nước sôi trong nồi tạo thành một lớp giọt trứng nổi trên mặt nước. Tôi điều chỉnh nhiệt độ của bếp gas ở mức thấp nhất.

Tử Dương dùng một tay cố định vạt váy ở eo tôi, đồng thời vuốt ve hai ngón tay của bàn tay kia một cách thích thú lên chiếc tất ren của chiếc tất được kéo lên đến đầu đùi của tôi. 

"Dì Đường, đôi tất dì mặc hôm nay thật gợi cảm, mỏng và nhiều thịt." Anh vừa nói vừa thọc ngón tay vào chiếc tất ren và vuốt ve cặp đùi mịn màng của tôi. 

Tôi cong chân trái đang được anh vuốt ve, nghiêng ra sau và duỗi thẳng giữa hai chân dang rộng của anh, cọ bắp chân lên xuống phía trong đùi anh. Đôi giày cao gót của tôi đung đưa trên đầu ngón chân vài lần rồi rơi xuống sàn phát ra âm thanh chói tai.

Cơ thể của Tử Dương rất gần với tôi nên tôi có thể ngay lập tức cảm nhận được sự cương cứng đầy phấn khích giữa hai chân của anh ấy, và một vật cứng đang trượt và cọ xát vào mông tôi. 

Những giọt trứng trôi nổi trong nồi đã cô đặc lại. Tôi rắc một nắm hành lá xắt nhỏ vào nồi rồi tắt bếp gas hẳn. Tử Dương dường như không thể đợi được nữa, bữa tối này có lẽ sẽ bị hoãn lại. 

"Tiểu khốn nạn, cho ngươi ăn no trước đi, sau này mới có sức lực..." Tôi thở hổn hển, một tay vuốt ve má hắn.

"Hiện tại ta không muốn ăn cái gì, ta chỉ muốn ăn ngươi." Tử Dương cười lớn, cởi tạp dề cho tôi rồi xoay tôi lại, mặt đối mặt ôm tôi vào lòng. Vừa rồi chiếc giày cao gót bên trái của tôi rơi xuống đất nên tôi chỉ có thể nhấc chân trái lên và quấn quanh eo anh ấy. Anh đẩy tôi sang một bên và để tôi tựa lưng vào bếp lò trong tủ.

Tôi biết dù có thế nào đi chăng nữa thì tối nay tôi cũng không thể trốn thoát được. Kể từ khi tôi mở cánh cửa dục vọng cho anh ấy lần đầu tiên, tôi đã không còn xa nữa là thực sự bị mắc kẹt.

Tôi duỗi tay vòng qua cổ anh, đôi môi xinh đẹp của tôi đã chủ động hôn lên môi anh. Khuôn mặt đẹp trai này lúc này thật quyến rũ. Tôi quấn chặt môi anh, lưỡi tôi lập tức cạy mở hai đôi môi nóng bỏng và cô độc của anh, tìm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của anh rồi quấn lấy chúng. Chúng tôi tham lam mút lấy nước ép tình yêu của nhau.

Bàn tay của Tử Dương không hề nhàn rỗi chút nào. Tay phải anh vuốt ve đùi tôi quấn quanh eo anh, lăn qua lăn lại trên chiếc tất mịn màng. Tay trái của anh ấy luồn qua đường viền cổ thấp của váy tôi và nhẹ nhàng véo ngực phải của tôi qua áo lót.

Núm vú của tôi nhạy cảm dựng lên dưới sự vuốt ve lướt qua của anh. Khi niềm đam mê của tôi dần dần nóng lên, ngực tôi như bị sưng lên ngay sau khi sinh con, như thể chúng sắp bung ra khỏi áo lót và thoát ra ngoài để lấy không khí. Tay tôi vòng qua cổ anh đi lên ngọn tóc, làm rối tung tóc anh. 

Chúng tôi gần như ngạt thở trong nụ hôn ướt át kéo dài rồi bất đắc dĩ tách ra. Ngay khi môi chúng tôi tách ra, chúng tôi thở hổn hển. Ngay khi chúng tôi lấy lại hơi thở, Tử Dương lại nhanh chóng ôm lấy môi tôi và hôn tôi thật mạnh vài lần.

"Dì Đường, mùi thơm quá," anh ấy ghé sát mặt tôi, hơi thở nặng nề của anh ấy phả vào mặt tôi. 

“Dì già rồi, không chịu nổi kiểu hôn cường độ cao này,” tôi cười.

Cơ thể của Tử Dương dựa sát vào tôi hơn, chiếc lều phồng lên trước quần đùi của anh ấy ép vào bụng dưới của tôi khiến tôi ngứa ngáy. Tay phải của tôi trượt xuống và chạm vào dương vật của anh ấy qua quần anh ấy. Nó cứng và to đến mức tôi không thể không kéo quần đùi của anh ấy xuống. Anh ấy thậm chí còn không mặc quần lót, và dương vật dày cộp nhô ra và hướng thẳng về phía tôi. 

“A…” Tôi kêu lên, “Chơi bóng rổ cũng giúp ích cho sự phát triển này phải không?”

"Bạn có thích nó không?" Ziyang nắm lấy tay phải của tôi và đặt lòng bàn tay tôi vào dương vật của anh ấy. Tôi nắm lấy dương vật của anh ấy và không khỏi so sánh nó với dương vật của chồng tôi. Mặc dù kích thước tương tự nhau nhưng độ cứng rất khác nhau. Dù sao thì anh ta cũng là một thanh niên có máu mạnh mẽ.

Bị ta nhẹ nhàng nắm lấy, Tử Dương thân thể run lên, trong miệng phát ra một tiếng trầm trầm. Tôi nắm lấy dương vật của anh ấy và vuốt ve qua lại vài lần. Đứa bé này ngay lập tức trở nên cứng hơn trước, lắc lư lên trên và chuẩn bị nhảy.

Ngọn lửa ở bụng dưới càng lúc càng mạnh, núm vú cứng ngắc, lỗ Đào Viên giữa hai chân đã tràn ra. Tôi thở hổn hển nói: “Đưa dì lên giường trong phòng dì đi.”

Tử Dương kéo quần đùi lên và vòng tay qua eo tôi. Anh ấy tìm thấy bàn chân trái của tôi trên mặt đất và trước khi tôi xỏ vào, anh ấy đã nửa ôm tôi và đẩy tôi ra khỏi bếp. Anh ấy ngẫu nhiên hôn lên mặt tôi khi bước đi. Tôi đáp lại anh và để cánh tay khỏe mạnh của anh bế tôi vào phòng ngủ.

Nụ hôn của anh mãnh liệt như một cơn bão. Tôi ngã ngửa ra sau dưới cái ôm nửa đẩy nửa đẩy của anh ấy. Bắp chân của tôi đập vào mép giường. Tôi mất kiểm soát cơ thể và ngã ngửa lên giường anh.

Anh đột nhiên quỳ xuống đất cạnh giường và cởi cả hai đôi giày cao gót của tôi ra. Những ngón chân lộ rõ ​​trong đôi tất mỏng trong suốt, nhỏ nhắn và thanh tú. Anh ấy giữ lòng bàn chân của tôi và lần lượt đưa hai bàn chân của tôi vào miệng anh ấy và mút chúng. Một lúc sau, đầu tất của tôi đã ướt đẫm nước bọt của anh ấy, khi anh ấy liếm các ngón chân có cảm giác giòn và ngứa ngáy.

Bàn tay Tử Dương lần theo cặp đùi thon và đầy đặn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lên trên rồi luồn vào trong váy tôi. Anh ta dùng thân mình trèo lên và nâng gấu váy lên trên eo tôi bằng cả hai tay. Chiếc quần lót nhỏ không thể che được cặp mông đầy đặn đang nhô cao của tôi. Tử Dương đột nhiên lao vào giữa hai chân tôi, kéo quần lót của tôi ra khỏi bàn chân phải và để nó treo trên mắt cá chân trái của tôi.

Cơ thể tôi đã mềm nhũn do tác động của dục vọng, và tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi dùng hai tay che mặt và để Tử Dương di chuyển điên cuồng trên người tôi. Khoảnh khắc quần lót của tôi bị cởi ra, tôi theo bản năng chụm hai chân lại với nỗ lực vô ích nhằm che đi bộ phận bí ẩn nhất của phụ nữ, nhưng Tử Dương dang rộng chân tôi một cách độc đoán, và môi anh ấy trực tiếp che phủ môi âm hộ vốn đã ướt át của tôi.

"A... Tử Dương, đừng... bẩn." Chiếc lưỡi của Tử Dương liếm lên xuống khe hở quyến rũ của tôi như một con rắn chữ khéo léo. Tôi nâng người lên và đưa tay ôm lấy đầu anh ấy. Môi âm hộ trước đây chỉ được chồng tôi liếm đã bị một thanh niên tham lam liếm và chơi đùa. Tôi vừa mừng vừa xấu hổ, một tay che cái miệng đang rên rỉ của mình.

Sau khi Tử Dương liếm nó vài lần, anh ấy dùng ngón tay mở hai môi âm hộ mập mạp của tôi rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của tôi. Sau khi khuấy vài lần, tôi cảm thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo như tiểu không tự chủ. Tôi không khỏi ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mình mà xoa bóp thật mạnh. Vòng eo của tôi lắc lư từ trái sang phải như một con rắn nước, và đùi tôi mở rộng như hình chữ M để chứa Tử Dương. 

“Tử Dương, dừng lại đi, dì không chịu nổi đâu,” tôi thở hổn hển, không nói được mạch lạc. Tôi chỉ muốn dương vật dày đặc của anh ấy đi vào và lấp đầy tôi.

Tử Dương bị thái độ dâm đãng của tôi kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi quần ba lần, nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của tôi đặt lên vai anh. Trong khi vuốt ve đôi tất mịn màng màu da thịt, anh ấy đặt quy đầu dày vào giữa môi âm hộ hơi hé mở của tôi. Anh xoa xoa âm vật đang hếch lên của tôi vài lần rồi ấn mạnh vào âm đạo của tôi. Dương vật dày và dài xuyên suốt.

"A..." Tôi rên rỉ một tiếng dài. Dương vật của Tử Dương giống như một chiếc bàn ủi nóng, và nó lấp đầy âm đạo của tôi ngay sau khi đưa vào.

Vào lúc này, khoảnh khắc tôi ngã xuống, ham muốn bấy lâu nay trong cơ thể tôi cuối cùng cũng tìm được lối thoát.

Động tác của Tử Dương rất rộng, cơ thể cường tráng của anh ấy ép chặt vào tôi. Dương vật to lớn của anh đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Mỗi lần anh đều thọc mạnh vào cả dương vật khiến toàn thân tôi tê dại như bị điện giật. Chuyển động của anh ta rõ ràng là giật cục, và anh ta đâm chỉ bằng lực mạnh. May mắn thay, tôi là một phụ nữ đã có gia đình và có nhiều năm kinh nghiệm tình dục. Nếu là một trinh nữ, tôi thực sự không thể chịu được tác động nhanh như vậy từ anh ấy.

Hai bắp đùi trắng nõn của tôi đặt lên vai anh, chân tôi đung đưa ở đó. Những bộ phận trên cơ thể chúng tôi được kết nối với nhau tạo ra âm thanh răng rắc đầy dục vọng trong tác động của sự chia ly và đoàn tụ, vang vọng khắp căn phòng.

Sau khi bơm liên tục hàng chục lần, Tử Dương đứng dậy và dùng cả hai tay nâng váy của tôi từ thắt lưng lên cằm. Tôi cố ý giơ tay lên và để anh ấy cởi nó ra hoàn toàn. Bộ ngực của tôi vốn đã trở nên to ra do bị kích thích bởi dục vọng, được chiếc áo ngực giữ lại, khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi cảm thấy rất khó chịu nên cong người lại và tự cởi trói. Tôi chưa kịp cởi nó ra hoàn toàn thì Tử Dương đã thô bạo ấn tay lên bộ ngực cao chót vót của tôi, nhéo và bóp như bột, thỉnh thoảng anh ấy dùng ngón tay trêu chọc núm vú hếch lên của tôi.

Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn nơi thân dưới của tôi và Tử Dương bị ép vào nhau. Đôi môi đầy đặn được mở ra hoàn toàn bởi chuyển động mạnh mẽ của piston. Mái tóc dày hình tam giác ngược phủ đầy dịch âm đạo, hai bên trái phải lộn xộn. 

"Tử Dương, thật tốt... Dì thoải mái quá, vào thêm chút nữa..." Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của Tử Dương, cố gắng đưa dương vật của hắn vào sâu hơn. Tôi biết rằng tôi chỉ còn một chút nữa là đạt đến đỉnh cao của khoái cảm. 

Tôi kẹp chân mình hết sức có thể để tăng ma sát của dương vật anh ấy với thành âm đạo của tôi. Anh ấy tiếp tục thực hiện một loạt cú đẩy sâu, quy đầu chạm vào cổ tử cung của tôi vài lần khiến tôi ngứa ngáy. Đúng lúc tôi muốn hỏi thêm, Tử Dương đột nhiên toàn thân run lên, phần thân dưới của anh ấy ép chặt vào giữa hai chân tôi, một dòng chất lỏng nóng hổi đổ vào âm đạo của tôi.

"Dì ơi, xin lỗi, cháu đi quá nhanh." Ziyang nhìn tôi tội lỗi sau khi xuất tinh. Dương vật dài và dày ban đầu của anh ấy đã hoàn toàn mềm ra trong âm đạo của tôi.

"Không sao đâu, đây là lần đầu tiên của cậu à?" Tôi nắm lấy tay anh, bảo anh nằm xuống bên cạnh, rồi vươn tay ôm lấy eo anh.

"Tôi đã làm bạn thất vọng phải không?" Tử Dương áp mặt vào mặt tôi, vẫn còn bực bội.

Tôi cười. Tôi không đặt nhiều kỳ vọng vào lần đầu tiên của một cậu bé nhưng màn trình diễn của Tử Dương tối nay đã mang đến cho tôi một bất ngờ không ngờ. Trước khi anh ấy xuất tinh, tôi chỉ còn vài giây nữa là đạt đến đỉnh điểm. Tất nhiên, điều này có thể liên quan đến tần suất sinh hoạt tình dục thấp của tôi. Một khi có cơ hội trút giận, dục vọng sẽ lấn át tôi.

"Ồ..." Lúc này tôi mới nhớ ra điều gì đó.

"Có chuyện gì thế?" Tử Dương ngẩng đầu lên nhìn tôi.

"Tiểu khốn kiếp, ngươi vừa xuất tinh hết rồi." Trên mặt tôi có hai vết ửng đỏ vì tôi quan hệ rất ít với chồng và không đeo vòng tránh thai. Mỗi lần chồng về, tôi đều đeo bao cao su hoặc tranh thủ thời gian an toàn để xuất tinh. Vì lý do an toàn, tôi sẽ uống thuốc tránh thai mỗi lần. Trước khi bắt đầu quan hệ với Tử Dương tối nay, tôi thậm chí còn không nghĩ đến vấn đề này. Tôi chỉ nghĩ đến việc hôm nay bị anh ta xuyên thủng.

"Chuyện gì sẽ xảy ra? Liệu tôi có mang thai không?" Tử Dương không hề lo lắng chút nào, giọng điệu thực ra rất hưng phấn.

"Hôm nay không phải thời kỳ an toàn, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, không uống thuốc có thể có thai." Suy nghĩ của tôi như bị thôi miên trong giây lát. Vừa nói xong, tôi cảm thấy xấu hổ vì đã có những suy nghĩ như vậy. Tôi có điên không khi lén lút quan hệ tình dục với một đứa trẻ mà vẫn băn khoăn không biết liệu mình có mang thai con của anh ấy không?

Ziyang ngày càng nghiện nói chuyện. Anh hôn lên má tôi và nói: “Vậy anh sẽ xuất tinh nhiều hơn để em có thể mang thai đứa con của anh”. 

“Con quỷ đầu to đang mang thai em thật xinh đẹp.” Tôi đẩy mạnh anh ta sang một bên, đứng dậy, nhặt chiếc váy lên và mặc vào một cách bừa bãi.

“Dì ơi, hãy sinh cho con một đứa con được không?” Tử Dương quỳ trên giường nói với tôi đầy mong đợi. 

“Chúng ta đi ăn trước đi, đồ ăn sắp nguội rồi,” tôi nói khi bước ra khỏi phòng. 

Tôi chỉ có ấn tượng tốt về anh ấy thôi. Tôi không hèn hạ đến mức muốn sinh con cho bạn cùng lớp của con trai mình. Mối quan hệ giữa tôi và Tử Dương sẽ chỉ kéo dài cho đến khi chồng tôi quay về. Nếu tôi mang thai đứa con của Tử Dương, tôi phải đối mặt với đứa con trai tôi vô cùng yêu thương như thế nào đây?

Sau lần vướng mắc vừa rồi, mối quan hệ giữa tôi và Tử Dương bỗng trở nên rất thân thiết. Vốn dĩ mối quan hệ xác thịt giữa tôi và anh ấy chỉ cách nhau một mảnh giấy. Một khi mối quan hệ đã tan vỡ, tôi đã ngoảnh mặt đi. Chuyện này chắc hẳn đã phải kết thúc vì tôi biết rằng anh ấy đang ngoại tình với tôi trên mạng. Áo giáp của tôi đã bị anh cởi bỏ từ lâu trên mạng.

Tôi gọi cho con trai tôi khi tôi đang ăn. Lúc đó đã là 8 giờ 30 tối.

"Lele, em ăn tối chưa?"

“Ăn xong, khi nào mẹ mới về?” Người con trai lo lắng hỏi ở đầu bên kia. 

"Mẹ đang ăn cơm, ăn xong sẽ về, ước chừng một giờ, con ở nhà ngoan ngoãn, nhớ ôn lại bài tập, không nên chỉ lướt mạng."

Trong khi tôi đang nói chuyện điện thoại với con trai, Tử Dương cứ nhìn thẳng vào tôi từ bên kia đường. Trong mắt anh không chỉ tràn đầy nhiệt huyết rực lửa mà còn có thứ gì đó kỳ lạ, kiểu như ghen tị? 

Nó làm tôi hoảng sợ. 

“Mẹ ơi, hãy nhớ lời mẹ hứa tối qua nhé.”

Nghe con trai nói xong, tôi mới nhớ ra tối qua đã hứa với con là tối nay sẽ quay lại giúp con thủ dâm. Nghĩ đến việc vừa rồi tôi quan hệ tình dục với bạn thân của con trai mình, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi và mắc nợ mãnh liệt. 

Cơ thể tôi bây giờ đã hoàn toàn bị người bạn tốt của anh ấy chiếm giữ, để cho người bạn chơi của anh ấy tận hưởng niềm vui khi được đưa vào âm đạo của tôi, và để anh ấy xuất tinh của mình vào tử cung của tôi, để lại dấu ấn vĩnh viễn về Tử Dương. Lúc này, khi đang nói chuyện với con trai, tôi không biết có bao nhiêu tinh trùng của Tử Dương đang bơi sâu vào tử cung của tôi, đi đến nơi con trai tôi được thụ thai, con trai tôi tràn ngập niềm vui vì phần thưởng nho nhỏ mà tôi đã hứa với nó. 

Cảm thấy trên đùi có vết chất lỏng trơn trượt, tôi vội nói với con trai:

"Mẹ, con không quên. Tối nay chúng ta về nhà sẽ nói chuyện đó nhé?"

Tử Dương đặt bát đũa trên tay xuống rồi đứng dậy. 

"Lele, mẹ bận. Mẹ hứa với con sẽ về nhà càng sớm càng tốt, được không? Tối gặp lại con." Vừa cúp điện thoại, Tử Dương đã ôm tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Cái ôm của Tử Dương gần như tàn bạo, và cánh tay tôi đau nhức vì cái ôm của anh ấy. Mặc dù tôi có chiều cao ngang bằng anh khi đi giày cao gót nhưng cơ bắp rắn chắc sau nhiều năm chơi bóng rổ đã giúp anh có lợi thế vững chắc. Anh đẩy tôi vào phòng ngủ trong khi cởi bỏ quần áo của tôi. Bộ quần áo anh vừa mặc và bộ váy vừa mặc nhanh chóng được cởi ra ném lên ghế sofa trong phòng khách. Áo ngực và quần lót hoàn toàn không được mặc sau khi quan hệ. Khi tôi ngã xuống giường anh ấy lần nữa, chân tôi chỉ còn lại chiếc tất và đôi giày cao gót. 

Cơ thể cường tráng của cậu bé lại đè nặng lên tôi, tôi nghe thấy một tiếng gầm gừ như dã thú phát ra từ cổ họng cậu ấy, và đôi mắt cậu ấy như đang phun ra lửa. 

"Tôi ghét điều đó, tại sao bạn lại ghen tị sau khi tôi nói vài lời với Lele và con trai cô ấy?" Tôi thở hổn hển nhanh chóng, nhưng trên khuôn mặt tôi vẫn nở một nụ cười quyến rũ. 

“Anh không quan tâm, anh không thể thấy em thân mật với những người đàn ông khác,” Tử Dương vùi mặt vào giữa khe ngực sâu của tôi, lè lưỡi lần lượt liếm hai bộ ngực đầy đặn của tôi, dùng hai tay nắm lấy hai quả bóng to của tôi và bóp chúng như anh ấy thường chơi bóng rổ. 

Tôi cười khúc khích, tính chiếm hữu bá đạo của anh mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn khó tả. Tôi dùng chân đá đôi giày cao gót của mình ra, quấn hai bắp đùi thon gọn đầy đặn quanh vòng eo rắn chắc của anh, khéo léo dùng chân phải nhặt sợi chun quần đùi của anh rồi đẩy xuống. Khi cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của anh ấy lộ ra, tôi xoa những ngón chân quấn trong chiếc tất của mình lên xuống háng anh ấy. 

Tử Dương hợp tác với tôi, kéo quần đùi của anh ấy xuống mắt cá chân rồi cởi ra. Lúc này, anh đang khỏa thân. Cơ ngực hơi nhô lên, bờ vai rộng, vòng eo săn chắc và cặp mông săn chắc của anh đã bắt đầu lộ ra hình dáng cơ thể nam giới hoàn hảo. Tôi nhớ hồi chồng tôi mới giải ngũ, anh ấy cũng có thân hình cường tráng với những đường nét nam tính như thế này, nhưng giờ thì đầy mỡ thừa và bụng phệ. 

"Tiểu hỗn đản, thân hình của ngươi thật là tốt." Tôi mỉm cười và đưa tay vuốt mái tóc ngắn của anh ấy. 

"So với chú Cao thì thế nào?" Tử Dương ngẩng đầu khỏi bộ ngực cao chót vót của tôi. 

"Tôi ghét điều đó, đừng nhắc đến anh ấy vào lúc này." Tử Dương nhắc đến chồng tôi, điều này khiến tôi nhất thời cảm thấy khó chịu. Một đứa trẻ rốt cuộc vẫn là một đứa trẻ. Nói những lời như vậy vào lúc này là không thích hợp, nhưng niềm đam mê dần dần dâng cao đã chiếm lĩnh ngay lập tức. Ngực tôi đã sưng tấy và đau đớn dưới sự vuốt ve hoàn toàn của Tử Dương, còn anh vẫn thay phiên nhau ngậm hai núm vú kiêu hãnh của tôi vào miệng liếm tới liếm lại. Núm vú cứng ngắc được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt của anh.

Tôi nắm lấy tay phải của anh ấy và hướng dẫn anh ấy trượt xuống cái bụng phẳng lì của tôi, xuyên qua khu rừng đen rậm rạp, và cuối cùng đáp xuống đôi mông sưng tấy của tôi. Tôi dang rộng hai chân sang hai bên, ngón tay anh cọ xát thật mạnh vào môi âm hộ dày của tôi. Một lúc sau, môi âm hộ của tôi tự nhiên hé mở và nuốt chửng ngón tay của anh. 

"Ừm... ừ... ngay đây, lên đây một chút... ừm... ừ... ngay đây." Tôi nắm tay anh, và những ngón tay anh nắm lấy âm vật nhô ra của tôi mà không có sự hướng dẫn nào. Những động tác giật giật khiến âm vật của tôi bỗng cứng lại, giòn và ngứa ngáy. 

Người tôi duỗi thẳng như một cây cầu vòm, khuỷu tay trái chống lên giường. Đôi môi của Tử Dương đã di chuyển từ núm vú đến cổ tôi, lên trên và cuối cùng bao bọc lấy đôi môi mỏng manh của tôi. Không dừng lại nhiều, anh trực tiếp đưa đầu lưỡi vào miệng tôi. Có vẻ như sau vài lần tập luyện, anh đã thành thạo kỹ thuật hôn ướt. 

Đôi má ửng hồng trộn lẫn với cảm giác hưng phấn khiến tôi trông đặc biệt lộng lẫy. 

"Dì ơi, môi dì mềm quá, thơm quá." Tử Dương dừng lại, vội vàng nói sau khi hôn được một lúc. 

Tôi dùng tay phải mò xuống và tìm thấy biểu tượng nam giữa hai chân anh ấy. Bảo bối này đã cứng rắn đứng ở bụng dưới của hắn, thỉnh thoảng nhô lên, nhịp nhàng chạm vào bụng dưới của hắn. Tôi đưa tay ra nắm thật chặt phần giữa của nó, vuốt ve qua lại vài lần. Đôi quy đầu đỏ mọng của cậu bé chợt lộ ra, giống như một con rắn đang rình mồi. Tôi dùng ngón tay ngọc mảnh mai nắm lấy bìu dái của anh, hai quả cầu nặng nề đang đùa giỡn.

Tử Dương ngẩng đầu lên, thở hổn hển. Tôi biết anh ấy không thể chịu đựng được nữa, và tôi gần như sắp bị dục vọng đốt cháy. Tôi đang chờ đợi sự cứu rỗi của anh ấy. Dưới sự trêu chọc của ngón tay anh, dịch âm đạo đã chảy vào lỗ hở, khiến hai môi âm hộ dày đặc ẩm ướt và nhờn.

Anh ta ôm lấy cơ thể tôi bằng cả hai tay và lật tôi lại. Tôi hiểu ngay rằng anh muốn chuyển sang tư thế nằm ngửa nên tôi khéo léo nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, đặt tay lên ga và vung đùi ra ngoài một góc để chào đón anh.

Tử Dương nóng lòng nằm xuống phía sau tôi, vươn tay ra khỏi nách tôi để nắm lấy ngực tôi. Vì nghiêng người nên hai bầu vú trông càng to hơn, lủng lẳng như đu đủ chín.

Tôi cảm thấy thành viên cương cứng của anh ấy trượt xuống háng tôi và dễ dàng tìm thấy lối vào. Hai môi âm hộ của tôi bị quy đầu dày mở ra, sau đó anh nhét hết vào trong. Hòa lẫn với dịch âm đạo và tinh dịch anh xuất ra cách đây không lâu, nó bất ngờ đâm vào cổ tử cung của tôi.

"A... kẻ xấu... đâm mạnh quá... trúng tôi rồi." Tôi nhất thời mềm lòng, không nhịn được mà kêu lên.

Tử Dương liên tục bóp ngực tôi bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. 

Tôi dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của mình sang hai bên, giơ cao cặp mông tròn trịa của mình và đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của anh hết lần này đến lần khác. Mặt tôi áp vào chiếc gối lông vịt mềm mại, mái tóc dài xõa ra che đi khuôn mặt và nỗi xấu hổ về mối tình của tôi. Khi ngày càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra trong âm đạo của tôi, dương vật trở nên mịn màng hơn trong khoang thịt của tôi và tôi bắt đầu rên rỉ trong khoái cảm.

Dương vật dày đặc của Tử Dương vẫn duy trì biên độ mạnh mẽ, đâm mạnh vào âm đạo của tôi. Dưới sự tấn công dữ dội của anh ta, môi âm hộ dày của tôi hoàn toàn mở ra ngoài, và dịch âm đạo chảy xuống tận gốc đùi tôi.

"Dì ơi, dì có thấy thoải mái khi bị tôi đụ không?" Có lẽ là do lần đầu tiên vừa rồi. Tử Dương rõ ràng là lo lắng màn trình diễn của hắn sẽ không làm tôi hài lòng nên vừa thúc vừa hỏi, nhưng hắn không biết rằng màn bạo lực điên cuồng của hắn đã khiến tôi muốn chết rồi. 

"Ừm... thoải mái... Tử Dương thật tốt... Dì thật thoải mái." Tôi trả lời anh ta một cách say mê, không quan tâm đến việc giữ gìn danh tính hỗn hợp của mình với tư cách là một giáo viên và một người lớn tuổi. 

Bản thân Ziyang tương đối mạnh. Dù vẫn đang ở độ tuổi dậy thì nhưng dương vật cương cứng của cậu không thua kém gì người lớn. Vì vậy, tôi thường dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu sinh lý của mình. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác sung sướng khi anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi. Mỗi lần anh ấy lùi lại, quy đầu lại chạm vào lỗ âm đạo của tôi. Hai bờ môi ướt át của tôi bị đẩy ra ngoài. Khi anh đẩy vào, môi lại mím chặt lại. Đeo bao cao su khiến cảm giác cặc anh cọ vào thành âm đạo của tôi chân thực và triệt để hơn. Mặc dù cử động của anh ấy còn vụng về và cứng ngắc, lại cứ đưa vào âm đạo của tôi nhưng thỉnh thoảng anh ấy có thể khiến quy đầu chạm vào cổ tử cung của tôi khiến vùng bụng dưới của tôi tê dại không kiềm chế được. Tôi đã không trải qua cảm giác này trong một thời gian dài, và cường độ mãnh liệt chỉ có thể xảy ra với tôi và chồng trong tuần trăng mật, tức là cách đây 13 năm. 

“Dì Đường, ồ, dì cuối cùng cũng thuộc về con, cuối cùng con cũng được thưởng thức hương vị trên cơ thể của dì,” Tử Dương lẩm bẩm, dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của tôi một cách hưng phấn. Tôi không dám đối mặt với anh ta, từ đầu đến cuối tôi xấu hổ vùi mặt vào gối. Tôi không muốn cậu bé này nhìn thấy vẻ mặt bị cậu ta chinh phục của tôi. 

Khi anh ấy bơm mạnh hơn và nhanh hơn, tôi biết sự phấn khích của anh ấy sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi không muốn bỏ lỡ nó lần này. Tôi nâng mông lên cao hơn để cặc anh có thể chạm tới điểm sâu nhất mỗi lần anh đưa vào. Thành âm đạo bị anh cọ xát thô bạo khiến tôi hưng phấn muốn hét lên thật to. Anh lại tăng tốc. , chạy đi chạy lại, tôi không chịu nổi nữa, tôi khép hai đùi lại và kẹp thật chặt dương vật của anh đưa vào cơ thể mình. Dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ co rút mạnh vài lần. Khi tinh chất nóng hổi của anh phun vào sâu trong âm đạo, tôi có cảm giác như bị điện giật, cảm giác tê dại lan từ bụng dưới ra toàn thân. 

Căn phòng chìm vào im lặng khi chúng tôi thở hổn hển trên giường, đắm mình trong hậu quả của cơn cực khoái. 

"Dì ơi, lần này dì cảm thấy thế nào?" Tử Dương hỏi một cách trẻ con. 

"Cám ơn Tử Dương, ngươi đã để cho dì ta hồi tưởng lại niềm hạnh phúc đã có từ lâu. Thật sự, ngươi thật tuyệt vời." Tôi vuốt ve khuôn mặt đẹp trai góc cạnh của anh và nở một nụ cười quyến rũ. 

Sau khi nằm trên giường ôm nhau vài phút, tôi nhẹ nhàng gỡ cánh tay của Tử Dương ra khỏi người mình. 

"Đã muộn rồi, tôi phải về nhà." Tôi nói nhẹ nhàng, nhìn quanh giường tìm áo lót và quần lót của mình. 

“Tối nay cậu không thể ở lại à?” Ziyang có vẻ miễn cưỡng. 

"Đừng ngốc, anh biết điều đó là không thể mà. Tôi đã ở ngoài cả đêm. Anh nghĩ Lele muốn gì? Hôm nay tôi đã yêu cầu anh xuất tinh vào người tôi hai lần, nhưng vẫn chưa đủ." Tôi mặc áo lót, lấy mảnh giấy lau tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo, kéo quần lót, cúi đầu xuống, dùng chân nhấc đôi giày cao gót lên rồi xỏ vào. 

Tử Dương còn muốn nói gì nữa, nên tôi đặt tay lên môi anh ra hiệu đừng nói nữa, "Sau này chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian bên nhau, nhưng anh không muốn Lele biết chuyện của chúng ta, nên đừng làm anh khó xử. Anh cứ nằm xuống nghỉ ngơi đi, anh có thể tự đi." Tôi nhìn vũng nước và chất lỏng màu trắng chảy ra từ rãnh mông trên ga trải giường, nói với Tử Dương: "Nhớ lau sạch, tôi đi đây."

Tôi nói rồi bước ra khỏi phòng ngủ mà không thèm ngoảnh lại, mặc váy vào phòng khách rồi trực tiếp rời đi. 

Tôi lái xe rất nhanh trên đường về nhà. Khi tôi đậu xe ở sân cộng đồng và nhìn lên cửa sổ sáng đèn của ngôi nhà, tôi nói một cách tội lỗi: "Lele, mẹ về rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Hàng chục bậc thang mà tôi phải đi bộ vài lần trong ngày hôm nay dường như đặc biệt dài. Tôi đứng ở lối đi trước cửa nhà, lấy trong túi xách ra một chiếc gương trang điểm nhỏ và kiểm tra lại diện mạo của mình. Mái tóc đuôi ngựa buông xõa tôi buộc khi đi chơi giờ đã trở thành một búi tóc trang nghiêm buộc sau đầu. Tôi lại đánh má hồng lên, điều đó có thể che giấu ham muốn của tôi. Vết đỏ xuất hiện sau đó, áo sơ mi và váy của tôi đều gọn gàng ngăn nắp, chứng tỏ nó đã bị lột ra khỏi cơ thể tôi cách đây không lâu mà không hề dè giữ. Tuy nhiên, những vết ướt do âm đạo của tôi để lại ở một phần cơ thể vẫn nhắc nhở tôi rõ ràng về những gì đã xảy ra tối nay. Sự ươn ướt ở giữa quần lót khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Sau khi do dự một lúc, tôi lấy chìa khóa và mở cửa.

TV trong phòng khách đang chiếu một bộ phim truyền hình Hồng Kông. Có tiếng trò chơi phát ra từ phòng con trai tôi. Tôi liếc nhìn màn hình TV vài lần. Đó là một cốt truyện nhàm chán nên tôi nhặt chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê và tắt TV. 

"Lele, tôi đã trở lại. Nếu bạn không xem TV, tại sao bạn lại bật TV?" Tôi hét về phía phòng con trai, rót một cốc nước từ máy lọc nước rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Đặt túi xách lên bàn cạnh giường ngủ, tôi ngồi xuống mép giường và đá đôi giày cao gót của mình ra. Hai chân thon dài của tôi bắt chéo và duỗi thẳng trên tấm thảm. Những ngón chân thanh tú của tôi hiện rõ trong chiếc tất trong suốt. Tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi Tử Dương đùa giỡn với đôi chân lụa của tôi. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi. Đã gần 10 giờ rồi." Con trai tôi xuất hiện ở cửa, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Nhìn anh chăm chú nhìn đôi chân lụa của tôi, biết chiếc tất lụa thấm nước bọt của Tử Dương đã khô, tôi vẫn có chút áy náy, vội xỏ chân vào dép. 

"Trong bữa ăn chúng ta lãng phí thời gian để nói chuyện, trời lại mưa to. Mẹ phải lái xe cẩn thận nên về muộn. Bữa tối con ăn gì? Lại là McDonald à?"

"Ừ thì tiện. Thế thì mẹ..." Cậu con trai dựa vào cửa, ngập ngừng nói.

Tất nhiên là tôi biết anh ấy đang nghĩ gì. Vì điều này mà anh đã suy nghĩ suốt ngày từ tối qua đến hôm nay. Tôi đoán bây giờ anh ấy không thể đợi được nữa.

Tôi mỉm cười với anh ấy. Tôi vốn định trêu anh, nhưng nghĩ lại lại quên mất, nói thẳng với anh: “Mẹ biết rồi, mẹ phải để mẹ đi tắm. Lên phòng đợi con nhé?” Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, con trai tôi vui vẻ trở về phòng. Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Con trai tôi rất đơn giản và không hề có mưu đồ gì cả. Làm sao anh có thể nghĩ đến việc mẹ anh ngoại tình với bạn thân của anh? Anh ta vẫn bị người bạn thân nhất của mình xuất tinh với tinh dịch đặc và về nhà. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. Phát triển mối quan hệ kiểu này với Tử Dương có quá mạo hiểm không? Nếu con trai tôi phát hiện ra, tôi phải đối mặt với nó như thế nào? 

Tôi nên giải thích thế nào với anh ấy? 

Nó sẽ có tác động tâm lý gì đối với anh ta? 

Tuy nhiên, bước đầu tiên đã được thực hiện và cơm đã được nấu chín. Tôi chỉ có thể coi đây là một sai lầm đẹp đẽ. 

Chỉ cần cậu cẩn thận thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với cậu đâu, tôi tự an ủi mình. Tôi mở túi xách lấy ra hộp Yuting vừa mua ở hiệu thuốc. Tôi xé gói và lấy ra một viên, cho vào miệng rồi nuốt với một cốc nước lớn. 

Trong phòng tắm, tôi đứng dưới vòi hoa sen và để nước tự do đổ lên cơ thể trần trụi của mình. Tôi thoa sữa tắm lên bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay rồi thoa đều khắp cơ thể. Mùi thơm của bọt hòa cùng hơi nước tràn ngập căn phòng tắm nhỏ một bầu không khí ảo giác. Suy nghĩ của tôi không khỏi có chút choáng váng. Trong cơ thể tôi vẫn còn dục vọng vừa được thỏa mãn. Không có dấu vết của cơ thể tôi, và không có dấu vết của sức mạnh trong cơ thể tôi. Tay tôi vuốt ve bộ ngực khủng vừa được chăn bông đùa giỡn, nụ cười kiêu hãnh vẫn còn nhức nhối vì phấn khích. Tôi cầm hai quả bóng lắc nhẹ, một tia ham muốn từ từ dâng lên ở bụng dưới. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi vừa mới làm điều đó hai lần liên tiếp và tôi muốn nó lại sớm như vậy. 

Hai tiếng rên sung sướng thoát ra khỏi miệng tôi, tay phải tôi trượt xuống khu vườn dưới bụng. Mái tóc hình tam giác ngược bị nước làm ướt dính chặt vào da tôi. Ngón tay tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi. Nghĩ đến cảm giác vừa bị kéo căng ra khi dương vật dày đặc của Tử Dương được đưa vào, tôi không khỏi cúi xuống và gần như mất thăng bằng. 

Tôi quay lại và đặt một tay lên bề mặt thô ráp của gạch trên tường. Tôi dùng tay kia tháo đầu vòi hoa sen ra khỏi kệ. Nước trong vòi hoa sen được bật ở mức tối đa và tinh dịch xuất ra từ dương vật của tôi được rửa sạch giữa hai chân tôi. Dòng nước ấm phun lên môi âm hộ nhạy cảm của tôi, khô rát và ngứa ngáy. Lớp lông mu dày bị nước làm rối tung, ướt sũng ở phần bụng dưới của tôi. 

Những dấu vết Tử Dương để lại trong cơ thể tôi lẽ ra đã được gột rửa sạch sẽ. Sau này tôi sẽ đối mặt với con trai mình, vì vậy tôi nên tắm rửa cơ thể thật kỹ. 

Sau khi lau khô người, tôi nhặt một bộ Victoria's màu đen từ giỏ sạch sẽ. Áo ngực sSecret (Victoria Secret), cái này được chuẩn bị đặc biệt cho con trai tôi tối nay. Áo ngực là kiểu dáng ôm sát cổ. Tôi để chiếc địu mỏng treo sau gáy. Tôi hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn của tôi tự nhiên nghiêng một góc. Chiếc áo lót bằng lụa nhẹ nhàng che đi hai quả bóng to, sau đó tôi đưa tay ra sau lưng cài khóa áo ngực. Mình mua bộ đồ lót này cách đây gần một năm và mặc được 1 lần. Bây giờ tôi cảm thấy dáng người mình béo hơn lúc đó một chút, vì hai dải ngang của áo ngực hơi ăn sâu vào da thịt. Vải của áo ngực gần như là một lớp vải tuyn, có thể nhìn thấy rõ núm vú và quầng vú.

Đồ lót phù hợp là kiểu dáng cạp cao với đường xẻ rất cao. Dải vải nhỏ ở đũng quần chỉ dùng để trang trí. Toàn bộ vùng mu của tôi phồng lên không ngừng, và có một vùng lớn lông mu sẫm màu chưa được cắt tỉa. Một hình tam giác ngược có thể được nhìn thấy mờ nhạt trên lớp vải ren của quần lót.

Mặc bộ đồ lót này, tôi đứng trước gương lưỡng lự hồi lâu, quay trái quay phải. Ăn mặc như thế này, như một con đĩ, có khiến con trai tôi thấy khó chịu không? 

Anh ấy có thích thể loại này không?

Sau khi chờ đợi một lúc, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Con trai tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, chống cằm và nhìn tôi. Hóa ra anh đã mất kiên nhẫn từ lâu và luôn nhìn chằm chằm vào cửa phòng tắm. 

Tôi không khỏi bật cười trước sự ngu ngốc của con trai mình. Tôi cười khúc khích và kéo chiếc áo choàng tắm chặt hơn quanh người, cố tình khiến anh lo lắng hơn.

“Đợi một chút, mẹ hãy đi đôi tất mà mẹ thích đi.” Tôi mỉm cười và quay trở lại phòng ngủ của mình.

Tôi lấy từ trong tủ ra một đôi tất lụa pha lê siêu mỏng màu đen, rất hợp với bộ đồ lót tôi đang mặc. Tôi cuộn đôi tất lại thành một quả bóng rồi xỏ vào ngón chân rồi kéo đến bắp chân. Tôi đặt chân lên giường và tiếp tục kéo từng chiếc tất lên phía trên đùi. Sau khi mang tất vào cả hai chân, tôi mặc bốn chiếc quần lót đi kèm vào. Những chiếc tất ren được buộc chặt bằng những chiếc cúc nhỏ ẩn trên tất. Những chiếc tất đã được cố định lại, chiếc tất ôm chặt lấy đôi chân thon thả của tôi. Tấm lụa đen mỏng lấp ló trên làn da trắng ngần của tôi. Các ngón chân cũng được thiết kế liền mạch và trong suốt, có thể nhìn thấy rõ những ngón chân mỏng manh.

Bên ngoài bộ đồ lót gợi cảm, tôi mặc một chiếc áo ngực có dây đeo nhỏ màu đen dài tới ngay dưới mông. Một chiếc thắt lưng được quấn quanh ngực tôi ngay dưới ngực để làm cho đường viền của ngực tôi rõ ràng hơn. Đường viền không đều sẽ để lộ hai mông đầy đặn của tôi nếu tôi di chuyển rộng hơn một chút.

Tôi vặn vẹo cơ thể vài lần trước tấm gương soi toàn thân, những đường cong đầy đặn vốn có của phụ nữ trưởng thành hiện rõ. Diện trang phục màu đen, tôi toát lên sức hút giới tính quý phái. 

Chân tôi đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen cao 8 cm. Tôi mở cửa phòng ngủ và bước ra ngoài. Đôi giày cao gót sắc bén tạo ra tiếng tách sắc bén trên sàn gỗ. Con trai tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của tôi liền quay lại nhìn tôi. Đôi mắt anh đột nhiên mở to.

Tôi bước thẳng đến chỗ con trai, chống tay lên hông và nhìn xuống nó một cách trịch thượng. Ánh mắt của anh ấy bắt đầu từ đôi giày cao gót của tôi rồi từ từ theo dõi bắp chân tôi đến đùi tôi, cho đến tận phía trên. Sau khi dừng lại một lúc trước bộ ngực cao chót vót của tôi, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Trong mắt anh, tôi thấy sự phấn khích đang dâng lên nhanh chóng.

"Mẹ ơi, bộ trang phục này của mẹ thật...rất...gợi cảm." Cậu con trai thực sự đã lắp bắp khi nói.

"Đồ ngốc, cậu có biết sexy là gì không?" Tôi mỉm cười nhẹ rồi đưa tay vuốt nhẹ mái tóc anh. Con trai tôi thích gọn gàng, thậm chí ở nhà tóc cũng gọn gàng.

"Tất nhiên là tôi biết, trông nó thật thú vị." "Hiện tại ngươi rất hưng phấn sao?" Tôi ngồi xuống ghế sofa cạnh con trai, nghiêng người và bắt chéo chân. Đầu ngón chân phải lủng lẳng của tôi móc vào đôi giày cao gót tôi còn đang cố cởi ra một cách khiêu khích và đung đưa nhẹ nhàng. Những đường may ở ngón chân lờ mờ trong đôi tất và phần gót tròn lộ ra ngoài thật hấp dẫn. Con trai tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của tôi, hơi thở của nó rõ ràng trở nên nặng nề hơn.

Con trai tôi không cần phải trả lời. Vị trí giữa hai chân anh đã cho anh thấy rõ điều đó. Một chiếc lều nhỏ đã được dựng trong đũng quần đùi rộng thùng thình ở nhà của anh. Con trai tôi cũng nhận ra rằng ánh mắt của tôi đang hướng về sự cương cứng của nó. Khuôn mặt tuấn tú của anh chợt đỏ bừng. Anh giơ chân phải lên để che giấu phản ứng bản năng của cơ thể.

"Hình như có người đang nghĩ đến chuyện xấu." Tôi mỉm cười đặt tay lên chân phải anh để an ủi.

"Ta cả ngày đều suy nghĩ, ai nói cho ta biết tối hôm qua ngươi cự tuyệt ta, làm ta cả ngày ở chỗ này khó chịu." Con trai tôi bĩu môi, có vẻ như nó vẫn còn tức giận vì tối qua tôi đã không đáp ứng yêu cầu của nó. 

"Ồ, sao con còn giận thế? Tối qua mẹ còn phải chuẩn bị bài. Hơn nữa, bây giờ mẹ không phải ở đây để bù đắp cho con sao? Con muốn làm gì thì làm." "Thật sự?" Con trai tôi do dự một lúc, đặt tay lên đùi tôi, nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất mỏng. 

"Đương nhiên, miễn là không quá nhiều." Để trấn an con trai, tôi tựa đầu vào ghế sofa và thả lỏng cơ thể. Đây là một tư thế không được bảo vệ.

Con trai tôi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi ghé sát mặt tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn…”

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?" Tôi nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai đang ở gần mình, nhất thời cảm thấy thoải mái một chút.

"Tôi muốn cho con bú." Con trai tôi thốt ra vài lời từ miệng nó, rồi chờ đợi câu trả lời của tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Yêu cầu của con trai khiến mặt tôi nóng bừng, nhưng thực lòng mà nói, tôi đã quyết định rồi. Ngoài việc không có mối quan hệ thực sự với con trai, tôi có thể chấp nhận mọi thứ khác. Đặc biệt là sau khi làm tình với Tử Dương tối nay, cảm giác tội lỗi của tôi đối với con trai mình càng mạnh mẽ hơn trước. 

“Tiểu tiện nhân…” Tôi đưa ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán con trai, trên môi nở nụ cười hiền lành. Tôi không thể trả lời trực tiếp và nói rằng tôi có thể đáp ứng yêu cầu của anh ấy. Tôi chỉ có thể gợi ý cho anh ấy bằng động tác của mình, còn mẹ anh ấy không phản đối. 

Người con trai hiểu ý, cười khúc khích và nói: “Con biết mẹ yêu con nhất”.

“Quay mặt lại, đừng nhìn trộm.” Tôi nói với con trai, nó lập tức quay mặt ngoan ngoãn. Tôi ngồi thẳng dậy và nhẹ nhàng cởi dây áo lót. Hai mảnh gạc đen mỏng mất đi sự kiềm chế, mở ra hai bên. Tôi nới lỏng chiếc khóa phía sau và cởi chiếc áo ngực màu đen quanh cổ. Đôi bầu ngực nặng trĩu, đầy đặn lộ ra, đung đưa một cách bấp bênh.

Nhìn cặp bảo bối mê hoặc đàn ông của mình, tôi hít một hơi thật sâu và nói với con trai: “Được rồi, con ngoan”.

Con trai tôi sốt ruột quay lại và nhìn thấy hai quả bóng thịt khổng lồ của tôi không bị cản trở trong chiếc áo ngực nhỏ màu đen của tôi. Đôi mắt anh ánh lên vẻ tham lam. Anh ấy sững sờ một lúc rồi đưa đầu nhỏ của mình thẳng vào giữa bộ ngực đầy đặn của tôi. Anh đập những quả bóng phồng lên vài lần rồi mở miệng ngậm núm vú bên trái của tôi vào miệng, mút một cách ngẫu hứng.

Má tôi nóng bừng vì xấu hổ, theo bản năng tôi rụt người lại, nhưng ngay sau đó tôi đã thẳng ngực, nâng bộ ngực kiêu hãnh về phía con trai và vòng tay qua cổ nó một cách âu yếm. 

Con trai tôi bốc đồng liếm và mút qua lại giữa hai bầu ngực của tôi, dùng tay cầm mép dưới của quả bóng và bóp chúng như một món đồ chơi yêu thích. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ thật to, mềm mại và thơm. Thì ra ngực của phụ nữ là như thế này.” Người con trai tranh thủ ngẩng đầu lên và mỉm cười nói. 

“Con nhỏ biến thái… ừm… sẽ bắt nạt mẹ…” Tôi quay người để tránh ánh mắt của anh ấy. Cảm giác ngứa ran từ hai núm vú cho tôi biết rằng cái miệng nhỏ bé của con trai tôi đã ngậm và bú chúng theo cách này mười ba năm trước. Nhưng lúc đó, tôi thấy lòng mẹ tràn đầy sự hài lòng, còn bây giờ, con trai tôi là một cậu bé ngu dốt đã bước vào tuổi thiếu niên. Cú bú của anh ấy có ý thức tình dục mạnh mẽ, cảm giác anh ấy mang lại cho tôi đương nhiên là sự hưng phấn giữa hai giới. 

Con trai tôi cúi đầu xuống, đặt môi quanh núm vú và mút thật mạnh, đồng thời bắt đầu dùng ngón tay bóp quanh bầu vú. Hành động này khiến tôi buồn cười nghĩ đến việc vắt sữa bò. 

“Con thực sự muốn vắt sữa mẹ à?” Tôi không thể nhịn được cười.

Con trai tôi không trả lời. Anh kéo chiếc quần short của mình xuống dưới mông bằng cả hai tay. Anh ta cầm dương vật của chính mình bằng tay phải và nhẹ nhàng đẩy nó. Môi anh vẫn đặt trên núm vú của tôi nhưng anh chuyển từ mút sang trêu chọc bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng anh lại để đầu lưỡi vòng quanh quầng vú của tôi. Hành động này đột nhiên gây ra một phản ứng kỳ lạ trong cơ thể tôi. Dù biết người trước mặt chính là con ruột của mình nhưng bản năng hưng phấn lại dồn dập, ngọn lửa dưới bụng dưới lại mơ hồ bùng lên. 

"Lele, ừm... ừm... con không được liếm như thế này... ghê quá..." Tôi khó chịu vặn vẹo người, vòng tay qua cổ con trai nhưng không hề buông ra. Niềm vui dâng trào từ ngực khiến tôi hơi phấn khích. Miệng con trai tôi càng đòi hỏi, tôi càng đẩy núm vú đầy cám dỗ của mình lên. 

Chuyển động của con trai tôi ngày càng nhanh hơn. Vì quá phấn khích nên toàn bộ cơ thể anh ấy hoàn toàn áp vào tôi. Tôi co người lại và nằm xuống chiếc ghế sofa mềm mại. Con trai tôi nhanh chóng cởi quần đùi ra hẳn, chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình, để trần nửa thân dưới. Sau vài lần ma sát cơ thể, tôi cảm thấy biểu tượng nam dưới háng anh ấy đã cương cứng hoàn toàn, nó cọ sát mạnh vào bên trong đùi tôi vài lần.

Lúc này, môi của con trai tôi đã rời khỏi núm vú của tôi và di chuyển lên tìm kiếm môi tôi. Khi anh ấy áp môi anh ấy vào môi tôi một cách thô bạo, tôi bắt đầu muốn trốn thoát, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục quấn lấy tôi một cách miễn cưỡng. Tôi quá lười để chống cự nữa và để anh hôn tôi lâu nhất có thể. Môi của con trai tôi mềm mại và có cảm giác dễ chịu khó tả khi chạm vào môi tôi. 

Hàng loạt đòn tấn công của con trai tôi khiến tim tôi đập loạn nhịp, dục vọng trong cơ thể tôi tràn ngập khắp nơi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ cho cảm xúc của mình bình tĩnh lại nhưng con trai tôi có vẻ vô cùng phấn khích. Anh ấy cầm dương vật to và dài trong tay phải và ấn nó vào đùi phải của tôi. Anh ấy chà xát đôi tất đen trên chân tôi bằng quy đầu màu đỏ tươi của mình. Tôi cảm thấy hoảng sợ trước cường độ đó. Đây là huyết mạch của một người đàn ông. Tôi dùng cả hai tay đẩy xác con trai lên và đồng thời nói: “Từ từ, đừng dùng lực nhiều như vậy”.

Con trai tôi như một con bò mất kiểm soát, không thể dừng lại, vừa thở hổn hển vừa nhấc người lên. Tôi chưa kịp phản ứng thì cặc anh đã nằm ngay giữa hai chân tôi, quy đầu hơi chìm vào giữa hai môi tôi qua lớp quần lót mỏng. 

"A... Lele, ngươi không thể làm ở đây." Tôi sợ hãi đến mức dùng hết sức đẩy con trai mình ra phía sau. Không ngờ thi thể con trai tôi lại rơi xuống sàn cạnh ghế sofa. 

Anh đứng đó, ngơ ngác nhìn tôi, như thể vẫn chưa biết mình đã làm gì sai. Khuôn mặt anh ta bối rối và trông có vẻ đáng sợ hơn. 

"Tôi xin lỗi, Lele, bạn có bị thương không?" Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa và cúi xuống đỡ con trai mình dậy. 

"Mẹ..." Cậu con trai bĩu môi buồn bã. 

"Lele, con xin lỗi, mẹ không có ý đó, nhưng ở đây... ở nơi này, mẹ, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm điều này, con hiểu không?" Tôi vòng tay qua đầu con trai rồi tựa vào vai mình, tay còn lại xoa nhẹ bàn tay đập vào bàn khi con ngã xuống sàn. 

"Tôi chỉ cảm thấy... Vừa rồi tôi hưng phấn quá, suýt nữa thì xuất tinh." Giọng của người con trai nhỏ đến mức ngay cả lũ kiến ​​cũng không thể nghe thấy. 

Tôi liếc nhìn sang bên và thấy con cặc vốn rất cương nghị trong háng của con trai tôi đã bị co lại do sự thay đổi đột ngột và thu nhỏ lại thành một chút xíu ẩn dưới lớp lông mu thưa thớt của nó. Anh ta trông thật đáng thương. Tôi nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn và tạt gáo nước lạnh vào người con trai khi nó đang hưng phấn. 

"Mẹ không biết. Thực xin lỗi, Lele, chúng ta lại đến được không?" Tôi nhìn vào mắt con trai tôi và mỉm cười. 

Con trai tôi ngồi đó ủ rũ và không trả lời gì cả. Tôi không biết anh ấy giận tôi hay chỉ vì cơ thể anh ấy mất hứng thú. 

Tôi hối hận đến mức đầu óc quay cuồng, nghĩ cách làm sao để con trai mình được vui. Chẳng bao lâu sau, tôi nghĩ ra một kế và ngả nửa người lên tay vịn của ghế sofa. Hai con mắt to của con trai tôi trợn tròn, nhất thời nó không biết tôi muốn làm gì. 

Với nụ cười duyên trên môi, tôi đá giày cao gót và giơ hai chân thon dài đầy đặn lên đùi con trai. Cơ thể con trai tôi run rẩy rõ ràng, và tôi lại cười. Nó đã hoạt động. Tôi nhẹ nhàng đưa chân phải lên, đôi bàn chân mềm mại như lụa của tôi dọc theo đùi con trai tôi đến tận háng, ngón chân tôi vòng quanh khu rừng đen của con. , mái tóc rối bù cọ vào lòng bàn chân một lúc, tôi tiếp tục đi xuống, bàn chân lụa của tôi tiếp xúc với con chim sẻ nhỏ đã chết của anh ấy. Tôi bước nhẹ lên phía trước nó và bắt đầu xoay chậm. Chưa đầy mười giây, con chim vốn mềm nhũn bắt đầu phồng lên, như thể có ai đó đã thổi phồng nó lên. Một lúc sau, nó trở lại tư thế đầu và vai. 

Dương vật của con trai tôi lại ngẩng đầu lên. Tôi giữ nó giữa hai chân và dùng lòng bàn chân chà xát lên xuống. 

"Mẹ... thoải mái đi..." Con trai ngả người ra sau, đặt hai tay lên ghế sofa, dang rộng hai chân, con cặc kiêu hãnh đứng giữa rừng đen. 

Tôi nhẹ nhàng dẫm lên bìu dái của con trai tôi bằng ngón chân trái và di chuyển dương vật của nó lên xuống bằng ngón chân phải. Bao quy đầu của anh ấy được mở ra, quy đầu đỏ hiện lên rồi biến mất như một đứa trẻ nhút nhát. Xuyên qua một lớp lụa đen mỏng, cảm giác thịt nóng hổi này lan từ đầu ngón chân đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi. Miệng tôi có chút khô khốc, không khỏi lè đầu lưỡi liếm môi. 

Hơi thở của con trai tôi ngày càng dày đặc, miệng há to, thở hổn hển như cá vàng thiếu oxy. Tôi tăng tốc độ ma sát của đôi chân lụa của mình, dương vật dày đặc của tôi đứng thẳng lên trời, thỉnh thoảng rung chuyển lên xuống. 

"A...Mẹ...chân mẹ êm quá...con chịu không nổi nữa..."

Chắc là sự kích thích của đôi chân lụa quá mạnh. Con trai tôi gầm lên một tiếng dài, một dòng tinh dịch màu trắng trào ra từ quy đầu, bắn tung tóe vào đôi tất đen che ngón chân của tôi, đặc biệt bắt mắt.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thoải mái sao?" Tôi nhìn thứ nhớp nháp trên đôi chân lụa của mình mà không khỏi nóng bừng. Tôi đưa tay ôm con vào lòng, vuốt ve khuôn mặt nó một cách dịu dàng.

"Mẹ, con yêu mẹ." Con trai tôi say sưa nói, úp mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của tôi. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng yêu con." Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau trên ghế sofa. Một lúc sau, tôi xoa đầu con trai đang không muốn rời khỏi ngực tôi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Lele, con chắc cũng mệt rồi, đã đến giờ đi ngủ rồi."

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ được không?” Con trai tôi ngẩng đầu lên và cầu xin tôi. 

"Được rồi, con có muốn ngủ với mẹ không? Nhưng trước tiên hãy đồng ý đi, đi ngủ đi và đừng cư xử không đúng mực vào ban đêm, nếu không sau này mẹ sẽ thực sự phớt lờ con." Tôi chỉ lưỡng lự hai giây trước khi đồng ý với yêu cầu của con trai mình. 

Đêm khuya, tôi và con nằm ôm nhau trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Cậu bé ngốc nghếch này đặt một tay lên một bên ngực của tôi một cách say mê, giống như khi còn nhỏ, rồi chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Trên bãi biển vắng không có ai. Nhìn từ xa, ánh hoàng hôn sắp chìm xuống biển giống như một quả bóng màu cam. Ánh sáng vàng phản chiếu một màu dịu nhẹ trên bãi biển trắng xóa. Tôi đang nằm trên bãi cát mịn, dưới người chỉ có một tấm thảm lanh. Tôi có thể nghe thấy tiếng sóng vỗ vào bãi biển nhịp nhàng. Gió biển xào xạc lá dừa, tiếng hải âu bay thấp kêu thét. Cơ thể tôi hoàn toàn căng ra và tôi chỉ mặc bộ bikini màu trắng sữa. Hình dáng duyên dáng của tôi đã được phơi bày hoàn toàn. Gió biển hơi mặn như bàn tay dịu dàng của người yêu vuốt ve làn da tôi. Tôi nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.

Trong khoảnh khắc mờ mịt, cơ thể tôi rời khỏi mặt đất. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy bốn người đàn ông cao lớn và thô kệch lần lượt nắm lấy tay chân tôi. Họ nhấc tôi lên cao và mang tôi về phía biển cho đến khi nước biển bao phủ toàn bộ cơ thể tôi. Họ ném tôi nặng nề xuống nước biển và cơ thể tôi đột nhiên chìm xuống. Khi xuống nước, tôi vẫy tay định ngoi lên biển nhưng bốn người đàn ông lại nắm lấy tay chân tôi, nâng tôi lên cao và thả xác tôi rời khỏi biển. Sau đó họ thả tôi xuống biển rồi lại nhấc tôi lên. Điều này đã được lặp đi lặp lại nhiều lần. Toàn thân tôi ướt sũng, bộ bikini dính chặt vào da.

Bốn người đàn ông bế tôi trở lại bãi biển. Lúc này tôi mới thấy họ đều mặc đồng phục màu xanh nước biển. Vì cơ bắp rắn chắc của họ nên bộ đồng phục dường như vô tình bị rách. Tôi nằm trên bãi cát mịn, tám bàn tay to ngẫu nhiên chạm vào cơ thể tôi và xé nát bộ bikini của tôi. Tôi bị lột trần, thân hình đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành trắng nõn thanh tú, không chút dè dặt lộ ra trước mắt bốn người đàn ông.

Một tiếng xé rách vang lên, đám người xé nát bộ quân phục hải quân của mình. Họ có bờ vai rộng và dày, cơ ngực phát triển và khỏe mạnh, tám dải thịt nhỏ rõ ràng ở bụng dưới, cánh tay và đùi dày. Tôi vừa phấn khích vừa sợ hãi. Giống như nghe thấy tiếng còi khoan. Một số người đàn ông đã ở trên người tôi cùng một lúc. Khi họ bắt đầu di chuyển, một người trong số họ hôn vào miệng tôi từ hướng ngược lại trên đầu tôi, một người quỳ bên phải tôi, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực cao và săn chắc của tôi, một người khác nhấc cao hai chân đầy đặn và thon thả của tôi, còn người cuối cùng nằm ở giữa hai chân tôi, đôi môi thô ráp của anh ta che phủ đôi chân đầy đặn của tôi. 

Cơ thể tôi vặn vẹo như một con rắn, như thể đang cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của nhiều người đàn ông, giống như hợp tác với sự hung hãn của họ, trêu chọc họ đến mức tối đa. Một số bộ phận nhạy cảm được vuốt ve cùng lúc, khiến toàn thân tôi mềm mại và giòn tan. Dù đang khỏa thân nhưng tôi vẫn cảm thấy nóng rát khó chịu trên da. 

Núm vú thanh tú của tôi bị những ngón tay thô ráp trêu đùa dựng đứng lên, hai đôi môi căng mọng giữa hai chân tôi bị sự liếm thô bạo của người đàn ông mở rộng. Dòng chất lỏng nóng này nối tiếp dòng chất lỏng nóng chảy ra từ sâu trong hang, nhỏ giọt xuống khe và thấm vào lớp cát mịn bên dưới tôi. 

"Đừng... để tôi đi... để tôi đi..." Giọng tôi nghẹn lại trong cổ họng và tôi không thể hét lên. Sự phản kháng bản năng này dường như đi ngược lại ý muốn của tôi. Những người này có phải là lính hải quân không? 

Tôi mở to mắt, cố gắng nhìn rõ nét mặt của một số người đàn ông. Tôi thấy họ đều có khuôn mặt giống nhau, như thể họ được sao chép từ cùng một khuôn. Khuôn mặt này quen quá nhưng sao chồng tôi lại bị xẻ làm bốn một cách thần kì vậy? 

Ngay khi tôi muốn hỏi chồng mình chuyện gì đã xảy ra, như thể có ai đó vẫy đũa thần, bốn người đàn ông lần lượt vỡ thành một quả cầu cát mịn trước mặt tôi và bị gió biển thổi bay không dấu vết. Tôi đưa tay định đỡ chồng nhưng không kịp. Tôi sợ đến mức muốn ngồi dậy, nhưng như thể thời gian và không gian đã thay đổi, tôi phát hiện bãi biển đột nhiên biến mất, tôi ngồi trên giường trong phòng ngủ. 

"Mẹ?" Giọng nói của con trai tôi vang lên bên tai tôi. 

Khi định thần lại, tôi nhận ra đó là giấc mơ của mình, nhưng cảm giác thể xác đó lại rất thật. Cúi đầu xuống, tôi thấy mình đang mặc chiếc áo phông rộng thùng thình của chồng. Nó đã được nâng lên tận cằm tôi và áo ngực của tôi đã bị tuột móc. Hai tay con trai tôi đang giữ mỗi bên một cái. Bộ ngực tròn trịa của tôi đang được nhẹ nhàng xoa bóp, ngón tay anh thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của tôi. Một chân của anh ấy bắt chéo qua người tôi và kẹp chặt vào cơ thể tôi. Mông tôi bị ấn vào thứ gì đó cứng cứng. Không cần phải nói, đó chắc hẳn là dương vật bồn chồn của con trai tôi. 

"Lele, không phải tôi đã bảo bạn phải cư xử đúng mực sao? Bạn đang làm gì vậy?" Tôi quay đầu lại nhìn đồng hồ điện tử trên bàn cạnh giường ngủ. Các số huỳnh quang hiển thị 6:45.

“Mẹ ơi, khi con tỉnh dậy, con thấy chỗ đó trên người mình cứng ngắc, nhưng con không chạm vào.

"Con trai ngây thơ giải thích. 

"Đây là phản ứng sinh lý bình thường, từ tuổi thiếu niên đến tuổi già, buổi sáng mới thức dậy sẽ luôn như vậy, nếu không vất vả thì có vấn đề."

Tối qua khi đi ngủ, tôi mặc một chiếc quần legging nhung đen. Tác dụng bảo vệ rất tốt, nhưng chiếc quần lụa quá chật, những đường lồi lõm ở phần dưới cơ thể rất rõ ràng. Một hình tam giác ngược phình ra giữa hai chân, giữa hai mông đầy đặn có một đường háng rõ ràng. Con trai tôi hiện đang áp sát vào mông tôi qua một chiếc quần đùi, và tôi có thể cảm nhận được độ nóng từ quy đầu của nó.

“Mẹ, con đã nghĩ lại rồi.” Con trai tôi lật người tôi lại và đặt tôi vào tư thế nằm ngửa, tựa đầu vào người tôi.

"Con đang nghĩ gì vậy, con lại muốn bắt nạt mẹ à?" Tôi vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ vừa bị gián đoạn. Chồng tôi biến thành bốn người đàn ông, điều này mang lại cho tôi sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Biết bao bàn tay đàn ông cùng nhau vuốt ve, trêu chọc tôi. Sẽ như thế nào nếu bốn người đàn ông muốn quan hệ tình dục với tôi cùng một lúc? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đỏ mặt. Làm sao tôi có thể nghĩ ra những điều dâm đãng như vậy? 

Vì con trai tôi ép tôi từ phía trước nên nó dang hai chân ra khiến tôi không kịp khép lại và dang rộng sang hai bên. Chiếc lều nhỏ ở giữa chiếc quần đùi của anh ấy vừa vặn trên đôi mông to tròn của tôi. Bởi vì được chiếc quần lụa che chở, lại còn đang hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn trong mộng nên tôi không dùng sức ngăn cản động tác của con trai mình. Tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Lele, em không được dùng con của mình để đẩy mẹ vào đây…”

"Nhưng thật thú vị, xuyên qua quần của con không được sao? Mẹ ơi, con thích thế này." Con trai tôi vùi mặt vào giữa hai bầu ngực tôi và xoa xoa. 

"Cậu biết là ổn nữa chứ?" Tôi giận dữ véo mặt con trai mình.

"Họ được dạy trong các lớp sinh lý học." 

"Trường của bạn dạy sinh lý học ở lớp một trung học cơ sở đến mức này phải không?" Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng xét thấy xu hướng thanh thiếu niên trưởng thành sớm hơn trước ngày càng rõ ràng, tốt hơn là nên giáo dục giới tính cho các em càng sớm càng tốt và để các em hiểu biết về giới tính hơn là tự mình ăn trái cấm. 

Con trai tôi không buồn trả lời tôi và bắt đầu mút núm vú phải của tôi vào miệng. Anh dùng lòng bàn tay ôm ngực trái. Anh ấy không thể ôm bộ ngực khổng lồ bằng một tay mà chỉ có thể dùng ngón tay bóp phần trên của bộ ngực và thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của tôi. 

"Lele... tên khốn kiếp... Tối qua tôi mới ăn xong... bây giờ lại muốn ăn nữa..." Tôi bị động tác điên cuồng của con trai liếm, cơ thể mềm nhũn, không còn sức lực để ngăn cản. 

Con trai tôi thay phiên nhau liếm cả hai núm vú của tôi cho đến khi chúng đầy nước bọt. Ngực của tôi dần dần sưng lên và núm vú của tôi cứng lại và nhô lên. Tôi đặt tay lên gáy con trai, chấp nhận cách nó đối xử phù phiếm với tôi. 

“Mẹ ơi, con nghĩ…” Con trai tôi ngước lên nhìn tôi, đôi mắt to đảo loạn, không biết trong đầu nó đang có ý nghĩ gì xấu xa.

"Tiểu biến thái, ngươi còn muốn làm gì?" Tôi bị con trai liếm liên tục, dục vọng trong cơ thể cũng cuồn cuộn chạy tới không ngừng. Mặc dù sự trêu chọc của con trai tôi không khác gì chồng tôi, thậm chí là Tử Dương, nhưng nó cũng có thể khiến tôi cảm thấy vui vẻ và phấn khích. Tuy nhiên, do mối quan hệ giữa mẹ con nên tôi không thể vượt qua trở ngại cuối cùng. Giống như gãi ngứa, khó chịu khó tả.

"Tôi chỉ muốn nhìn thấy...nhược điểm...của cậu." Con trai tôi buột miệng, rồi vùi cái đầu nhỏ vào giữa ngực tôi, như sợ phải nghe câu trả lời mà nó không muốn nghe.

"Không...Mẹ...không được phép ở đây. Chúng ta là mẹ con. Khi mẹ có bạn gái hoặc kết hôn...hãy gặp họ." Trong lúc tuyệt vọng, tôi không nghĩ tới việc dùng dạng số nhiều của “they” ở đây có phù hợp hay không. Con trai tôi sẽ không hiểu đó là một bộ phận của người phụ nữ mà nó có thể nhìn đi nhìn lại nhiều lần phải không?

"Mẹ... mẹ hiền...con chỉ muốn xem thôi." Con trai tôi lại tiến lên, áp mặt vào má tôi, nhỏ giọng van xin vào tai tôi.

"Lele, chỉ có chồng mới có thể nhìn thấy nơi này của phụ nữ, xin đừng nghĩ lung tung như vậy được không?" Nói đến đây, tim tôi lỡ nhịp, nghĩ rằng lời mình nói thật thiêng liêng, thánh địa chỉ thuộc về phu quân này, còn chưa bị Tử Dương chiếm giữ hoàn toàn từ lâu sao?

"Con muốn xem, con muốn xem, mẹ hiền, con chỉ nhìn thôi." Người con trai lắc lắc cơ thể một cách miễn cưỡng. 

“Cái này có gì tốt đâu, đồ khốn kiếp.”

“Tôi chỉ muốn xem nó có giống với bức tranh tôi thấy ở lớp sinh lý học hay không.” 

"Phụ nữ đều giống nhau, họ đều có vẻ ngoài như vậy."

"Con muốn xem, con muốn xem, mẹ ơi, con hứa, mẹ cứ xem đi."

"Nếu cậu còn làm loạn, sau này tôi thậm chí sẽ không cho phép cậu chạm vào những nơi khác. Cậu phải vượt qua giới hạn của mình."

"Sau đó con luôn nghĩ về bộ phận này của phụ nữ trông như thế nào, con thấy khó chịu. Mẹ ơi, con thấy trong sách nào đó có nói bộ phận này của phụ nữ tên là Đồi Thần Vệ Nữ, tên rất đẹp, con chỉ muốn nhìn một chút." Con trai tôi lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách đáng thương với đôi mắt mở to.

Tôi lưỡng lự. Trước mặt tôi là con ruột của tôi, để nó nhìn thấy những bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ, tôi cảm thấy quá xấu hổ. Nhưng rồi tôi nghĩ đến việc đêm qua tôi đã hiến dâng thân xác của mình cho Tử Dương hai lần mà không hề đặt trước. Điều này thật bất công đối với Lele, người luôn bị ám ảnh bởi tôi. Cùng với giấc mơ khiêu dâm kỳ lạ vừa rồi và ham muốn vẫn chưa phai nhạt sau khi bị gián đoạn, tôi có chút ám ảnh và muốn tìm một lối thoát để trút giận.

Không sao đâu, chỉ cần anh ấy không thực sự quan hệ tình dục với con trai mình, anh ấy chỉ nhìn thôi, không muốn dính líu đến. Trong lòng tôi vang lên một giọng nói, càng lúc càng to, dường như khiến màng nhĩ tôi đau nhức.

"Vậy...cứ nhìn xem..." Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc con trai mình.

"Ừ, con hứa với mẹ, chúng ta hãy kéo móc đi." Người con trai duỗi ngón út của bàn tay phải ra. 

Tôi bật cười trước sự ngu ngốc của con trai mình và rào cản tâm lý cuối cùng đã biến mất. Chúng tôi, mẹ và con trai, đã làm mọi thứ giữa những người yêu nhau ngoại trừ việc giao hợp thực sự. Còn gì nữa để giữ lại miếng thịt giữa hai chân chúng tôi? Nếu anh ấy muốn xem thì hãy để anh ấy xem bao lâu tùy thích. Cứ coi nó như ma-nơ-canh cho con trai tôi đi.

"Lele, nếu con ép mẹ, mẹ có thể chỉ cho con như thế nào?" Tôi nhắc nhở con trai tôi, ngẩng đầu lên. 

Con trai tôi nhanh chóng lăn ra khỏi người tôi, vẫn ôm chặt lấy người tôi nhưng ánh mắt lại tập trung vào giữa hai chân tôi.

“Ôm chặt như vậy, sợ mẹ chạy mất sao?” Tôi nâng hông lên, dùng hai tay kéo chiếc quần lụa dài ba phần tư màu đen ra khỏi eo, sau đó co đùi lại, từ từ cởi chiếc quần lụa dài đến mắt cá chân. Tôi cũng đang mặc một chiếc quần đùi cotton màu đen ở phần thân dưới. Kiểu dáng không hề gợi cảm nhưng lúc này, trong mắt con trai tôi, rào cản cuối cùng này chắc chắn còn hấp dẫn hơn cả chiếc quần lót quyến rũ nhất. Nhìn thẳng vào ánh mắt của con trai, tôi vừa tức giận vừa buồn cười. Tôi cúi đầu gặm dái tai của con trai mình. Tôi nắm lấy cạp quần lót bằng cả hai tay và kéo nó xuống. Điều đầu tiên đập vào mắt con trai tôi là đám cỏ dại rậm rạp và sẫm màu, bên dưới là bộ xương mu đầy đặn và đàn hồi. Nơi thiêng liêng dành cho phụ nữ này, mà con trai tôi gọi là Đồi Thần Vệ Nữ, cuối cùng đã bị lộ diện mà không cần đặt trước. 

Đầu tiên, con trai tôi ngây người nhìn chằm chằm vào âm đạo đầy đặn chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành của tôi, rồi quỳ xuống giường, nửa thân trên nằm giữa hai chân tôi, giống như một nhà khảo cổ học đang cẩn thận quan sát một di tích văn hóa quý giá vừa được khai quật. 

“Thì ra là vậy…” con trai tôi hào hứng kêu lên: “Khác hẳn với hình ảnh ở lớp sinh lý. Mẹ ơi, mẹ ở đây đẹp quá, trắng trẻo và bụ bẫm”. Phần thân dưới trần trụi của tôi đã được con trai tôi nhìn thấy ở khoảng cách gần như vậy. Tôi ngượng ngùng, theo bản năng khép hai chân lại, nhưng con trai tôi lập tức dùng tay nắm lấy đùi tôi không cho tôi che phần dưới cơ thể. Tay còn lại của anh vô thức thò vào trong quần đùi. 

"Được rồi, Lele, chúng tôi đồng ý chỉ xem qua thôi." Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót cuộn thành sợi dây ở đầu gối. 

“Mẹ ơi, đợi đã…” Con trai tôi thở hổn hển, bàn tay trong quần short của nó di chuyển ngày càng nhanh hơn. Đôi mắt anh như sắp nổ ra lửa. Trước khi tôi kịp phản ứng, anh ta đã kéo quần đùi xuống, và con cặc trong háng anh ta bật ra, đu đưa lên xuống trong không trung. Anh ấy đột nhiên nằm trong chân tôi. Đột nhiên, quy đầu dày nằm ngay giữa hai môi âm hộ dày của tôi. Do ham muốn khơi dậy trong giấc mơ và sự phấn khích khi con trai tôi liếm ngực tôi vừa rồi nên âm đạo của tôi đã hơi ẩm và môi âm hộ của tôi cũng hơi hé mở. Cuộc tấn công bất ngờ của con trai tôi đã thành công, toàn bộ quy đầu chìm hẳn vào giữa môi âm hộ. 

"A... Lele... con đang làm gì vậy..." Tôi sợ hãi hét lên, dùng hết sức lực ấn đầu gối vào bụng con trai mình để ngăn nó tiến thêm một bước.

Nhưng con trai tôi dường như sắp phát điên. Anh ấy đã sẵn sàng để đẩy. Với nửa trọng lượng cơ thể của anh ấy, tôi đè lên anh ấy. Đầu gối của tôi đặt trên bụng dưới của anh gần như không thể đỡ nổi anh nữa. Trong cơn tuyệt vọng, tôi dùng khuỷu tay trái chống mình lên giường rồi lật người lại, nằm trên giường không có đầu gối. Mặc dù bị cản trở, con trai tôi đã ấn vào tôi thành công, nhưng quy đầu đã chuyển từ ấn vào âm đạo sang ấn vào mông sâu của tôi. Giống như một động cơ đã được khởi động, cặc của con trai tôi bắt đầu bơm vào mông tôi. Chưa đầy 5 giây, tôi cảm thấy nóng rát ở mông trần của mình và con trai tôi xuất tinh trên cặp mông trắng như tuyết của tôi. 

“Mẹ, con xin lỗi, mẹ, con xin lỗi, con không dám nữa…” Sau khi con trai tôi lộ xác ra, nó cũng sợ hãi. Anh nằm nhẹ nhàng trên lưng tôi và không ngừng cầu xin tôi thương xót. 

"Sao anh còn giữ tôi lại? Nhanh xuống đi." Tôi tức giận đứng dậy và đẩy con trai tôi ra khỏi lưng.

Tôi mặc chiếc quần legging lụa của mình vào. Sau khi có thêm một lớp bảo vệ, tâm trạng của tôi dần hồi phục. Tôi đứng bên giường im lặng sắp xếp lại quần áo. Chiếc áo phông rộng của chồng che kín mông tôi, che đi hoàn toàn những đường cong không đều đặn do chiếc quần lụa tạo nên. 

"Em còn chưa dậy, sao còn nằm trên giường? Khoản nợ này anh sẽ cùng em giải quyết sau." Tôi nhìn con trai đang quỳ trên giường rồi rời khỏi phòng ngủ mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi không nói chuyện với con trai cả buổi sáng, ngoại trừ việc làm bữa sáng và gọi cho nó. Con trai tôi cũng biết rằng mình đã phạm một sai lầm lớn. Vốn dĩ sáng thứ bảy anh ấy sẽ chơi điện tử trong phòng khách, nhưng bây giờ anh ấy về phòng và thậm chí không dám bật máy tính. Anh ngồi vào bàn để xem lại bài tập về nhà.

Gần 12 giờ trưa, tôi nấu bữa trưa và định rủ con trai ra ngoài ăn tối thì điện thoại reo. Đó là Tử Dương.

"Dì Đường, cháu nhớ dì cả đêm không ngủ được." Câu nói đầu tiên của anh khiến tim tôi đập nhanh hơn. Lâu lắm rồi tôi mới nghe được những lời ngọt ngào như vậy. 

Tôi cầm lấy chiếc điện thoại không dây và bước ra ban công phòng khách. Tôi nhìn cửa phòng con trai, hạ giọng: “Mẹ cũng nhớ con”.

"Thật sao? Anh đang nghĩ về lúc chúng ta thân mật à..."

"Tôi ghét nó." Tôi hơi đỏ mặt, nghĩ đến hai niềm đam mê ở nhà Tử Dương tối qua, xen lẫn giấc mơ tình ái còn dang dở lúc sáng, và cuộc làm tình ranh giới nơi con trai tôi gần như xuyên thủng hàng phòng ngự. Mặc dù rất hồi hộp nhưng phần lớn nội tâm lại bị khuấy động lên. Giọng anh trở nên lười biếng và tán tỉnh: “Hôm nay là cuối tuần, sao em không đến chơi với Lele?” "Một phút nữa tôi sẽ đến. Hôm nay là sinh nhật của Tiểu Huy. Buổi chiều có rất nhiều bạn học đến nhà cậu ấy để chúc mừng cậu ấy. Lele không nói với cậu sao?"

"Không, có lẽ tối hôm qua anh ấy nhắc tới, tôi không để ý." Tôi nghĩ thầm, đứa con trai ngu ngốc này chắc hẳn sáng nay đang tìm cơ hội để nói chuyện với tôi nhưng thái độ lạnh lùng của tôi khiến nó sợ hãi. 

"Này, chúng ta cũng đồng ý góp tiền mua một đôi giày thể thao Adidas mà Tiểu Huy thích làm quà sinh nhật."

"Ồ, chúng ta cũng sắp ăn cơm rồi, đợi cậu đến ăn chung rồi đi mua giày cho Tiểu Huy nhé."

"Tôi ăn xong rồi, cậu ăn trước đi. Tôi sẽ tới ngay."

Tôi đặt điện thoại xuống và đi đến cửa phòng con trai tôi. Anh vẫn đang ngồi ở bàn làm việc, lật giở cuốn sách giáo khoa. Tôi nén cười nói: “Hôm nay là sinh nhật của Tiểu Huy, Tử Dương sắp tới rồi, cậu đi ăn cơm trước đi, ăn xong đi mua giày cho Tiểu Huy.”

"Mẹ..." Con trai dường như thở dài nhẹ nhõm. 

"Tôi không nói là tôi tha thứ cho anh, vào ngày sinh nhật của Tiểu Huy tôi sẽ để anh đi." Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con trai, tôi quay người bỏ đi. 

Trên bàn ăn, con trai tôi liên tục cố tỏ ra lịch sự bằng cách gắp đồ ăn cho tôi. Anh ấy đã giữ nó lại suốt buổi sáng. Vừa bắt đầu nói chuyện, anh ta đã liên tục nói, xin lỗi và chửi thề, hứa sẽ không tái phạm lỗi lầm tương tự. 

Dù trong lòng tôi hiểu và tha thứ cho anh nhưng bề ngoài tôi không muốn chấp nhận lời xin lỗi của anh nhanh chóng như vậy. Điều này sẽ khiến anh ta hiểu lầm và cho rằng lỗi lầm mình mắc phải không nghiêm trọng. 

Vừa ăn tối xong, Tử Dương đã đến. Tôi có chút xấu hổ và không tự nhiên khi có người yêu bí mật và con trai mình cùng một lúc. Tôi lợi dụng lúc đang rửa bát trốn vào bếp, định đệm và điều chỉnh bản thân. Ai biết Tử Dương chỉ nói chuyện với Lele vài câu rồi đi vào. 

"Dì Đường, con nhớ dì." Tử Dương thản nhiên ôm tôi từ phía sau và hôn lên má tôi. 

Tôi giật mình, vặn eo muốn tránh xa anh, nhìn ra ngoài phòng khách, nghiêm túc nói: "Anh điên rồi, Lele đang ở bên ngoài, nếu anh còn làm như vậy nữa tôi sẽ tức giận."

Tử Dương dường như không ngờ rằng tôi lại sợ hãi đến vậy và quan tâm nhiều đến ý kiến ​​của con trai mình như vậy. Chắc hẳn ông luôn là anh cả trong đội và luôn chọn lọc phớt lờ ý kiến ​​của con trai mình. Anh nhanh chóng mở tay ra và đưa chúng lên ngực. 

"Thật xin lỗi, dì Đường, con chỉ là không nhịn được." Anh ấy nói một cách nghiêm túc và nói thêm: "Lele đang ở trong phòng nên anh ấy sẽ không phát hiện ra." “Tôi e rằng điều đó không thể như thế này được.”

“Vậy thì một nụ hôn sẽ không thành vấn đề phải không?” Tử Dương chắp hai tay sau lưng, ra vẻ quân tử, chỉ đưa mặt về phía trước. 

Tôi bước đến cửa bếp và nhìn vào. Quả thực con trai tôi đang ở trong phòng nó. Tôi quay lại hôn nhanh lên môi Tử Dương rồi nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và đi chơi với Lele."

Tử Dương mỉm cười nhẹ và hôn tôi thêm vài cái nữa trước khi rời khỏi bếp. 

Khi tôi rửa bát xong và đi ra ngoài, Tử Dương và Lele tình cờ cùng nhau bước ra khỏi phòng. Lele đang cầm trên tay một bộ quần áo để thay như thể anh ấy đang đi tắm. Nhiều bạn cùng lớp trong lớp sinh nhật của Xiaohui sẽ đến đó. Với tính cách trong sạch của con trai, đương nhiên ông phải đi tắm trước. Nhìn thấy Tử Dương đứng sau lưng con trai tôi và nhìn tôi bằng ánh mắt ranh mãnh, tim tôi lỡ nhịp. 

Quả nhiên, ngay khi con trai tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại, Tử Dương đã tiến đến chỗ tôi, đưa tay ra kéo tôi vào lòng. Môi anh ngẫu nhiên hôn lên má, môi, mũi, mí mắt của tôi rồi thì thầm: “Dì Đường, con thực sự nhớ dì đến phát điên.”

"Không... Tử Dương... đừng..." Tôi vặn eo, cố gắng hết sức đẩy anh ấy ra bằng cả hai tay, nhưng lần này cánh tay anh ấy ôm chặt lấy tôi mạnh đến mức tôi không thể thoát ra được.

“Không sao đâu dì, không sao đâu.” Tử Dương thở hổn hển, một tay nắm lấy tay phải của tôi và đặt nó vào giữa hai chân anh ấy, đồng thời nói: “Anh thấy đấy, nó là như thế này.”

Phần giữa đũng quần của Tử Dương khi chạm vào tay anh đã phồng lên cao, tôi có thể cảm nhận được sự săn chắc của anh qua một lớp vải. Nhưng với con trai tôi ở trong phòng tắm quá gần, tôi thực sự không thể tưởng tượng được việc này nguy hiểm đến thế nào. 

"Dì, đừng lãng phí thời gian nữa, con không thể chịu đựng được nữa." Tử Dương cắn dái tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào chiếc cổ hồng hào của tôi, khiến tôi ngứa ngáy. 

"Tiểu quỷ này... Vì sao ta không thể làm gì ngươi? Đừng ở đây nữa, về phòng của ta đi."

Tôi nắm tay Tử Dương bước nhanh vào phòng ngủ, không dám đóng cửa lại. Tôi dựa vào tường trong góc khuất sau cánh cửa, đưa tay cởi khóa quần jean phía trước của Tử Dương, kéo quần lót của anh ấy xuống. Con cặc to lớn lập tức nhảy ra ngoài, đung đưa lên xuống. 

Bàn tay của Tử Dương vươn ra khỏi gấu áo phông rộng thùng thình của tôi và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của tôi qua chiếc áo lót. Ham muốn khơi dậy trong giấc mơ gợi tình vào sáng sớm của tôi khiến tôi hứng tình. Ngoài ra, cơ thể tôi rất phấn khích khi giúp con trai tôi thủ dâm. Một lúc sau, giữa hai chân tôi ướt đẫm. 

Tử Dương kéo quần legging của tôi, cố gắng kéo chúng xuống hoàn toàn. Tôi đưa tay ra và giữ anh ta lại.

“Đừng tháo nó ra, cứ dán nó vào như thế này.”

"Anh có muốn đeo bao cao su không? Tôi đã lấy một cái của bố tôi khi tôi mới đến đây."

"Không cần, hôm qua tôi đã uống thuốc rồi, anh cứ xuất tinh vào là được." Môi trường nguy hiểm quá. Nếu lại đeo bao cao su, không biết Tử Dương phải bao lâu mới phát tiết được. May mắn thay, hãy để anh ấy xuất tinh trở lại. 

"Dì ơi, dì thật tốt với con, con yêu dì nhiều lắm"

"Nếu anh yêu em, hãy làm cho em thoải mái." Tôi nhìn Tử Dương một cách quyến rũ. 

"Quay lại." Ziyang thở hổn hển. 

Tôi quay lưng lại với anh ấy và đặt tay lên tường. Chiếc quần lụa và quần lót của tôi bị kéo xuống đến đầu gối và cuộn lại thành một quả bóng. Tôi dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Tử Dương ôm eo tôi, dụi đôi quy đầu dày dặn của anh ấy vào cặp mông đầy đặn của tôi vài lần. Tôi nghĩ ba lần liên tiếp. Tôi đi qua cánh cửa trượt khi nhét anh ấy vào, và tôi nghiêng mông lên trên. Tôi nắm lấy con cặc háo hức của anh ấy bằng tay phải và hướng nó đến môi âm hộ hơi hé mở của tôi. Tử Dương đẩy về phía trước, quy đầu mím chặt môi, nhét hoàn toàn vào. 

Tử Dương không biết khi nào cuộc tắm của Lele mới kết thúc nên anh đẩy rất mạnh, chạm vào cổ tử cung của tôi liên tục. Tôi giữ chặt bức tường bằng cả hai tay, chịu đựng cú va chạm nhanh chóng của anh ta, và cặp mông đầy đặn phát ra tiếng kêu răng rắc khi bị đùi anh ta va vào. 

Giống như một cuộc chạy đua với thời gian, Ziyang ngày càng nhanh hơn. Sau một đợt tấn công bạo lực khác, anh ta ấn chặt vào lưng tôi, toàn thân run rẩy. Sau đó âm đạo của tôi trở nên nóng và một chất lỏng nóng chảy vào sâu trong nhị hoa của tôi. Bụng dưới của tôi tê dại, một cảm giác dễ chịu lan tỏa từ bắp đùi đến toàn thân. 

Tử Dương chưa kịp thở một hơi và rút cặc ra khỏi âm đạo của tôi thì có tiếng cửa phòng tắm mở ra từ bên ngoài. 

Tôi và Tử Dương vội vàng sắp xếp quần áo bừa bộn. Lele trở về phòng và thấy Ziyang không có ở đó nên quay lại phòng khách. 

"Tử Dương? Mẹ?"

“Đây, chuột máy tính của mẹ tôi hơi chậm, Tử Dương đang kiểm tra giúp tôi.” Tôi bước tới cửa phòng ngủ và mỉm cười với con trai tôi đang đứng ở phòng khách. Quần áo của anh đã được sắp xếp như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Nhìn vẻ mặt ngây thơ của con trai, tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ, không chỉ tội lỗi như trước mà còn xấu hổ, vì tinh dịch mà Tử Dương tiêm vào cơ thể tôi đang dần chảy ra khỏi âm đạo và nhỏ giọt xuống phía trong đùi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Thứ Hai, lễ chào cờ diễn ra như thường lệ. Tuần này Độ Lý là giáo viên trực. Tôi nhìn cô ấy đứng trên bục chủ trì từ xa. Gần đây chúng tôi hiếm khi gặp nhau. Tôi không biết đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. Cô ấy trông như một người khác, trẻ hơn rất nhiều. Có thật sự như những gì cô ấy nói không, đây có phải là sự kỳ diệu của tình dục? 

Điều này làm tôi nhớ đến ba lần tôi quan hệ với Tử Dương hai ngày một lần, thường xuyên hơn nhiều so với khi tôi và chồng đi hưởng tuần trăng mật, chưa kể nửa tháng một lần mỗi lần anh ấy ra biển sau khi trở thành bạn đời đầu tiên. Tôi vô thức đưa tay chạm vào đôi má nóng bừng của mình và lo lắng nhìn xung quanh, như thể ai đó có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi bằng siêu năng lực.

Tôi lại chú ý tới Độ Lý. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu vàng sáng. Màu sắc trông khá tươi sáng. Nó rất khác với con đường trang nghiêm màu tối thường ngày của cô. Viền váy cao hơn đầu gối ba inch. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu bạc. Cô ấy thấp hơn tôi một chút, 1,65 mét, nhưng cô ấy béo hơn và đôi chân thon thả. Cô ấy cũng không xinh đẹp. Cô ấy có cơ bắp ở bắp chân, điều này ảnh hưởng đến thẩm mỹ của cô ấy nhiều nhất trừ khi cô ấy mang tất dày để che đi. Tuy nhiên, béo cũng có những lợi ích. Ngực và mông của cô đều to, khiến cô trông bụ bẫm và gợi cảm. Tôi đoán Từ Gia Hào thích điều này. Các chàng trai vị thành niên tương đối quan tâm nhiều hơn đến những phụ nữ trưởng thành có đặc điểm sinh dục nữ mạnh mẽ. 

Độ Lý đứng trên sân khấu, chỉ nhìn về một hướng. Tôi biết đó là ai mà không cần phải đoán. Lớp 3(1) do cô phụ trách cũng ở địa điểm đó. Nhìn từ xa, chiều cao 1,82 mét của Từ Gia Hào rất nổi bật giữa đám đông.

Cuộc họp buổi sáng đã kết thúc. Tôi trao đổi vài lời với người giám sát Vũ Tiểu Phi và chuẩn bị đi bộ đến tòa nhà văn phòng. Đỗ Li từ phía sau gọi tôi. Tôi quay lại nhìn khuôn mặt rạng rỡ của cô ấy, nghĩ rằng có lẽ cô ấy lại đang khoe khoang với tôi lần nữa. 

"Gần đây bạn bận việc gì? Đã bao lâu rồi chúng ta chưa ăn tối cùng nhau?" Cô ấy đi cạnh tôi, đặt một tay vào cánh tay tôi một cách trìu mến. 

"Anh còn có gan buộc tội tôi. Đó là vì anh quá bận để giải trí cho tôi và quá bận hẹn hò với một anh chàng đẹp trai phải không?" Tôi hạ giọng khi nói câu cuối cùng. 

“Còn tùy vào lời cậu nói, nhưng thành thật mà nói, bị ám ảnh bởi một cậu bé như thế này khá thỏa mãn.

"Độ Lý vừa nhìn về phương xa vừa nói. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy rằng trong số các học sinh đang đi theo nhóm hai, ba người đang đi về phía lớp học, Từ Gia Hào giữ khoảng cách với chúng tôi và nhìn về hướng chúng tôi. Khi thấy chúng tôi đang nhìn mình, anh ấy làm một cử chỉ lạnh lùng. 

“Cậu bé này khá đẹp trai, nhưng cậu đã cắt xẻo cậu ấy,” tôi mỉm cười. 

"Thế nào, bạn có phấn khích không? Phụ nữ lớn tuổi chúng tôi chỉ cần năng lượng của họ để thúc đẩy chúng tôi, nếu không chúng tôi sẽ già đi một cách thờ ơ."

"Chúng ta? Đừng khinh thường dùng từ này. Ta vẫn dùng từ "3", cũng không bi quan như vậy. Xem ra ta muốn giữ khoảng cách với ngươi, ngươi tự cho mình là bà già." Tôi mỉm cười với Từ Gia Hào từ xa, coi như đang chào anh ấy. 

“Anh đang cười nhạo tôi chạy 4 phải không? Không sao đâu, hiện tại tôi đang sống rất sung túc, nhưng chính anh là người bao trùm hết cảnh xuân trong sân, dù có đẹp đến mấy cũng không ai có thể trân trọng được.” Độ Lý nhéo eo tôi để trả thù việc tôi chế nhạo cô ấy. 

Ở gần Độ Lý, tôi có thể nghe thấy từng làn hương hoa nhài tao nhã tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Trước đây cô chưa bao giờ xức nước hoa. Sau đó tôi nhìn khuôn mặt cô ấy trang điểm nhẹ, đánh một lớp phấn mắt nhẹ và thoa son bóng trong suốt lên môi. Không có gì ngạc nhiên khi tôi đột nhiên trông trẻ hơn. Hóa ra việc phụ nữ tự chiều lòng mình là có cơ sở. 

Tôi chưa kịp nghĩ ra câu trả lời thì Độ Lý như phát hiện ra một thế giới mới, kéo mạnh cánh tay tôi, không tiến về phía trước nữa. 

"Cái váy này em mới mua à? Mua ở đâu thế?" Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới một cách cẩn thận. 

"Anh điên rồi, anh còn hét nữa. Tôi mua nó vào tháng trước khi Baitu giảm giá, không đắt đâu, 300." Tôi bối rối trước sự ngạc nhiên của Độ Lý. 

"Thật sự là khó chịu. Tại sao một chiếc váy đơn giản như vậy lại hợp với cô như vậy? Đối với một người phụ nữ có thân hình đẹp, đó thực sự là một món hời." Độ Lý tức giận nói.

Tôi cúi đầu nhìn chiếc váy trắng mình đang mặc. Nó thực sự giống như một chiếc áo sơ mi dài. Tôi chỉ thêm một chiếc thắt lưng lụa mỏng ở eo để tôn lên đường eo. Gấu áo dài tới giữa đùi. Điểm nổi bật là chỉ có 4 nút bấm từ trên xuống dưới. Nút trên cùng chỉ cao hơn ngực một chút. Bên trong, tôi đang mặc một chiếc áo ngực nửa cốc. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại ở phần cổ áo không bị lộ ra ngoài. , cúc dưới thấp hơn một chút ở phần gốc đùi, điều này thực sự tạo ra hiệu ứng của một chiếc váy ngắn. Khi hai chân đung đưa khi bước đi, một nửa đùi sẽ lộ ra một cách mơ hồ ở khe hở. Hôm nay tôi mặc một bộ áo liền quần màu xám nhạt. Đôi tất mỏng và trong suốt khiến đôi chân đầy đặn của tôi càng trở nên thanh tú và gợi cảm hơn. Họ bổ sung cho chiếc váy trắng. Chân tôi mang một đôi giày cao gót sa tanh màu trắng sữa có chiếc nơ tinh tế ở phía trên, khiến tôi trông cực kỳ nữ tính. 

"Dáng người của bạn có đẹp đến đâu thì nó cũng giống như vẻ đẹp của mùa xuân trong sân, và không ai đánh giá cao nó." Tôi cười khúc khích và kéo Độ Lý về phía trước. 

"Đúng vậy, hồng mai tuy đẹp nhưng phải ra khỏi tường mới có giá trị. Cao Quân của ngươi thật sự đang lãng phí tài nguyên của mình." Mặt tôi hơi nóng lên. Độ Lý làm sao có thể nghĩ rằng trong lòng cô ấy, tôi, một người em gái ngoan ngoãn hiền lành đã theo bước cô ấy, bây giờ tôi cũng là một quả mai đỏ ngoài tường. 

"Nhưng một lần nữa, cậu vẫn chưa thực sự dựa vào... uh huh... uh huh... điều này để giải quyết vấn đề trong suốt những năm qua, phải không?" Độ Lý tiếp tục lẩm bẩm một mình, giơ ngón trỏ và ngón giữa bên phải về phía tôi lắc lắc. 

"Anh thật kinh tởm." Tôi nhìn quanh và thấy rằng không có ai khác xung quanh chúng tôi. 

"Nếu đã như vậy, chị em chúng ta có thể cùng phụng sự một chồng. Nói thật, Tiểu Hạo nghị lực như sư tử, một mình ta không thể giải quyết được."

"Anh... điên thật à?" Tôi mở to mắt. 

"Hôm qua chủ nhật, anh ấy đến nhà tôi. Từ trưa đến 6 giờ tối, chúng tôi không ra khỏi giường. Anh ấy xâm nhập vào tôi hết lần này đến lần khác, xuất tinh rồi đụ tôi. Tôi không đếm được bao nhiêu lần anh ấy đã làm vậy. Khi anh ấy hài lòng thì dưới mông tôi có một vũng trắng, tất cả đều là do tinh dịch của anh ấy. Anh ấy cho vào rất đau. Chân tôi bây giờ vẫn hơi mềm." Đỗ Li càng nói chuyện càng say mê, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Từ 1 giờ chiều đến 6 giờ chiều? 

Sẽ thật điên rồ nếu quan hệ tình dục trên giường suốt 5 tiếng đồng hồ? 

Tôi nhìn bóng lưng Hứa Gia Hào biến mất khỏi cửa giảng đường từ xa, bụng dưới không tự chủ được co giật. Đó không phải là đau mà là ngứa ngáy khó chịu. Tôi cắn môi, tức giận nói với Độ Lý: "Sau này anh có thể đừng nhắc đến thành tích vẻ vang của mình trước mặt tôi được không? Điều này rõ ràng không có hại cho tôi sao?"

Nghe tôi nói vậy, Đỗ Li không khỏi bật cười nói: “Cuối cùng có một thứ ngươi không thể so sánh với ta.”

"Hừ, đừng quá khích, loại chuyện này nếu bị bại lộ, ngươi biết hậu quả sẽ như thế nào."

"Anh không nói thì em cũng không nói, huống chi là Tiểu Hào. Ai biết được? Trừ khi vạch trần em, em sẽ không làm, đúng không, chị tốt?"

"Ngươi tốt nhất nên cẩn thận, ngươi đã bốn tuổi, không thể khống chế được chính mình, giống như mười năm không gặp nam nhân, ta thật sự không chịu nổi ngươi."

Lúc này chúng tôi vừa đi vừa nói đã đến cầu thang của tòa nhà giảng dạy. Nhiều giáo viên ra vào. Chúng tôi không còn thuận tiện để nói về những chủ đề riêng tư này nữa. Chúng tôi trò chuyện về những vấn đề tầm thường cho đến khi mỗi người trở lại văn phòng của mình. 

Tôi vừa ngồi xuống chỗ ngồi thì tin nhắn trên điện thoại vang lên. Khi mở ra, tôi thấy tin nhắn từ Tử Dương: "Dì Đường, con nhớ dì và cơ thể của dì. Cuộc chạy ngắn thú vị tại nhà dì vào thứ bảy thật khó quên."

Tôi đỏ mặt nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó tôi bám vào tường và Tử Dương xâm nhập vào âm đạo của tôi từ phía sau. Tôi không khỏi cảm thấy hơi nóng ở bụng dưới. Tôi nhìn quanh và thấy một số giáo viên trong văn phòng đang bận rộn chuẩn bị giáo án. Tôi dang đùi dưới gầm bàn, vén váy lên nhìn xuống. Phần giữa của đôi chân trong chiếc tất màu xám thực ra hơi ướt. Không biết việc Độ Lý nói về chuyện quan hệ tình dục với Từ Gia Hào khiến tôi phấn khích hay là tin nhắn Tử Dương Cương gửi chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Nỗi khao khát dâng trào này khiến tôi có chút sợ hãi nên tôi nhanh chóng xóa tin nhắn. 

Đi đến hành lang bên ngoài văn phòng, tôi bấm trực tiếp vào số điện thoại của Tử Dương. Lớp đọc buổi sáng chắc vừa mới kết thúc. 

"Có chuyện gì thế, em đang nóng lòng muốn nghe giọng nói của anh à?" Ziyang trả lời điện thoại ngay lập tức. 

"Sau này đừng gửi tin nhắn như thế này nữa. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

"Sao vậy? Tôi nghĩ nhắn tin vui hơn."

"Vậy bạn đã bao giờ nghĩ đến hậu quả nếu thông tin trên điện thoại di động của bạn bị người khác nhìn thấy chưa?"

"Ồ, vậy là cậu lo lắng về việc để lại bằng chứng buộc tội? Đừng lo lắng, sẽ không có ai nhìn thấy thông tin này đâu."

"Đừng chắc chắn như vậy. Không có gì đảm bảo rằng bố của bạn, Lele và Xiaohui sẽ không có cơ hội chạm vào điện thoại của bạn, đặc biệt là Lele. Hãy nghĩ xem, nếu ông ấy phát hiện ra người bạn thân nhất của mình đang ở cùng mẹ mình ... hậu quả sẽ nghiêm trọng như thế nào?"

"Được rồi được rồi, từ giờ anh sẽ không nhắn tin nữa, chỉ gọi điện thoại thôi nhé? Hôm nay là thứ Hai, 4 giờ 30 tan học, anh muốn gặp em."

"Ta vừa định nói với ngươi điều này, ngươi vừa mới bước vào tuổi dậy thì, là thời kỳ hoàng kim phát triển thể chất, loại chuyện đó không thể xảy ra quá thường xuyên, không phải từ thứ Hai đến thứ Sáu, nhưng cuối tuần cũng được."

"Đó không phải là đè chết tôi, tôi phản đối."

"Phản đối không có giá trị. Đây là vì lợi ích của chính em. Em có biết không? Hãy tạm làm việc này đi. Chúng ta hãy vào lớp sớm thôi. Buổi trưa hãy nói chuyện nhé."

Cúp điện thoại xong, tôi chống tay lên lan can, ngơ ngác một lúc. Mãi đến khi chuông reo vào tiết đầu tiên tôi mới quay lại văn phòng.

Tôi chỉ có hai lớp vào buổi sáng thứ Hai, và tôi có buổi giảng dạy vào buổi chiều chỉ sau 4 giờ. Bởi vì giáo viên dạy toán buổi tối đã sắp xếp một bài kiểm tra cho lớp chúng tôi nên về cơ bản tôi không có việc gì để làm. Tôi nghĩ sẽ đến đón Lele sau giờ học nên tôi định đến trường đón cậu ấy. Tôi đã bỏ nó ra ngoài cả ngày Chủ nhật, không biết hôm nay cậu nhóc ngốc nghếch này có hứng thú với lớp học không.

Tôi đến Trường Trung học Cơ sở Thực nghiệm là 4:15 và Lele còn 15 phút nữa là tan học. Hai bên đường trước cổng trường đã có người bán hàng rong dựng sạp. Cuối cùng tôi cũng tìm được một chỗ đậu xe tạm thời đối diện trường rồi chen xe vào. Xe vừa đỗ xong thì cổng trường mở ra và học sinh tan trường.

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho con trai, nói với nó rằng tôi đang đợi nó ở phía bên kia trường. Anh ấy rất vui khi nhận được cuộc gọi của tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng anh ấy chạy và thở trong khi nói chuyện điện thoại, điều đó khiến tôi liên tục la mắng anh ấy đừng chạy nữa. Trước khi tôi cúp máy, bóng dáng con trai tôi đã xuất hiện ở cổng trường.

“Tôi đã bảo cậu đừng chạy, nhưng cậu không nghe lời tôi.” Tôi nhìn con trai tôi đang mở cửa xe và ngồi vào ghế phụ. Trên trán anh lấm tấm một lớp mồ hôi, tôi vội lấy vài chiếc khăn giấy lau mồ hôi cho anh. 

"Tôi tưởng mẹ tôi thực sự đã phớt lờ tôi." Người con trai nói với nụ cười toe toét.

Tôi muốn làm ra vẻ mặt tức giận nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định không để cảm xúc của con trai mình dao động. Đứa con ngốc nghếch này không phải là người hiểu được cảm xúc và hiểu được mọi chuyện.

"Con biết sai là tốt rồi. Làm sao mẹ có thể giận con thật được? Đúng rồi, Tử Dương đâu? Anh ấy không học cùng trường với con sao?" Tôi đưa tay vuốt lại mái tóc rối bù trong lúc chạy của con trai.

“Ừm, đúng không?” Người con trai hất cằm về phía kính chắn gió.

Tôi nhìn theo hướng anh chỉ và thấy Tử Dương đang đẩy xe đạp ra khỏi cổng trường. Đi bên cạnh anh là một phụ nữ trẻ khoảng ngoài ba mươi, đeo kính, thanh tú và tao nhã. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xám nhạt. Cô ấy không cao và thấp hơn Tử Dương gần nửa cái đầu. , ước tính cao khoảng 1,60 mét. Hai người vừa đi vừa nói chuyện, trông rất thân thiết. Tử Dương cầm điện thoại di động trong tay, đưa ra trước mặt cô. Cô đến gần Tử Dương, nhìn thứ gì đó trên màn hình điện thoại di động, sau đó mỉm cười vui vẻ. Trực giác của người phụ nữ cho tôi biết rằng mối quan hệ giữa cô gái trẻ này và Tử Dương là không bình thường. 

"Người phụ nữ đó là ai?" Tôi hỏi con trai tôi.

"Ồ, cô Lưu Lộ vừa mới chuyển đến dạy tiếng Anh cho lớp chúng ta."

"Gần đây mới chuyển đi?" Tôi cứ đi theo Tử Dương và thầy Lưu, nhìn họ bước đi chậm rãi trên vỉa hè. 

"Ừ, đã một tuần rồi, có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu, mới có một tuần mà Tử Dương đã quen thuộc với cô ấy như vậy rồi sao? Ở khía cạnh này cậu nên học hỏi Tử Dương nhiều hơn. Kỹ năng giao tiếp rất quan trọng." Tôi nói một cách không thành thật. 

"Đúng vậy, thầy Lưu nói Tử Dương có năng khiếu và nhiệt tình học tiếng Anh. Không, cậu ấy mới được bổ nhiệm làm lớp trưởng tiếng Anh. Ôi trời, cậu ấy bận thật. Cậu ấy là giám thị, ủy viên kỷ luật, đội trưởng bóng rổ và lớp trưởng tiếng Anh.

"Người con trai nhún vai và tỏ vẻ cường điệu. 

“Điều đó có nghĩa là anh ấy có khả năng.”

"Tôi cũng có khả năng, thump thump thump." Con trai tôi mò mẫm trong cặp sách lấy ra một tờ giấy kiểm tra, trải ra và đưa cho tôi xem. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là bài thi thử giữa kỳ môn tiếng Trung, điểm 98. Bài thi thử do Bộ Giáo dục quy định thống nhất. Điểm số của con trai tôi chắc chắn đã thể hiện được khả năng của nó.

Tôi đưa tay chạm vào đầu cậu ấy rồi cười nói: “Em làm bài thi rất tốt, không làm mẹ và chính mình, đại diện lớp tiếng Trung, xấu hổ.”

“Có phần thưởng gì không?”

"Ừ, tối nay chúng ta đi mua đồ tạp hóa và đãi con trai yêu quý của tôi thật tốt nhé."

“Chỉ thế thôi, còn gì nữa?” Con trai tôi đến gần tôi và nháy mắt. 

Tất nhiên tôi biết anh ấy đang ám chỉ điều gì nên tôi nhẹ nhàng nói: “Anh là người quyết định cuối cùng, được chứ?”

Con trai tôi vui vẻ đồng ý, chạy tới hôn lên má tôi rồi giục tôi lái xe nhanh. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xe thì thấy bóng dáng của Tử Dương và thầy Lưu đã ở rất xa. 

"Mẹ có chút khát nước, đi mua một bình trà xanh." Tôi chỉ vào cửa hàng tạp hóa cách đó không xa.

Sau khi con trai tôi xuống xe và đi bộ đến cửa hàng tạp hóa, tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của Tử Dương. Sau lần quay số đầu tiên, anh nhấn tín hiệu bận sau vài tiếng bíp. Khi tôi gọi lần thứ hai, điện thoại đã tắt, tim tôi chợt thắt lại. 

Bây giờ tôi mới nhận ra người thực sự yêu thương và nương tựa vào tôi chính là con trai tôi, còn Tử Dương chỉ coi tôi như một công cụ tình dục mà một khi có được nó sẽ không trân trọng. 

Để thưởng cho con trai tôi đạt điểm cao trong kỳ thi, tôi đã mua rất nhiều rau ở siêu thị. Cả hai mẹ con đều cầm nhiều túi mua sắm trên tay. Vừa bước vào nhà, con trai tôi nóng lòng đặt đồ đạc trên tay lên bàn rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi như một chú gấu túi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì? Mẹ còn muốn nấu ăn?" Tôi và con trai loạng choạng bước vào bếp, đặt túi mua sắm trên tay lên tủ bếp, quay người tựa vào bồn rửa, đưa tay dịu dàng vòng qua cổ con trai và nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai tôi một cách trìu mến. 

Khuôn mặt của con trai tôi hiện lên phía tôi và nó rất gần tôi. Hơi thở của anh nóng hổi phả vào mặt tôi, làm tôi nhột nhột. Anh ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

Tôi không ngờ con trai mình lại nói những lời trìu mến như vậy. Tôi sững sờ một lúc rồi mỉm cười và hôn lên môi anh.

“Con trai ngốc, để mẹ nấu trước nhé?” Giọng nói của tôi nhẹ nhàng đến nỗi tôi sợ tảng băng ngàn năm sẽ tan chảy. Tôi không biết tại sao nhưng đêm nay tôi chỉ muốn trở thành một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt con trai mình. 

Người con trai không nói, chỉ lắc đầu. 

"Vậy cậu muốn gì?" Tôi hôn lên môi con trai lần nữa, dịu dàng hơn trước. 

Con trai tôi vẫn chưa nói mà bỗng ôm chặt lấy eo tôi. Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể anh ấy, bộ ngực đầy đặn của tôi áp vào ngực con trai tôi và bị ép thành hình dạng. Môi con trai tôi mím lên, quấn lấy môi tôi, hôn tôi một cách bốc đồng và vội vàng. Đầu lưỡi anh liều lĩnh đẩy vào trong miệng tôi rồi tìm đến đầu lưỡi của tôi, rồi chúng quấn lấy nhau, như thể là mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, tham lam hút lấy nước tình của nhau. 

Nụ hôn nồng nàn này kéo dài gần ba phút, cho đến khi tôi ngừng thở hổn hển, đôi má vốn trắng hồng hồng hào của tôi giờ càng đỏ bừng hơn. 

"Lele, dừng lại một chút, mẹ gần như tắt thở." Tôi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay con trai, ngước nhìn nó bẽn lẽn. 

Con trai tôi miễn cưỡng hôn lên môi tôi thêm mấy cái nữa: “Mẹ, con nghĩ kỹ rồi.”

Tất nhiên tôi có thể cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể con trai tôi. Cơ thể chúng tôi rất gần nhau và một bộ phận nào đó luôn ép vào đùi tôi. 

“Đưa mẹ lên phòng nhé?” Tôi cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt trìu mến của con trai. 

Con trai tôi vòng tay qua eo tôi, nửa ôm nửa đẩy tôi, hôn tôi khi nó đi về phía phòng. Trong quãng đường ngắn từ bếp lên phòng, nụ hôn của anh rơi xuống mọi nơi trên cơ thể tôi mà anh có thể chạm vào. Nụ hôn khiến toàn thân tôi nóng bừng, lửa ở bụng dưới chợt bùng lên. Nó khiến chân tôi khập khiễng và tôi không còn chút sức lực nào. Với sự giúp đỡ của con trai tôi, tôi nhẹ nhàng đặt mình xuống chiếc giường đơn hẹp của nó. 

Ngón chân của tôi hầu như không thể chạm sàn. Vì váy đã được kéo lên hoàn toàn nên từ khi mở cúc cuối cùng của váy, một đôi chân thon dài đầy đặn hoàn toàn lộ ra. Được bọc trong đôi tất ngang hông màu xám thịt, chúng càng trong trẻo và tinh tế hơn. Lờ mờ hiện rõ dưới đùi tôi là một chiếc quần lót nhỏ màu hồng. Mảnh ren nhỏ này hầu như không thể che được phần mu đầy đặn của tôi. Bởi vì đôi tất quá mỏng nên tôi có thể nhìn thấy vài sợi lông trên cơ thể không ngừng nhô ra khỏi mép ren. 

Con trai tôi đặt tay lên hai bên người tôi, cúi xuống hôn lên chiếc cổ hồng hào của tôi, từ từ di chuyển xuống phía dưới, dùng lưỡi liếm bộ ngực đầy đặn của tôi. Tôi quay mặt sang một bên, búi tóc vốn được buộc sau gáy đã xòe ra, mái tóc dài màu hạt dẻ xòe ra trên má, che mất vẻ ngượng ngùng của tôi. 

Vì sự phục tùng chưa từng có của tôi đêm nay, con trai tôi dần dần bạo dạn hơn và bắt đầu cởi cúc áo của tôi. Bốn chiếc cúc áo nhanh chóng được anh cởi ra bằng ngón tay. Anh rẽ chiếc váy giống như áo sơ mi sang hai bên. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là bộ ngực đầy đặn và săn chắc của tôi, đang lên xuống nhanh chóng do nhịp thở phấn khích của tôi. 

Con trai tôi nóng lòng muốn cởi áo ngực của tôi và trực tiếp đẩy chiếc áo lót từ ngực tôi xuống xương đòn. Bộ ngực to, mịn và trắng của tôi lập tức nhảy ra ngoài. Núm vú màu đỏ hồng cương cứng vì hưng phấn, quầng vú chín mọng giống như vết ửng hồng trên khuôn mặt thiếu nữ, thật thanh tú và quyến rũ.

"Mẹ ơi, hai đứa con của mẹ thật xinh đẹp." Con trai tôi úp mặt vào giữa ngực tôi, há miệng ngậm núm vú bên phải vào, mút thật mạnh và phát ra một tiếng tut-tsk giòn giã.

"Hmm... Lele... bú mạnh hơn, giống như khi bạn còn nhỏ, mút ngực mẹ thật mạnh." Tôi kêu lên một cách dâm đãng, ưỡn ngực lên và áp đầu vú vào gần miệng con trai tôi.

Tôi dùng tay mò mẫm, cởi cúc thắt lưng quần của con trai, nới lỏng cúc quần của con và đẩy quần của con lên giữa đùi. Sau đó tôi cọ chân vào mép giường vài lần. Đôi giày cao gót màu trắng sữa tuột ra và rơi xuống sàn. Tôi cong chân phải của mình và kéo nó ra khỏi người tôi. Ở khoảng trống giữa con trai tôi, tôi dùng đầu gối của mình xoa chiếc quần của nó lên đến bắp chân. Một chân của anh đang quỳ ở mép giường. Tôi đưa tay cởi quần ra hẳn. Tôi nhìn thấy một khối phồng ở đáy quần lót màu trắng của anh ấy. Tôi đã sẵn sàng để thử.

Con trai tôi liếm hai núm vú của tôi cho đến khi chúng cứng lại và hếch lên, đầy nước bọt. Anh lùi lại, quỳ xuống sàn cuối giường, hai tay ôm đôi chân lụa của tôi. Đôi tất xám trông mơ hồ và hấp dẫn. Không cần suy nghĩ, con trai tôi đưa hai ngón chân vào miệng và bắt đầu liếm chúng.

"Lele, đừng liếm nó... bẩn." Những chiếc tất đã mang một ngày chắc chắn sẽ có mùi hơi chua như mồ hôi chân. Tôi co chân lại nhưng tay con trai tôi giữ chặt, ngón chân tôi ngứa ngáy dưới những cú liếm của nó. Tôi vặn eo và vung chân qua lại.

Chiếc tất ở ngón chân nhanh chóng bị con trai tôi liếm và ướt sũng hoàn toàn. Những ngón chân mảnh khảnh hoàn toàn lộ ra trong chiếc tất. Lưỡi của con trai tôi liếm lên mu bàn chân phải của tôi, và nó đặt những ngón tay lên bàn chân trái của tôi từ mắt cá chân. Anh chạm vào bắp chân tôi, trượt tới trượt lui trên chiếc tất tạo ra âm thanh cót két. Đầu lưỡi của anh ấy đã liếm phần gốc đùi của tôi ở chân phải, đầu mũi anh ấy đã chạm vào chỗ phình ra ở ngã ba nhiều lần.

Dưới sự vuốt ve gần như ám ảnh của con trai tôi, cơ thể tôi càng phản ứng mạnh mẽ hơn, và âm đạo của tôi thực sự ướt át. Cuộc quan hệ tình dục ranh giới này với con trai tôi, ban đầu chỉ nhằm giải quyết vấn đề thủ dâm của con trai tôi, giờ đây đã trở thành một màn dạo đầu đầy khiêu khích của một người yêu.

Hãy buông bỏ hoàn toàn và để con trai bạn đột nhập, phải không? 

Chúng tôi, hai mẹ con, tận hưởng trọn vẹn niềm vui của tình dục. 

Không, bạn không thể làm điều này. Đây là tội loạn luân và bạn sẽ bị trừng phạt.

Hai giọng nói xung đột trong tâm trí tôi. Ham muốn của tôi càng mạnh thì những giọng nói đó càng lớn, gần như bóp chặt đầu tôi.

Cậu con trai cuối cùng đã mất kiểm soát và háo hức kéo quần lót xuống. Con cặc cứng giữa hai chân anh đang đung đưa lên xuống một cách ác độc. Anh ta cầm nó bằng một tay và đẩy nó qua lại. Quy đầu đỏ mềm lộ ra như một con trăn.

Con trai tôi nằm đè lên người tôi, dương vật to lớn của nó cọ sát vào âm đạo của tôi qua lớp tất và lớp quần lót. Ngoại trừ việc không có sự xâm nhập thì đó hoàn toàn là một động tác đâm. Dù khiến anh cảm thấy khó chịu nhưng anh không dám hành động liều lĩnh nữa vì vụ “cưỡng hiếp” hôm thứ Bảy.

Âm đạo của tôi cảm nhận được sự ma sát từ quy đầu nóng bỏng của con trai tôi, và tiếng thở nặng nề của con trai tôi vang lên trong tai tôi. Tôi vuốt ve khuôn mặt đầy mồ hôi vì phấn khích của con trai mình bằng cả hai tay.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ." Cậu con trai gầm lên phấn khích. 

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh Tử Dương và thầy Lưu Lộ thân mật đi cạnh nhau, tôi có chút tức giận. Tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai con trai và nói: “Con ơi, mẹ cũng yêu con”. Chưa kịp nói xong, tôi đã ôm chặt con trai mình và ôm nó vào lòng. Đẩy nó sang một bên, tôi ở trên còn anh ở dưới. Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên và bối rối trên mặt con trai, tôi vuốt mái tóc dài vương vãi trên mặt ra sau một cách duyên dáng, cúi người nằm giữa hai chân con trai, dùng ngón tay thon dài giữ con cặc cứng ngắc của nó hướng lên trên. 

"Lele, tối nay mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt." Tôi khẽ mỉm cười, há miệng ngậm lấy huyết mạch của con trai mình vào miệng…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 (Phần 1)

Khi tôi bị đồng hồ báo thức đánh thức vào buổi sáng thì đã hơn 6 giờ. Tôi tắt đồng hồ báo thức, cầm đồng hồ lên và bối rối nhìn trái nhìn phải. Thời gian rõ ràng được ấn định là 6h30 tối qua. Tại sao lại đến sớm hơn nửa tiếng? 

"Mẹ, chào buổi sáng." Giọng nói mơ hồ của con trai tôi vang lên bên tai tôi. Kể từ khi tôi hứa với nó sẽ ngủ với tôi đêm đó, đứa trẻ vẫn ở bên tôi và không bao giờ rời đi. 

"Chào buổi sáng, em yêu." Tôi quay đầu lại, tay phải của con trai tôi theo thói quen thò vào cổ áo ngủ của tôi, nắm lấy một bên ngực của tôi, giống như khi nó còn nhỏ. Đáng lẽ lúc đó anh ấy đã bất tỉnh, nhưng bây giờ tôi sợ là cố ý. 

Con trai tôi nhìn thấy tôi quay lại và bĩu môi với tôi. Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên môi anh. 

“Mẹ ơi, đêm qua náo nhiệt quá, giờ con mới biết miệng của phụ nữ ngoài việc nói và ăn ra còn có một chức năng quan trọng như vậy.” Con trai tôi di chuyển ngón tay tới lui trên môi tôi. 

"Ồ, đừng nói nữa, xấu hổ quá." Tôi đưa tay ra bịt miệng con trai mình. 

"Nơi này không có người ngoài, ngươi sợ cái gì?"

"Điều đó không thể nói được. Tôi chỉ sẽ tử tế khi có được lợi thế. Kể từ bây giờ tôi sẽ chỉ giữ cậu đến chết." Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay đang chạm vào ngực của con trai, đứng thẳng dậy và ngồi lên đầu giường. 

Bàn tay của con trai tôi đã rút lại nhưng một nửa cơ thể nó vẫn nằm trên đùi tôi. Buổi tối, tôi mặc bộ đồ ngủ hai mảnh và quần short xếp nếp. Một đôi chân thon dài trắng nõn gần như lộ ra hoàn toàn. Đôi mắt của con trai tôi đảo qua đảo lại trên chúng. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. Tối qua tôi đã thổi kèn cho anh ấy và có lẽ anh ấy vẫn đang nghĩ về điều đó. 

Tôi với tay lấy chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi đã tắt nó và sạc nó tối qua. Khi tôi bật nó lên, nó reo lên một tin nhắn văn bản. Tôi nhìn vào thì thấy có năm tin nhắn từ Tử Dương, bốn trong số đó là cuộc gọi nhỡ. Tin nhắn cuối cùng Tử Dương viết: "Em ơi, đội bóng rổ của chúng ta đã tập luyện sau giờ học tối qua. Huấn luyện viên đang theo dõi. Anh không tiện nghe điện thoại. Tập xong sẽ gọi cho em. Điện thoại đã tắt. Anh nhớ em."

Tôi lắc đầu cười khổ rồi xóa tin nhắn. Đối mặt với những lời nói dối của Tử Dương, sau một đêm đắn đo, tâm trạng của tôi dần dần bình tĩnh lại. Ngay từ đầu nó đã được định sẵn là một mối quan hệ xác thịt không có kết quả. Tại sao tôi phải lo lắng về việc đối phương có trung thành hay không? Đó chỉ là lần lừa dối đầu tiên sau 13 năm chung sống. Tôi cứ tưởng rằng mối quan hệ kiểu này có thể kéo dài lâu dài, ít nhất là cho đến khi việc chuyển phòng ban của chồng tôi được thực hiện. Khi vợ chồng đã lâu không còn xa cách, tôi chẳng còn lý do gì để nuông chiều. Thôi nào, mới chưa đầy một tuần thôi, cũng chẳng khá hơn tình một đêm là mấy. Nếu suy nghĩ kỹ thì đây có thể coi là một thất bại. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút khó chịu. Tôi giống như một vật thí nghiệm tình dục, và sẽ bị bỏ rơi sau khi chàng trai đã thỏa mãn được sự tò mò ban đầu. Giáo viên tiếng Anh trẻ tuổi chắc chắn năng động hơn tôi, nhìn từ một góc độ khác, họ gặp nhau ở cùng một trường mỗi ngày, điều này đương nhiên thuận tiện hơn tôi, người chỉ được nếm thử phụ nữ mỗi tuần một lần. 

Con trai tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi khi ở trên người tôi và không muốn cử động. Bây giờ anh ấy đã gác một chân lên đùi tôi, và có vật gì đó cứng cứng giữa hai chân anh ấy cọ vào đầu đùi tôi. Tôi không khỏi nhìn xuống vẻ mặt say sưa của con trai mình. Chính đứa con trai ngốc nghếch này đã hết lòng vì tôi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi mỉm cười hài lòng và hôn lên mặt con trai mình. 

“Sáng sớm ngươi đã không thành thật, không chăm sóc tốt cho em trai mình.” Tôi cười. 

“Tôi không thể kiềm chế được, mỗi buổi sáng đều khó chịu, tôi cũng không thể làm gì được. Nguyên nhân chủ yếu là do mẹ quá quyến rũ nên không thể tự chủ được.”

Khi con trai tôi nghe tôi trêu, nó bạo dạn hơn và nhẹ nhàng vén gấu áo ngủ của tôi lên ngang ngực. Tôi không mặc áo ngực khi ngủ, để lộ hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn. Không cần suy nghĩ, con trai tôi há miệng ngậm núm vú bên trái vào miệng hít một hơi thật sâu. 

“A…” Thân thể tôi mềm nhũn một lúc, không khỏi kêu lên. Tôi đặt một tay lên đầu con trai tôi và không có ý định đẩy nó ra. Ngược lại, trong lúc cực kỳ bất mãn với Tử Dương, tôi lại nảy ra một ý tưởng kỳ lạ là để con trai mình hoàn toàn mê đắm mình một lần, để nó hoàn toàn chiếm hữu tôi để trả thù nó. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã đặt lại đồng hồ báo thức rồi phải không? Ngươi đã định đặt thời gian sớm hơn nửa giờ rồi phải không?" Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao đồng hồ báo thức lại reo sớm hơn nửa tiếng. 

Con trai tôi không có thời gian để trả lời tôi. Anh thay phiên nhau mút hai núm vú của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Một lúc sau, những nụ hoa mỏng manh của tôi đều nghiêng lên, dính đầy nước bọt của anh. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, cơ thể tôi mềm nhũn dựa vào đầu giường. 

“Mẹ ơi, con muốn được như tối qua.” Con trai tôi ngước lên nhìn tôi và cởi chiếc quần pyjama của nó ra. Anh thậm chí còn không mặc quần lót bên trong. Dương vật cương cứng của anh đứng thẳng dưới lớp lông thưa thớt, đung đưa lên xuống. Độ cứng đạt được khi cương cứng vào buổi sáng kết hợp với sự phấn khích tột độ có thể so sánh với độ cứng của người trưởng thành. 

“Con chỉ biết hưởng thụ thôi, không quan tâm đến cảm xúc của mẹ.” Tôi đang đắm chìm trong sự vuốt ve của con trai và tận hưởng nó nhưng bị gián đoạn bởi yêu cầu đột ngột của con trai tôi. Tôi lại ngồi dậy ở đầu giường với tâm trạng có chút hụt hẫng. 

"Mẹ ơi, con có thể làm điều đó cho mẹ nếu mẹ cảm thấy thoải mái." Con trai tôi dang rộng hai chân và quỳ xuống trước mặt tôi, đặt tay lên vai tôi. 

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai mà không khỏi bật cười. Tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ trải qua cảm giác ngu ngốc này với những người đàn ông khác. 

"Mẹ, con đùa với mẹ thôi. Mẹ có thấy thoải mái như tối qua không?" Tôi cong một chân và cọ những ngón chân trắng trẻo thanh tú của mình lên đứa bé rắn chắc dưới háng con trai tôi. Quy đầu đã được mở ra mềm mại và có màu đỏ nhạt. Khi ngón chân của tôi được sử dụng như thế này, con cặc của tôi không thể không lắc lư lên xuống nhanh chóng, và con trai tôi phát ra một loạt tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy vai con trai tôi và đẩy nó nằm ngửa xuống giường. Con trai tôi tự động và có ý thức tựa lưng vào chiếc đệm ở đầu giường, đặt hai tay ra sau đầu và dang hai chân sang hai bên. Dương vật cương cứng đứng giữa hai chân anh. 

"Bạn sẽ thích nó." Nhìn bộ dáng nhàn nhã của con trai, tôi vừa cười vừa chửi, xoay người quỳ vào giữa hai chân nó, ngẩng đầu vuốt lại mái tóc dài bù xù của nó. 

"Mẹ ơi, mẹ cởi đồ ngủ ra đi. Con rất thích nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ." Người con trai cười toe toét. 

"Yêu cầu nhiều như vậy, tiểu hoàng đế." Tôi liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ và ngoan ngoãn cởi bộ đồ ngủ ra. Phần thân trên trần trụi của tôi lọt vào tầm mắt của con trai tôi, cặp vú 36D kiêu hãnh đặt trên ngực tôi và khẽ run lên. 

Tôi duỗi tay phải ra và ngay lập tức nắm lấy con cặc cứng rắn của con trai tôi, di chuyển nó lên xuống. Các xúc tu của kho báu quyến rũ này nóng đến mức giống như một mỏ hàn nhiệt độ cao, đến nỗi nó gần như tạo ra ảo giác rằng tay phải của tôi đang bị bỏng. Nó cũng nhắc nhở tôi rằng con trai tôi cuối cùng đã trưởng thành. 

"Lele, bạn có thoải mái không?" Tôi nhìn xuống dương vật trong tay mình đang không ngừng giãn nở do những chuyển động nhẹ nhàng của tôi, và một cảm giác thao túng tự nhiên xuất hiện. Mái tóc dài của tôi lại xõa xuống che đi đôi má. Tôi biết rằng con trai tôi đang chăm chú nhìn tôi, điều này chỉ che giấu sự nhút nhát của tôi. 

"Mẹ, thoải mái quá, thoải mái quá, ừm... Càng ngày càng sưng lên." Người con trai thở hổn hển nói. 

Tay tôi càng lúc càng nhanh, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ. Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với con trai, cúi xuống, hai bầu ngực nặng trĩu hơi thõng xuống, đặt dương vật đang hướng lên trên của con trai vào giữa khe ngực sâu của tôi. 

"A...Mẹ..." cậu con trai kêu lên. 

Tôi ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và ép chúng vào giữa, kẹp chặt dương vật của con trai tôi. Phần thân trên của tôi bắt đầu di chuyển lên xuống đều đặn, khe ngực sâu và chặt của tôi cọ vào dương vật. 

"Mẹ ơi, cái này tuyệt quá, nó kẹp chặt quá... cảm giác thật thoải mái." Con trai tôi không khỏi hưng phấn mà lắc lắc eo và hông. Lúc này tôi không cần phải tự mình làm việc đó nữa. Tôi chỉ quỳ xuống trước mặt con trai và biến khe hở của mình thành một âm đạo đơn giản, để con trai tôi đẩy mạnh. 

"Từ từ thôi, em yêu, đừng lo lắng, hãy dành thời gian." Tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt con trai mình. Nhìn những cú đâm mạnh mẽ của anh, tôi không khỏi nhắc nhở anh một cách trìu mến. 

Con cặc của con trai tôi đã đạt đến trạng thái đỉnh cao, cứng và dày. Tôi nhìn xuống và nhìn đôi quy đầu đỏ mọng của anh biến mất rồi hiện ra giữa khe ngực của tôi. Sau khi bơm liên tục khoảng năm sáu phút, con trai tôi há miệng hét lên, phần dưới cơ thể cũng cao lên. Khi tôi đứng dậy, tôi biết anh ấy sắp lên đỉnh. Tôi dùng một tay giữ hai tinh hoàn đang treo lơ lửng của anh ấy và bóp vài lần. Quy đầu của con trai tôi hướng về phía núm vú bên phải của tôi và co giật nhanh chóng. Ba dòng tinh dịch trắng nóng liên tiếp phun lên núm vú mỏng manh của tôi. 

"Mẹ, thật thoải mái, thật thoải mái. Mẹ có rất nhiều điều thần kỳ, thật thần kỳ." Người con dang rộng chân tay nằm mềm mại, lẩm bẩm một mình.

“Chỉ cần con thích, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con.” Tôi mỉm cười hôn lên môi con trai, lấy vài chiếc khăn giấy trên bàn đầu giường lau sạch núm vú của con rồi cúi xuống nhẹ nhàng lau sạch vết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của con.

"Được rồi, nghỉ ngơi mấy phút là dậy đi. Sắp đến giờ đi học rồi." Tôi vừa nói vừa nhặt bộ đồ ngủ của mình lên và mặc vào, ra khỏi giường và bước ra khỏi phòng ngủ.

Hôm nay trường chúng tôi tổ chức khám sức khỏe và tôi thuộc đợt đầu tiên. Tôi dự định cho con trai đi học trước khi vào bệnh viện. Hai mẹ con chỉ tắm rửa rồi ra ngoài. Lúc đó mới hơn 7 giờ 10, từ trường con tôi đến bệnh viện chỉ mất khoảng mười phút lái xe nên vẫn còn nhiều thời gian.

Khi đến cổng trường của con trai, tôi bảo cháu phải ăn trưa đúng giờ. Sau khi nhìn bóng lưng anh biến mất khỏi cổng trường, tôi quay đầu lại bẻ lái. Ngay khi tôi chuẩn bị rẽ vào đường cao tốc, một bóng người bất ngờ nhảy từ vỉa hè phía trước xe tôi. Tôi nhanh chóng đạp phanh và chiếc xe đột nhiên dừng lại kèm theo một tiếng cọt kẹt.

Tôi đổ mồ hôi lạnh và nhìn kỹ hơn. Người đứng trước xe tôi là Tử Dương. 

"Anh điên à?" Tôi hạ kính xe xuống hẳn, hơi thò đầu ra ngoài thì thầm. 

Không nói một lời, Tử Dương đi vòng qua phía hành khách, mở cửa bước vào. Tôi hơi choáng ngợp một lúc và nhìn xung quanh. Đã gần đến giờ tập thể dục buổi sáng. Học sinh vội vã đến cổng trường theo từng tốp hai, tốp ba. Không ai để ý chuyện gì vừa xảy ra.

"Tối hôm qua ta gọi điện thoại cho ngươi, điện thoại của ta tắt máy, không có cùng ngươi giải thích rõ ràng, ta có chút lo lắng." Tử Dương nhìn thẳng vào tôi, giọng nói có chút trầm xuống. 

"Hết pin rồi, tắt điện thoại và sạc pin. Sáng nay anh thấy cuộc gọi nhỡ và tin nhắn của em." Tôi nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Vậy ngươi biết vì sao tối qua ta gọi điện thoại không trả lời ngươi, ta thật sự sợ ngươi tức giận."

"Tôi hiểu rồi, bạn nói đội bóng rổ đang tập luyện." 

"Bây giờ giải thích rõ ràng, tôi thấy dễ chịu hơn. Đêm qua tôi ngủ không ngon giấc." Tử Dương thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn quanh, nghiêng người về phía tôi và mím môi hôn tôi.

Tôi nhanh chóng tránh sang một bên và đặt tay tôi vào giữa anh ấy và tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tử Dương nhìn tôi nghi hoặc.

"Ngươi cũng không nhìn nơi này là địa phương nào, chính là cổng trường, ngươi muốn giết ta sao?" Tôi không trực tiếp vạch trần anh ta. Cuộc đọ sức với anh bây giờ sẽ chỉ khiến anh ở lại trong xe lâu hơn mà thôi. Tốt hơn hết là hãy ổn định anh ta trước và loại bỏ anh ta càng sớm càng tốt.

"Ai rảnh để ý tới chuyện này? Cũng sắp muộn rồi." Tử Dương khẽ mỉm cười. Nụ cười từng rất nắng trong mắt tôi giờ đây khiến tôi trông có chút ghê tởm. Anh từ bỏ ý định hôn tôi mà đặt một tay lên đùi lộ ra dưới chiếc váy ngắn của tôi, vuốt ve đôi tất màu da thịt của tôi qua lại.

"Được rồi được rồi, chúng ta vào lớp trước đi. Tôi phải quay lại trường, sắp muộn rồi." Tôi gỡ tay anh ấy ra và đẩy anh ấy ra ngoài.

"Thật quá tàn nhẫn. Hãy gọi lại sau nhé." Tử Dương miễn cưỡng mở cửa xe bước xuống xe, vẫy tay chào tôi rồi quay người đi về phía cổng trường. Tôi ngơ ngác nhìn theo bóng lưng anh, trong giây lát suy nghĩ của tôi hỗn loạn. Mãi cho đến khi bóng dáng anh ấy hoàn toàn biến mất khỏi cổng, tôi mới khởi động xe, quay người lái về phía bệnh viện nơi tổ chức khám sức khỏe.

Khi chúng tôi đến bệnh viện, có rất nhiều người đến khám bác sĩ. Mới hơn 8 giờ mà đường vào bệnh viện đã ùn tắc. Cuối cùng tôi cũng tìm được chỗ đậu xe và đỗ xe dưới sự hướng dẫn của nhân viên bảo vệ. Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi thấy là Độ Lý đang gọi. Cô ấy tham gia cùng đợt kiểm tra thể chất với tôi. Chắc cô ấy đã đến từ lâu và không tìm thấy tôi.

"Tôi vừa đỗ xe, ở cửa bị kẹt xe." Tôi vừa nói vừa khóa xe và đi về phía trung tâm khám sức khỏe. Hàng năm, nhà trường tổ chức khám sức khỏe miễn phí cho giáo viên. Bệnh viện này được chỉ định nên tôi đã quen với môi trường của bệnh viện từ lâu.

Tôi nhìn thấy Độ Lý đứng ở cửa trung tâm khám sức khỏe từ xa. Hôm nay cô ấy mặc một bộ quần áo rất bình thường, một bộ váy kiểu xưa, ngay cả giày đế thấp, trên mặt cũng không trang điểm. Thoạt nhìn, cô trông không khác gì một bà nội trợ bình thường. Nhưng suy cho cùng, cô đã dạy học hơn mười năm, khí chất của cô giáo vẫn như cũ. Cô không hề trông già đi mà thay vào đó còn bộc lộ nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Về điểm này thì tôi và cô ấy giống nhau. 

"Hả? Sao hôm nay cậu lại mặc quần áo thân thiện với môi trường thế?" Tôi nói đùa.

"Hôm nay lão Từ của chúng ta trực nhật, ta muốn mặc một bộ váy rực rỡ, đoán chừng hắn có ý khác." Đỗ Li có chút chán nản phàn nàn. 

"A, phải rồi, đã lâu không gặp Từ Anh. Lần cuối cùng anh đến nhà em là khi nào? Ngày tháng Năm vừa qua phải không?" Đỗ Li vừa nói lời này, tôi chợt nhớ tới chồng cô, Từ Quốc Hồng, làm việc ở bệnh viện này, là giám đốc khoa nội. 

“Không, đã một năm rồi.”

"Tôi phải đến chào anh ấy sau khi kiểm tra thể chất." Tôi và Độ Lý vừa bước vào trung tâm khám sức khỏe vừa nói chuyện.

Quá trình khám sức khỏe không phức tạp và cũng không phải là giai đoạn cao điểm của việc khám sức khỏe nên một số hạng mục thông thường được thực hiện rất nhanh chóng như chiều cao, cân nặng, huyết áp và thị lực đều được hoàn thành trong vài phút. Chức năng gan, chức năng thận và lipid máu phức tạp hơn chỉ mất một thời gian. Khi những hạng mục còn lại gần như đã hoàn thành, tôi và Độ Lý ngồi ở sảnh trung tâm khám sức khỏe và bắt đầu trò chuyện. 

"Vẫn còn sớm, sao chúng ta không đi khám phụ khoa luôn, dù sao chúng ta cũng ở đây." Đỗ Li đề nghị. 

"Cái này không miễn phí, ngươi phải tự mình trả tiền."

"Không sao, chúng ta đi ra cửa sau, đi thôi." Độ Lý kéo tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi thẳng đến phòng khám của bác sĩ trên tầng hai. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy chưa đến 10 giờ. Tôi nghĩ rằng Độ Lý đã đúng. Rất hiếm khi đến bệnh viện để khám sức khỏe. Việc trả tiền khám phụ khoa cũng là một ý kiến ​​hay để yên tâm. Tôi nghĩ rằng tất cả các chức năng cơ thể đều bình thường. Tôi chỉ muốn đi cùng Độ Lý. 

Độ Lý đi thẳng đến cửa một văn phòng cuối hành lang trên tầng hai, gõ cửa hai lần một cách tượng trưng rồi đẩy cửa đi vào. Tôi ngẩng đầu nhìn thấy tấm biển trên cửa ghi: Văn phòng Từ Quốc Hồng, Giám đốc Trung tâm Kiểm tra Thể chất. 

Theo Du Li qua cửa, cô lập tức nhìn thấy người đàn ông trung niên ngồi sau chiếc bàn lớn. Đó là chồng của Độ Lý, Từ Quốc Hồng. 

"Này, vị khách hiếm có, mỹ nhân Tiểu Đường." Thấy tôi đi vào, Từ Quốc Hồng nhanh chóng đứng dậy. Anh là người vùng Đông Bắc và cao khoảng 1,89 m. Tôi cao 1m70, đi giày cao gót 8cm, thấp hơn anh ấy hơn nửa cái đầu. Anh ấy bước ra từ phía sau bàn làm việc và duyên dáng ra hiệu cho tôi ngồi xuống chiếc ghế dài ở một bên. 

"Anh Hứa, đã lâu không gặp, anh chuyển đến trung tâm kiểm tra thể chất khi nào vậy?" Tôi mỉm cười và ngồi xuống. 

"Hắn nói giám đốc nội khoa mệt mỏi, xin được chuyển đến Thanh Thủy Nha Môn của trung tâm khám sức khỏe để đi chơi. Các ngươi cho rằng đây là loại đầu óc gì?" Độ Lý ngồi trên chiếc ghế dành cho khách trước bàn làm việc với giọng điệu có chút bất mãn. 

"Ta đã lớn tuổi, không có khả năng thăng tiến. Thay vì kiệt sức về mặt tinh thần và thể chất trên cương vị giám đốc khoa Nội đầy mưu mô, thà đến thiên đường này để tận hưởng sự bình yên và hạnh phúc. Dù sao cách chữa trị cũng giống nhau, không hề giảm bớt, trong bệnh viện cũng như bên ngoài, quan hệ giữa người với người cũng rất phiền phức, không nói điều này thì sẽ không nói điều này." Từ Quốc Hồng không hề bất mãn với lời mắng mỏ của Độ Lý. Anh vỗ nhẹ vai vợ rồi ngồi đối diện với tôi trên ghế dài. 

"Điều này không tốt sao? Hãy thư giãn đi." Tôi liếc nhìn Độ Lý, sau đó quay sang Từ Quốc Hồng và mỉm cười. 

"Tiểu Đường vẫn ân cần, thế nào? Cao Quân của ngươi đã bị điều chuyển về rồi phải không?" Từ Quốc Hồng đổi chủ đề và đưa nó cho chồng tôi. 

"Chưa đâu, sớm nhất cũng phải một năm rưỡi nữa, phải đến cuối năm sau lãnh đạo cũ của họ mới từ chức."

"Ồ, sắp đến rồi. Một năm rưỡi trôi qua trong nháy mắt. Đôi khi tôi ghen tị với anh ấy. Người đàn ông đi biển đó thật nam tính và táo bạo, haha. Tôi rất mong một ngày nào đó làn da của mình sẽ được rám nắng. Thật gợi cảm." Từ Quốc Hồng nói đùa. Da của anh ấy rất trắng. Nếu không phải vì chiều cao của anh ấy thì gần như có thể nói là anh ấy hơi nữ tính. Giống như hầu hết các bác sĩ, anh ấy trông rất sạch sẽ và ngăn nắp. Từ kiểu tóc cho đến chiếc áo khoác trắng của bác sĩ đều rất tỉ mỉ. 

“Anh đang trêu chọc Tinh Tinh đấy à?” Đỗ Li đứng dậy khỏi ghế, đi đến bên Từ Quốc Hồng, cúi xuống thì thầm vào tai anh: "Nhân tiện, tôi và Tinh Tinh cũng muốn kiểm tra phụ khoa, việc này có phải tự mình trả tiền không?" "Không dám, ta cái gì cũng không dám nói, ngươi đến vừa lúc. Một số thiết bị mới bệnh viện vừa mua vừa mới giao cho trung tâm kiểm tra thể chất của chúng ta, vừa mới sửa lỗi, ngươi có thể ưu tiên trải nghiệm."

"Thật hay không?" Độ Lý quay lại nháy mắt với tôi, đưa tay kéo chồng đứng dậy khỏi ghế sofa: “Nếu vậy thì nhanh lên, lát nữa chúng ta phải quay lại trường học.” Từ Quốc Hồng mỉm cười đi đến cửa văn phòng, mở cửa, cúi người về phía tôi làm động tác mời, tôi không nhịn được cười, đi theo Từ Quốc Hồng về phía đầu bên kia hành lang, khoác tay Độ Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 (Phần 2)

Sau khi đi hết hành lang, Từ Quốc Hồng dẫn chúng tôi lên cầu thang dẫn lên tầng ba. Tầng này dường như đã được cải tạo gần đây. Trong không khí thoang thoảng mùi sơn, cũng không có thông tin gì về biển chỉ dẫn trên tường. 

"Tầng này mới mở, vừa mới hoàn thành, còn chưa chính thức đưa vào sử dụng, bệnh viện mới mua một số dụng cụ đều đặt ở đây." Từ Quốc Hồng giới thiệu với chúng tôi khi anh ấy bước đi. Anh quẹt thẻ IC vào cửa cảm ứng ở cầu thang, cửa tự động mở ra. 

Sau khi tất cả chúng tôi bước vào cửa, tôi nhận thấy anh ấy bấm vài con số trên ổ khóa tổ hợp bên trong cửa, như thể anh ấy đã khóa cửa. 

Toàn bộ tầng ba rất rộng rãi, gần bằng nửa sân bóng rổ trong nhà, được chia thành nhiều phòng nhỏ. Từ Quốc Hồng bước tới phía trước và mở cửa từng phòng. Độ Lý và tôi lần lượt xem xét từng phòng. Mỗi phòng đều có những nhạc cụ khác nhau, tất cả đều mới toanh. Chúng tôi không thể đặt tên cho chúng hoặc biết công dụng của chúng. 

"Những dụng cụ này hầu hết đều được nhập khẩu từ Đức và đắt tiền. Một máy dò siêu âm như thế này có nhiều công dụng, chẳng hạn như siêu âm vú nữ, chúng ta thường gọi là siêu âm màu. Giá mua là 1,25 triệu, tương đương với một chiếc sedan BMW 7 Series." Từ Quốc Hồng đứng ở cửa một căn phòng và chỉ vào một nhạc cụ bên trong. 

“Nhưng vai trò và tầm quan trọng của nó đối với phụ nữ còn lớn hơn nhiều so với chiếc xe BMW.” Tôi nói với một nụ cười. 

“Đúng vậy, nó quan tâm đến phụ nữ tốt hơn nhiều so với một chiếc xe BMW.” Từ Quốc Hồng cũng mỉm cười đi vào phòng: "Chúng ta bắt đầu từ đây." Anh lấy ra hai bộ quần áo màu xanh đậm mới toanh từ tủ trong phòng, giống như bộ quần áo mặc khi phẫu thuật. Anh ấy lần lượt đưa cho Độ Lý và tôi, sau đó chỉ vào chiếc váy ở góc phòng, Phán Phong chỉ vào màn hình và nói: “Mặc bộ quần áo này vào và không mặc áo lót bên trong.” Trước đây tôi đã từng khám vú nhưng lúc đó là một nữ bác sĩ. Bây giờ Từ Quốc Hồng đến kiểm tra chúng tôi. Tôi do dự một chút, nhìn Độ Lý cầm bộ quần áo màu xanh lá cây trong tay. Đỗ Li tự nhiên biết tôi đang nghĩ gì. Cô cười nói: “Sao thế, con anh đã học cấp hai rồi mà còn ngượng ngùng à?”

"Bạn đã từng khám vú chưa? Bạn chưa từng gặp bác sĩ nam bao giờ à?" Từ Quốc Hồng đang đứng trước cây đàn, đang điều chỉnh thứ gì đó. Độ Lý vừa nói xong liền quay sang nhìn tôi. 

"Không, ý tôi không phải vậy." Thấy cặp đôi hào phóng như vậy, tôi cảm thấy xấu hổ và vội vàng bước ra phía sau bình phong với bộ quần áo màu xanh lá cây. 

Tôi và Độ Lý nhanh chóng cởi bỏ quần áo bên ngoài phía sau tấm bình phong. Sau khi cởi áo lót, bộ ngực đầy đặn của tôi lộ ra, thẳng đứng và đung đưa nhẹ. Độ Lý nhìn thẳng vào cặp bảo bối đó, trong mắt hiện lên vẻ ghen tị. Cô ấy béo hơn và ngực cô ấy không nhỏ, nhưng chúng không có độ đàn hồi như của tôi và hơi xệ xuống. 

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi nhìn hai con thỏ trắng to lớn này của ngươi, ta thật hâm mộ. Sau này đừng lấy đi linh hồn Hứa già của chúng ta." Độ Lý cười khúc khích, vươn tay chọc nhẹ vào một bên ngực của tôi, khiến quả cầu căng phồng run rẩy. 

"Anh đang nói cái vớ vẩn gì vậy? Thật đấy." Tôi chợt đỏ mặt và nhanh chóng mặc chiếc áo phẫu thuật màu xanh đậm vào. Mặc dù chúng tôi đều là phụ nữ nhưng tôi vẫn không quen với việc để lộ ngực trước mặt người khác. Mặc dù trước đây tôi đã từng đi suối nước nóng với Độ Lý, phần thân trên cũng trần trụi, nhưng tình huống lại khác. 

Chúng tôi thay quần áo và bước ra từ phía sau tấm bình phong. Từ Quốc Hồng đã ngồi sẵn sàng bên thiết bị. Anh ấy cười với chúng tôi với vẻ mặt thoải mái và hỏi: “Hai người đẹp, ai đến trước?”

"Chị Du, chị đến trước." Tôi nói nhanh và đẩy Độ Lý về phía trước. 

"Ta đương nhiên tới trước, nếu hắn dám động vào bảo bối của ngươi trước mặt ta, ta sẽ chặt tay hắn." Độ Lý mỉm cười bước tới trước mặt chồng, vòng tay qua cổ anh, dang chân ngồi lên đùi anh. 

Tôi giật mình trước hành động của cô ấy, và khi tôi nhìn vẻ mặt của Từ Quốc Hồng, anh ấy không hề thay đổi. Trông anh vẫn nhàn nhã và hài lòng. Hai vợ chồng có vẻ coi tôi là người trong sáng. Tôi choáng váng và nhanh chóng quay mặt sang một bên.

Sau lưng có tiếng xào xạc, tôi biết là Độ Lý đang cởi cúc áo phẫu thuật của cô, sau đó tôi nghe cô nói bằng giọng thủ thỉ: “Em ơi, nhìn xem, con của tôi có lớn hơn trước một chút không?”

"Để tôi xem nào. Chà, nó có vẻ to hơn nhiều. Có lẽ là do gần đây tôi được mát xa nhiều hơn." Từ Quốc Hồng tiếng cười từ phía sau truyền đến. 

"Ồ, nhẹ nhàng thôi, núm vú của cô ấy rất mỏng manh." Đỗ Li đột nhiên hét lên. Theo quy trình khám vú, Từ Quốc Hồng nên dùng tay chạm vào ngực cô để xem có cục u nào không. Nhưng phản ứng như vậy là quá cường điệu. Âm thanh đó khiến tôi nổi da gà trên mu bàn tay. Tôi bước vài bước về phía trước và gần như đã tới cửa. 

"Không sao đâu, bình thường thôi. Không có khối u bất thường nào cả. Bây giờ để tôi quét cho cậu."

“Ý anh là dùng súng trên máy sờ ngực tôi à? Nhìn rất kích thích.” Giọng nói của Đỗ Li đầy dục vọng. Nó hoàn toàn giống như một cặp đôi đang nói chuyện riêng trên giường.

"Tôi sẽ nhẹ nhàng và sẽ không đau." 

"Ta không lo đau, có lẽ đau một chút sẽ tăng khoái cảm."

“Tôi sẽ đợi ở cửa.” Tôi chạy ra khỏi phòng như chạy trốn, tựa lưng vào bức tường cạnh cửa thở dài nhẹ nhõm. Tôi không biết liệu cuộc trò chuyện tán tỉnh của vợ chồng Độ Lý đã ảnh hưởng đến tôi hay mong muốn bản năng giải quyết vấn đề thể chất của con trai tôi vào buổi sáng vẫn chưa được bộc lộ. Lúc này trong lòng có chút hưng phấn, trong phòng vẫn mơ hồ nghe được tiếng cười của vợ chồng Độ Lý.

"Anh ơi, thứ gì bôi lên đầu vú em thế này? Nó dính quá." 

"Đây là chất tiếp âm siêu âm, để nâng cao chất lượng quét."

"Nó hơi giống với việc một người đàn ông xuất tinh."

"Ai có thể tạo ra vũng nước lớn như vậy? Ngay cả Superman cũng không làm được."

Bụng dưới của tôi nóng bừng. Dưới chiếc áo choàng phẫu thuật rộng rãi, một cặp vú lớn dường như càng sưng to hơn, núm vú hơi nhô lên. Tất nhiên, tôi biết rõ phản ứng của cơ thể mình, nhưng đây là trong bệnh viện, trong một hành lang rộng rãi, niềm đam mê của tôi chợt trỗi dậy. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

Tôi nhìn quanh, hành lang vắng lặng, hai đầu đèn chỉ bật sáng, ánh đèn ở khu vực giữa rất mờ mịt. Lưng tôi tựa vào tường. Nếu không đỡ như thế này, tôi nghĩ cơ thể mình sẽ yếu đến mức không thể đứng vững được. Hai chân tôi khép chặt lại, tôi co chân phải lại và giẫm lên chiếc giày cao gót 8 phân, nhón chân nhẹ nhàng lên.

Không biết qua bao lâu, Độ Lý mới bước ra khỏi phòng, mặt đỏ bừng vì phấn khích, nghiêng đầu về phía tôi trong khi che ve áo phẫu thuật. 

“Đến lượt bạn, tôi kể cho bạn nghe, hóa ra chụp vú thú vị như vậy. Thứ trên máy giống như xúc tu của bạch tuộc, khi dính vào ngực thì cảm giác thật tuyệt vời.” Nụ cười của cô ấy ranh mãnh và mơ hồ khiến tim tôi đập nhanh hơn.

"Tốt nhất là tôi không nên làm điều đó. Tôi mới kiểm tra nó vào năm ngoái." Tôi ngập ngừng nói.

"Năm ngoái kiểm tra thể chất diễn ra khi nào? Không tốn kém gì, lại khá thoải mái. Mau vào đi. Anh Từ không tin tưởng tôi hay anh à?" Đỗ Li tóm lấy tôi, đẩy về phía cửa, không cho tôi phản kháng chút nào.

Tôi bước vào phòng. Từ Quốc Hồng đang cúi đầu kiểm tra thứ gì đó trên nhạc cụ. Khi nhìn thấy tôi bước vào, trên mặt anh ấy hiện lên một nụ cười chuyên nghiệp. Từ góc độ của bệnh nhân và bác sĩ, nụ cười này hoàn toàn khiến họ yên tâm.

“Tới đây, ngồi đây và cởi quần áo ra.” Anh ta quay chiếc ghế xoay nửa vòng rồi chỉ vào chiếc ghế kim loại trước mặt.

Trước đây khi khám ngực luôn là bác sĩ nữ nên tôi chỉ ngồi xuống ghế và cởi áo phẫu thuật ra. Bây giờ tôi đang đối mặt với một nam bác sĩ, anh ta cũng là chồng của một người bạn tốt. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Sau khi ngồi lên ghế, tôi căng thẳng đến mức tay tôi dường như mất kiểm soát. Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy Độ Lý đang dựa vào cửa phòng mỉm cười.

"Vợ ơi, Tiểu Đường rất lo lắng khi em ở đây, xin em hãy tránh xa một lát." Từ Quốc Hồng nhìn thấu suy nghĩ của tôi, vội vàng nói với vợ, sau đó quay lại nhìn tôi nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, đừng căng thẳng, em không cần cử động, cứ đợi anh đến là được.” 

"Vậy tôi sang phòng bên cạnh nằm một lát. Nếu cậu sẵn sàng thì hãy gọi cho tôi." Đỗ Li xoay người đi vào hành lang.

Tôi còn chưa kịp quay người lại, áo phẫu thuật trên người đã được Từ Quốc Hồng khéo léo cởi trói. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở ngực. Một cặp ngực tròn trịa đầy đặn lộ ra hoàn toàn. Dưới ánh đèn sân khấu, chúng càng trở nên thanh tú và trắng trẻo hơn, giống như những chiếc bánh bao mới hấp. 

"A..." Theo bản năng tôi muốn lấy tay che ngực lại, nhưng Từ Quốc Hồng nhanh chóng nắm lấy cánh tay tôi, cố định ở hai bên.

"Đừng cử động. Bây giờ chúng tôi đang kiểm tra trực quan xem hai bộ ngực có bằng nhau hay không. Hãy thư giãn một chút."

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Lúc này tôi càng suy nghĩ nhiều hơn về việc người đàn ông trước mặt tôi là chồng của một người bạn tốt chứ không phải là một bác sĩ nam. Điều này khiến tôi xấu hổ, nhưng kỳ lạ thay, một cảm giác kỳ lạ khác lại trào ra trong lòng tôi. Được anh ấy theo dõi ở khoảng cách gần như vậy thực sự khiến tôi có chút phấn khích. Sau khi lấy nhau, đây là người đàn ông thứ hai ngoài chồng và con trai tôi nhìn thấy ngực tôi.

Trong đầu tôi vang lên một giọng nói chậm rãi hét lên: Lâm Tử Dương, vì em không trân trọng những gì mình nhận được nên giờ tôi sẽ để những người đàn ông khác tận hưởng cô ấy theo ý muốn của họ ... Tôi lắc đầu yếu ớt, và cảm giác trả thù lập tức tràn ngập trong tôi. 

"Bộ ngực có cùng kích thước, hình dáng đẹp và cân đối. Là một người mẹ có con đã học cấp hai, nhiều phụ nữ cùng tuổi sẽ rất ghen tị với bạn. Bộ ngực của bạn được giữ gìn tốt." Giọng của Từ Quốc Hồng nghe giống như sự nghiêm khắc chuyên nghiệp của một bác sĩ đối với bệnh nhân của mình, nhưng tôi có thể nghe thấy sự phấn khích tiềm ẩn của anh ấy.

"A..." Tôi nhịn không được kêu lên một tiếng, Từ Quốc Hồng bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng ấn vào núm vú của tôi. Mặt tôi nóng bừng, gò má ửng hồng lại càng ửng hồng hơn trước. Từ Quốc Hồng chắc chắn đã phát hiện ra rằng núm vú của tôi đã nhô lên vì phấn khích từ lâu.

"Không có khối u bất thường nào, tôi rất khỏe mạnh. Tiếp theo, tôi sẽ dùng dụng cụ quét. Đến, nằm xuống giường." Từ Quốc Hồng ngón tay mềm mại thanh tú. Tôi tự hỏi liệu bàn tay của bác sĩ nào cũng khéo léo như bàn tay của anh ấy. Anh vuốt ve và ấn ngực tôi tới lui nhiều lần.

Tôi đứng dậy. Đã lâu lắm rồi tôi không quan hệ với chồng, giờ lại được một người đàn ông trưởng thành vuốt ve. Tôi nhớ lại bộ ngực của mình xù xì và giật giật như thế nào khi con trai tôi và Tử Dương vuốt ve chúng. Tôi tự hỏi liệu có phải tôi đã phấn khích quá mức và cơ thể tôi hơi ngỗ ngược hay không. Khi tôi mới đứng dậy, chân tôi mềm nhũn và tôi trượt xuống giường khám bên cạnh.

"Bạn ổn không? Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Từ Quốc Hồng vòng tay qua eo tôi, kéo cơ thể tôi vào lòng anh. Chiều cao 170cm của tôi dường như nhỏ bé và mảnh dẻ hơn trước mặt anh, tôi ngã vào vòng tay anh.

"Không sao, không biết xảy ra chuyện gì, có chút choáng váng." Giọng nói của tôi cũng lười biếng, mang theo giọng Thượng Hải nhẹ nhàng, khiến cơ thể Từ Quốc Hồng khẽ run lên. 

"Có lẽ ở đây vừa mới được sửa sang, không khí không tốt lắm. Nào, để anh giúp em lên giường."

Tôi vịn một tay lên tay vịn cạnh giường khám. Hứa Quốc Hồng hai tay ôm lấy eo tôi, bế tôi lên, bắt tôi ngồi ở mép giường. Anh lại cúi xuống cởi đôi giày cao gót khỏi chân tôi, để lộ đôi chân thanh tú của tôi được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Anh ngơ ngác nhìn những ngón chân lộ rõ ​​trong đôi tất mỏng. Tôi dường như nghe thấy nhịp tim đập nhanh của anh ấy. 

"Nằm xuống." Anh ấy hít một hơi thật sâu và bảo tôi nằm thẳng trên giường. Chân tôi bị cong và gấu váy bị đẩy lên. Hôm nay tôi đã đi một đôi tất đùi. Chiều dài vừa chạm đến đỉnh đùi của tôi, và phần dưới của chiếc tất ren trong suốt lộ ra. 

Tôi nằm ngửa, áo phẫu thuật trên người được nhẹ nhàng vén sang hai bên, ánh đèn chiếu vào bộ ngực cao chót vót của tôi từ trên xuống dưới. Do một loạt kích thích, lúc này ngực tôi càng sưng to hơn, núm vú hơi nghiêng, quầng vú tôi bừng lên một màu hồng quyến rũ. 

Từ Quốc Hồng bắt đầu bôi chất kết dính lên ngực tôi, thoa đều một lớp mỏng xung quanh núm vú, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi lên quầng vú. Trước đây, khi khám vú, bác sĩ sẽ đeo găng tay cao su để thực hiện bước này nhưng tay trái của Từ Quốc Hồng để trần, chỉ có tay phải đeo găng tay cao su. Khi bôi tác nhân ghép, đó là tay trái của tôi, các ngón tay chạm trực tiếp vào ngực tôi, thời gian bôi có vẻ lâu hơn một chút. Tôi ước tính mất khoảng năm phút. Những ngón tay đã chạm vào từng tấc ngực của tôi. Thỉnh thoảng, họ nhéo núm vú của tôi và bóp nhẹ. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn của tôi phập phồng lên xuống.

"Thư giãn đi, bắt đầu quét thôi." Giọng nói của Từ Quốc Hồng rất trầm và có tác dụng thôi miên khiến tôi buồn ngủ. 

Một vật mềm mại đè lên ngực phải của tôi, giống như một chiếc cốc hút, giống như những gì Độ Lý miêu tả hơn. Các xúc tu của con bạch tuộc ấn mạnh và nhẹ quanh quầng vú, khiến núm vú của tôi ngứa ngáy và tê cứng khi chạm vào.

"Hmm..." Một tiếng rên ngây ngất tràn ra từ kẽ răng của tôi. Đó là một âm thanh vui vẻ, một âm thanh mà không một người đàn ông trưởng thành nào có thể hiểu nhầm. Mặt tôi nóng bừng, tôi nhanh chóng dùng răng cắn chặt môi dưới. Tôi sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được nữa để phát ra âm thanh đáng xấu hổ nên tôi chỉ nhắm chặt mắt lại.

Đầu dò của máy quét lần lượt quét qua hai bên ngực của tôi. Núm vú mỏng manh vốn đã cứng vô cùng. Tôi không biết Từ Quốc Hồng đã nghĩ gì khi nhìn thấy tất cả những điều này. Nói một cách logic, với tư cách là một nam giới trưởng thành về mặt sinh lý bình thường, anh ta sẽ không bao giờ thờ ơ khi chứng kiến ​​cảnh tượng sống động này phải không? 

Hoặc có thể các bác sĩ được đào tạo một số loại hình cho phép họ hoàn toàn nhắm mắt làm ngơ?

Những cơn khoái cảm dâng trào từ núm vú khiến tôi quên mất rằng đây là một cuộc khám vú. Tôi chỉ muốn nhận được sự kích thích lớn hơn. Tôi hy vọng rằng đầu dò có thể ấn mạnh hơn và sử dụng những chuyển động thô bạo để mang lại cho tôi khoái cảm như một kẻ hoang dã. Đôi chân vốn đang co quắp trên giường giờ đã bắt chéo và khép chặt vào nhau. Tôi lo lắng nếu thả lỏng một chút, ham muốn giữa hai chân tôi sẽ bộc phát không kiểm soát. 

"Được rồi, vậy đó." Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong khoái cảm kỳ lạ này thì giọng nói của Từ Quốc Hồng chợt đưa tôi trở về thực tại. 

Tôi mở mắt ra và thấy Từ Quốc Hồng đang cúi xuống nhìn tôi, vẻ mặt kỳ lạ, nửa cười nhưng không cười.

“Ồ, xong rồi à?” Tôi có chút thất vọng nên cố gắng ngồi dậy trên giường, lấy khăn giấy khử trùng được Từ Quốc Hồng đưa cho, nhẹ nhàng lau chất kết hợp trên ngực.

"Dựa trên kết quả quét thì điều đó là bình thường. Xin chúc mừng." Từ Quốc Hồng quay lại nhìn màn hình hiển thị trên máy dò.

"Cảm ơn anh Xu." Tôi duỗi chân xuống và muốn móc đôi giày cao gót xuống sàn bằng ngón chân. Ai biết rằng chiều cao của chiếc giường nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Vừa xỏ một chân phải vào đôi giày cao gót, người tôi lại trượt xuống. Tôi vội vàng quay người lại và dùng tay đỡ chiếc giường. Từ Quốc Hồng nghe thấy tiếng hét của tôi, vội vàng đứng dậy, ôm eo tôi từ phía sau. Ai biết rằng bốn chân của giường khám được trang bị các ròng rọc di chuyển được, nhờ lực tác động sẽ di chuyển về phía trước. Cơ thể tôi đang nằm trên giường và trượt về phía trước. Từ Quốc Hồng nhanh chóng sửa lại chiếc giường bằng một tay và dùng tay kia kéo cơ thể tôi trở lại vòng tay anh một cách mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể chúng tôi nằm cạnh nhau và cả hai chúng tôi đều nằm trên giường. Điều xấu hổ hơn nữa là khi tôi bước ra khỏi giường, váy của tôi đã bị vướng vào tay vịn, bây giờ nó đã bị nhấc lên thành giường. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của tôi lập tức lộ ra, còn dây quần lót ren hơi lõm vào mông tôi. 

Cơ thể của Từ Quốc Hồng rất gần với tôi, đũng quần của anh ấy chạm vào mông tôi. Một vật cứng trượt xuống háng tôi và ấn vào âm hộ tôi qua một lớp ren. 

"A..." Từ Quốc Hồng và tôi đồng thời kêu lên. 

Từ Quốc Hồng phản ứng trước và lùi lại. Anh mỉm cười ngượng ngùng và hỏi: “Em ổn chứ?”

"Không sao đâu." Tôi trầm giọng nói rồi nhanh chóng cởi chiếc váy móc ra để che đi cặp mông đầy đặn của mình. Tôi nhìn Từ Quốc Hồng đã quay lại máy dò và cúi đầu nghịch nghịch thiết bị. Anh bước nhanh về phía cửa phòng: “Tôi sẽ gọi lại cho Đỗ Ly.” "Không, cậu có thể thay quần áo. Tôi sẽ gọi cho cô ấy." Từ Quốc Hồng vội vàng đứng dậy chặn tôi lại, chỉ vào màn hình đang thay quần áo rồi sải bước ra khỏi phòng. 

Tôi quay lại phía sau tấm bình phong, mặc áo ngực và áo khoác, lấy chiếc gương trang điểm nhỏ trong túi xách ra, chỉnh sửa diện mạo rồi bước ra ngoài. Tôi đứng trong phòng một lúc. Vợ chồng Độ Lý vẫn chưa về. Tôi bối rối chậm rãi bước đến cửa phòng và nhìn ra hành lang. Không có ai ở đó cả. 

Tôi chậm rãi đi dọc hành lang, tìm từng phòng một. Khi tôi bước đến cửa căn phòng cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng thở dồn dập và tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ từ xa vọng lại. Tất nhiên, tôi không lạ gì với loại âm thanh này. Mặt tôi nóng bừng, tôi nhẹ nhàng tựa người vào bức tường cạnh cửa. 

"Mẹ kiếp, ở nhà chưa thấy ngươi lợi hại như vậy, vừa mới nhìn thấy bộ ngực lớn của Đường Cảnh. Ngươi có thấy hưng phấn không? Vừa chạm vào không thấy sướng sao?"

"Cảm giác thật dễ chịu. Bạn biết đấy, vừa rồi xảy ra một sự cố nhỏ. Tôi xuyên qua quần của mình ép nó vào âm hộ của Đường Tĩnh. Nó mềm mại và đàn hồi tốt, nhìn thoáng qua là có thể biết nó rất gợi cảm."

"Vậy sao anh không cởi quần của cô ấy mà đụ cô ấy? Chồng cô ấy xa nhà lâu như vậy, cô ấy ở dưới đó đã cô độc chết rồi, tôi đoán cô ấy sẽ không cự tuyệt anh."

"Anh không ghen tị à? Anh không tức giận à?"

"Đương nhiên là tôi ghen tị, nhưng Đường Tĩnh là em gái tốt của tôi, tôi không ngại chia sẻ chồng mình cho cô ấy. A... Vào đi, vào đi, vào nhanh hơn đi..."

"Trời ạ, con điếm dâm đãng này, hôm nay ngươi đổ nhiều nước như vậy, ngày nào ta cũng giết ngươi... Ngày nào ta cũng giết ngươi..."

Những lời nói tục tĩu của cặp đôi lần lượt vang lên từ khe cửa đóng chặt khiến tôi đỏ mặt và cảm thấy khô khốc. Tôi vén gấu váy lên và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy rõ một vết ướt trên chiếc quần lót màu trắng ở giữa hai chân tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ và vội vã quay lại phòng nơi tôi vừa khám vú.

Ước chừng mười phút sau, vợ chồng Độ Lý lần lượt trở lại. Nhìn thấy tôi ngồi chán nản trên ghế, Đỗ Lập Kiều cười nói: "Tinh Tinh bắt em đợi lâu rồi, tôi nhờ chồng tôi kiểm tra thêm cho tôi, gần đây thái dương tôi cảm thấy ngứa ran."

"Tôi đã quét não cô ấy. Tôi đang tự làm mình sợ hãi. Tôi đoán là tôi quá căng thẳng." Từ Quốc Hồng không nhìn vào mắt tôi, xoa xoa tay rồi đi đến chỗ thiết bị trong phòng, nhìn xuống màn hình hiển thị. 

Cặp đôi này thực sự biết giở trò đồi bại với nhau và tôi đã không nói cho họ biết. Tôi mỉm cười và nói như không có chuyện gì xảy ra: "Sao đầu óc tôi lại có vấn đề vậy? Tôi thật sự rất sợ hãi." Sau đó, tôi giả vờ nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần 11 giờ. Tôi nhìn Đỗ Li. Cô ấy hiểu. Cô đi phía sau chồng, ôm cổ anh và hôn lên mặt anh. 

"Đã muộn rồi. Tôi và Tinh Tinh sắp quay lại trường học. Cậu đi làm việc của mình đi." Từ Quốc Hồng quay lại và mỉm cười với tôi. Như thường lệ, anh ấy duyên dáng đưa tay phải ra làm động tác mời gọi, sau đó dẫn tôi và Độ Lý quay lại con đường chúng tôi đã đến. Anh ấy đưa chúng tôi đến cổng trung tâm kiểm tra thể chất, sau vài lời lịch sự, tôi và Độ Lý đi về phía xe của mình. 

Vì buổi chiều còn có tiết học nên buổi trưa tôi không về nhà. Trong bữa trưa, tôi gọi điện giục con ăn. Trước khi tôi đặt điện thoại xuống, Tử Dương đã gọi cho tôi. Tôi nhìn kiểu cuộc gọi đến không ngừng rung chuyển trên màn hình, cuối cùng tôi tắt máy. 

Buổi chiều vừa học xong lớp một, cô giáo Cai lớp một và lớp hai cấp ba nói có gì đó không ổn và muốn đổi lớp với tôi. Sáng mai cô ấy sẽ đổi lớp vật lý với lớp tiếng Trung của tôi. Tôi nhanh chóng học lớp thứ hai. Sau hai buổi học, tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi quay lại văn phòng và ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi cho đến khi tan sở. 

Tôi quay lại siêu thị gần khu dân cư để mua đồ tạp hóa. Xe vừa rẽ vào cổng khu dân cư, tôi đã nhìn thấy Tử Dương đang ngồi trước cửa phòng trực canh gác trò chuyện với anh bảo vệ. 

"Thầy Đường, đã đến giờ tan làm rồi. Đứa nhỏ này nói là bạn học của con cô." Thấy xe tôi đi vào, bác bảo vệ trực ban đi tới nói với tôi. 

"Ừ đúng rồi, bạn cùng lớp Jialele của chúng ta, xin thứ lỗi." Tôi liếc nhìn Tử Dương, nhấn ga và đi thẳng vào cộng đồng. 

Đỗ xe xong, tôi xách rau đi lên cầu thang. Tử Dương đứng đó ngơ ngác nhìn tôi. Tôi đang định nói thì có vài người hàng xóm bước xuống cầu thang và chào tôi. Đã đến giờ tan sở, có rất nhiều người vừa mới trở về, trên đường cũng có rất nhiều người. Tôi bước nhanh lên cầu thang từ Ziyang. 

"Đi lên trước đi." Tôi thì thầm. 

Tử Dương đưa tay định nhận lấy đồ ăn trên tay tôi nhưng tôi từ chối nên cậu ấy đành phải đi theo phía sau tôi. 

Sau khi vào nhà, tôi phớt lờ anh ta và xách rau vào bếp. Tôi rải rau xanh vào giỏ rau. Tôi mở tủ lạnh và xếp các thực phẩm đã nấu chín khác và đồ dự trữ vào tủ lạnh theo từng loại. Tôi rửa tay và trở lại phòng khách. Tôi nhìn thấy Tử Dương bước vào cửa, đóng cửa lại, ngơ ngác dựa vào khung cửa. 

“Nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói đi.” Tôi lau tay bằng khăn giấy rồi nhìn anh. 

"Sao cậu không trả lời điện thoại của tôi? Chẳng phải sáng nay tôi đã giải thích rồi sao? Tối qua là buổi tập của đội bóng rổ, tôi cũng không cố ý không trả lời điện thoại của cậu. Cậu có biết nếu buổi trưa cậu không trả lời điện thoại thì cả buổi chiều tôi không thể đến lớp được." Tử Dương đứng thẳng dậy.

"Bạn biết đấy, tôi ghét việc mọi người nói dối tôi."

"Tôi đã nói dối bạn như thế nào?"

"Ừ, cậu nói tối qua đội bóng rổ của cậu tập luyện. Cậu có tập ở trường đến mấy giờ không?" Tôi chậm rãi bước đến ghế sofa và ngồi nghiêng người trên tay vịn. 

"Lúc 9 giờ tối, các thành viên trong đội chúng tôi cùng nhau ăn tối sau buổi tập." Ziyang tự tin nói mà không chớp mắt. Nhìn anh nói dối không hề thay đổi sắc mặt, lòng tôi càng thêm thắt lại. Hóa ra tôi hoàn toàn không biết cậu bé này. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nói từng chữ: "Chiều hôm qua trong giờ học buổi tối, tôi đến trường đón Lele. Bạn có biết tôi đã nhìn thấy gì không? Hay tôi nên nhắc bạn rằng giáo viên tiếng Anh mới của bạn họ Liu và tên anh ấy là Lưu Lộ."

Ziyang choáng váng khi nghe điều này. Sắc mặt hắn lúc xanh lúc trắng. Anh nắm lấy vạt áo của cậu và siết chặt. Anh cắn môi, nhỏ giọng nói: “Lúc đó anh chỉ hỏi cô ấy một số bài tập thôi.”

"Lâm Tử Dương, ngươi có lừa dối ta cũng không sao, ngươi và lão sư Lưu Lộ kia xảy ra chuyện gì cũng không sao, nhưng ngươi có thể đừng đối xử với ta như kẻ ngốc được không!" Tôi đứng dậy mắng. 

"Tôi không liên quan gì đến cô ấy, chỉ là quan hệ thầy trò mà thôi."

"Ngươi còn đang kiếm cớ, ngươi dám cho ta xem điện thoại của ngươi sao?" Tôi tiến lên vài bước và dang tay phải về phía Tử Dương. 

Tử Dương vô thức nắm lấy túi quần bên phải, rụt người lại. Ngôn ngữ cơ thể này đã là câu trả lời tốt nhất. Tôi hít một hơi thật sâu nữa để bình tĩnh lại sự phấn khích của mình. Nhìn chàng trai đã lay động tôi, tôi biết rõ rằng ít nhất anh ta cũng đang ở trong khách sạn. Khi cứu tôi khỏi tay Phó Giám đốc Guo của Cục Giáo dục, anh ấy đã rất thành thật với tôi. Anh ấy chỉ mắc phải một lỗi lầm mà nhiều người đàn ông cũng mắc phải, nhưng tôi và anh ấy không phải là vợ chồng. Tôi không có nghĩa vụ hay cần phải chịu đựng sự không trung thành của anh ấy. Đối với tôi, sự phản bội là một loại sỉ nhục. 

"Tử Dương, có lẽ ngay từ đầu chúng ta đã phạm sai lầm. Anh chỉ mơ hồ tò mò về cơ thể của em thôi. Một khi anh có được nó, anh sẽ còn lại bao nhiêu tình yêu cho em một khi sự mới lạ không còn nữa?"

"Tôi không..." Tử Dương nghe thấy sự kiên quyết trong giọng nói của tôi, lo lắng bước về phía tôi, muốn đưa tay ra ôm tôi. Tôi lùi lại một bước và đặt tay lên ngực trong tư thế phòng thủ. Anh ấy dừng lại một cách thất vọng, thả tay xuống chân và chỉ nhìn tôi đầy thất vọng. 

Không đợi hành động tiếp theo của anh, tôi nói tiếp: "Tôi sẽ không nói cho ai biết chuyện của anh và cô Lưu Lộ, cũng không có ý can thiệp vào chuyện của anh, nhưng tôi vẫn muốn cho anh một lời khuyên. Loại quan hệ này không có kết quả. Hiện tại anh nên tập trung vào việc học. Lùi lại một bước, cho dù muốn yêu cũng nên tìm một cô gái cùng tuổi với mình."

"Dì Đường, con biết mình sai rồi, con thề sẽ cùng thầy Lưu vạch ra ranh giới rõ ràng. Chúng ta có thể vẫn tốt như trước được không? Về sau con sẽ không bao giờ có ý nghĩ gì với những người phụ nữ khác." Tử Dương quỳ xuống trước mặt tôi.

Tôi do dự vài giây, sau đó đưa tay nắm lấy cánh tay anh, giọng bình tĩnh nói: “Anh biết điều này là không thể. Có thể anh cho rằng mình trưởng thành hơn những chàng trai cùng tuổi khác, nhưng anh vẫn không hiểu được tâm tư của phụ nữ.” Tôi không thích đàn ông quỳ xuống khóc lóc van xin mỗi khi mắc lỗi. Điều này làm tôi nhớ đến những ngày khủng khiếp và khủng khiếp mà tôi đã trải qua với chồng mình trong vài năm qua.

Tử Dương nhân cơ hội của tôi kéo anh dậy, nắm lấy tay tôi kéo vào lòng anh. Thật bất ngờ, tôi mất trọng tâm và ngã vào vòng tay anh. 

"Dì Đường, cháu rất thích dì. Nếu chúng ta không tách ra, cháu sẽ phát điên mất." Hơi thở của Ziyang đột nhiên trở nên nặng nề hơn và anh ấy dường như trở thành một người khác. Cánh tay to lớn của anh ôm chặt tôi, trong khi anh đưa miệng lên hôn lên mặt tôi một cách ngẫu nhiên. 

"Không, để tôi đi, buông ra." Tôi quay mặt sang một bên, tránh miệng anh, đồng thời cố gắng thoát khỏi vòng tay anh. 

"Dì Đường, con không thể sống thiếu dì. Con yêu dì, dì phải tin con." Tử Dương ôm tôi chặt hơn và đẩy tôi về phía ghế sofa. Lưng tôi bị ép vào ghế sofa và tôi không thể cử động được nữa. Anh cúi xuống và kéo váy tôi xuống, dùng một tay thô bạo đưa tay vào giữa hai chân tôi. 

"Đừng... để tôi đi. Lele sẽ quay lại sớm. Hãy để tôi đi." Tôi muốn xua đuổi anh ta với sự giúp đỡ của con trai tôi. 

"Lele phải hỗ trợ giáo viên tiếng Trung giám sát bài kiểm tra tối nay. Anh ấy sẽ không về trước 9:30. Đừng lo lắng, anh ấy không biết gì về chuyện của chúng ta cả." Tử Dương nói với giọng thô lỗ.

Chiếc ống hút cứu sinh cuối cùng đã không còn nữa. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Lúc này, Tử Dương không còn là cậu bé ưu tú và đáng yêu mà tôi từng biết nữa. Anh ấy kỳ lạ và thô bạo đến mức khiến tôi sợ hãi.

"Đừng như vậy, Tử Dương, có một số việc không thể ép buộc, hãy nghe lời dì, quên hết chuyện cũ đi. Van cầu ngươi, được không?" Tôi nghiến răng nhìn thẳng vào mắt Tử Dương, nhưng điều tôi nhìn thấy trong mắt anh ấy là ngọn lửa mất trí. 

"Không, tôi không thể làm được." Tử Dương nói dứt khoát, cúi đầu hôn lên cái cổ hồng hào của tôi. 

Tôi tức giận vì hành động tàn bạo của anh ta. Tôi dùng hết sức lực để giải phóng bàn tay phải của mình và tát vào má anh ta, phát ra một âm thanh chói tai. 

Tử Dương sửng sốt một lát. Anh ấy chắc chắn không ngờ rằng tôi sẽ đánh anh ấy. Vẻ mặt anh lúc đầu là sốc, sau đó là tức giận sau khi bị sỉ nhục. Anh gầm gừ, nắm chặt tay tôi, ngồi xổm xuống và thực sự đặt tôi lên vai anh rồi sải bước về phía phòng ngủ của tôi. 

"Anh định làm gì? Đặt tôi xuống. Đặt tôi xuống nhanh lên." Tôi giật mình trước hành động đột ngột của anh ấy và hét lên kinh hãi. 

Tử Dương ném tôi nặng nề xuống giường rồi bắt đầu cởi cúc quần của anh ấy. Tôi cố gắng đứng dậy trên giường và cố chạy đến đầu giường nhưng anh ấy đã tóm lấy tôi và kéo tôi lại. Sau đó hắn trói tay tôi bằng một chiếc thắt lưng vải. Anh đẩy tôi và bắt tôi nằm ngửa trên giường. 

"Anh định làm gì vậy, Tử Dương? Anh điên rồi. Anh có biết mình đang làm gì không?" Tôi vặn người từ bên này sang bên kia trên giường. 

Tử Dương nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, khuôn mặt tuấn tú với nhiều góc cạnh lúc này dường như bị bóp méo. Anh ấy không thể nghe được một lời nào tôi nói. Anh cúi xuống trước mặt tôi với vẻ mặt vô cảm, tiến gần đến mặt tôi, thè đầu lưỡi ra liếm nhẹ vào má tôi. 

"Sao em có thể từ chối anh một cách tàn nhẫn như vậy? Em đã quên niềm hạnh phúc chúng ta có được khi ở bên nhau sao? Sao em dám đánh anh?"

"Đừng... đừng..." Tôi không có cách nào thoát khỏi tình thế khó khăn ngoại trừ việc lặp lại những lời này một cách bất lực.

Tử Dương đưa tay cởi đôi giày cao gót của tôi ra, ôm hai bàn chân nhỏ bé quấn trong tất của tôi, đưa lên mũi hít một hơi thật sâu. Anh đã mang tất cả ngày, mùi mồ hôi chua nhẹ kích thích thần kinh của anh. Anh điên cuồng đưa chân phải của tôi vào miệng, liếm mút rồi luồn lưỡi quanh những ngón chân mảnh khảnh của tôi cho đến khi chiếc tất ướt đẫm nước bọt. Đầu lưỡi của anh ấy liếm dọc lên mu bàn chân tôi, qua bắp chân, uốn cong đầu gối, đùi trong và đến chỗ phình ra ở giữa chân tôi. Anh ta vén hẳn gấu váy của tôi lên, nghịch nghịch chiếc tất ren trong suốt mà tôi đã kéo lên tận đùi bằng một tay, tay kia thô bạo ấn vào âm hộ của tôi, chọc mạnh vài lần cho đến khi chiếc quần lót mỏng màu trắng chìm vào khe hở.

"Cứu tôi với..." Tôi hét lên tuyệt vọng. 

Vừa hét lên hai chữ, Tử Dương đã lấy tay bịt miệng tôi lại. Anh ta dùng tay kia cởi chiếc tất đùi ở chân trái của tôi ba, hai lần, cuộn nó thành một quả bóng rồi nhét vào miệng tôi. Tiếng hét của tôi biến thành một loạt tiếng rên rỉ.

Tử Dương nắm lấy mắt cá chân của tôi và chia đùi tôi thành hình "to" ở hai bên. Sau đó anh ấy nằm xuống giữa hai chân tôi và đặt miệng thẳng vào quần lót của tôi. Anh liếm môi âm hộ của tôi lên xuống bằng đầu lưỡi xuyên qua quần lót. Tôi vặn vẹo muốn rời khỏi thắt lưng của mình, nhưng bàn tay anh đã giữ chặt tôi tại chỗ. Một tay đưa ra phần lưng dưới của tôi và đẩy tôi lên, khiến cơ thể tôi cong lên. Anh ta tóm lấy quần lót của tôi và kéo nó xuống cho đến khi nó hoàn toàn tuột ra khỏi mắt cá chân tôi. 

"Em cũng nói không. Nhìn quần lót gợi cảm của em ướt sũng rồi, em vẫn bị người đàn ông khác kích thích, em thực sự muốn một người đàn ông đút vào lồn em phải không?" Tử Dương đưa chiếc quần lót màu trắng của tôi lên mũi anh hít một hơi, sau đó đưa lên mắt tôi chỉ vào vết nước màu vàng nhạt trên đũng quần lót. Tất nhiên anh ấy sẽ không biết rằng nó đã bị vấy bẩn khi tôi khám sức khỏe vào buổi sáng. 

Tôi xấu hổ quay mặt đi, phần thân dưới mất đi sự bảo vệ cuối cùng, một cơn ớn lạnh ập đến, nhưng tôi bất lực để chống lại tất cả. Tử Dương ôm lấy cặp đùi đầy đặn của tôi, áp mặt anh ấy vào giữa hai chân tôi. Đầu lưỡi anh khéo léo chơi tới lui trên môi âm hộ đầy đặn của tôi. Tuy là gượng ép, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể khiến hai môi hơi hé mở. Chiếc lưỡi của Tử Dương lợi dụng lúc đó tiến sâu vào trong âm đạo trơn tuột của tôi. Nó cọ xát qua lại vào thành âm đạo của tôi. Sau đó, anh rút ra và vòng quanh âm vật thẳng đứng ở phía trên, liếm nụ hoa mềm mại cho đến khi nó khẽ run lên. 

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, vừa tức giận vừa sợ hãi, nhưng khi sự vuốt ve của Tử Dương dần tăng lên, phản ứng sinh lý trong cơ thể tôi tự nhiên dâng lên. Bụng dưới của tôi hơi nóng lên và cảm giác tê dại lan khắp cơ thể.

Tôi cảm thấy xấu hổ vì cơ thể mình phản ứng khi bị một thiếu niên cưỡng hiếp, nhưng làm sao bạn có thể trách tôi được? Mặc dù tôi rất thất vọng về anh ấy nhưng vài lần làm tình với anh ấy đã mang lại cho tôi niềm vui đáng nhớ. Nếu tất cả những điều này là không thể tránh khỏi thì tôi chỉ có thể coi đó là một trải nghiệm SM bất ngờ giữa những người yêu nhau.

"Bây giờ cậu có thể nói cho tôi một cách chắc chắn được không, cậu có muốn không?" Tử Dương ngẩng đầu ác độc nói.

Phản ứng của cơ thể tôi đã cho anh câu trả lời trực tiếp nhất. Thánh địa Đào Viên giữa hai chân tôi đã bị ngập lụt. Những làn sóng nhiệt tràn ra từ sâu trong âm đạo của tôi, khiến môi âm hộ đầy đặn trở nên ẩm ướt vô cùng. 

Bàn tay của Tử Dương đưa lên cởi nút áo sơ mi của tôi, anh ấy nóng lòng muốn kéo nó ra. Sau đó không hề dừng lại, anh ấy đẩy chiếc áo lót màu trắng của tôi lên tận cằm, để lộ hoàn toàn cặp vú đầy đặn trắng như tuyết của tôi trước mắt anh ấy. Anh ấy trèo lên người tôi như một con bò, há miệng ngậm một núm vú vào miệng rồi hít một hơi thật sâu. Núm vú của tôi đột nhiên nhô lên. 

Anh ấy dùng cả hai tay nhéo bộ ngực đầy đặn của tôi và bóp một cách thô bạo như thể đang vắt sữa bò. Lưỡi anh liếm qua liếm lại hai núm vú. Một lúc sau, núm vú của tôi đã dính đầy nước bọt của anh ấy. 

Hơi thở của Tử Dương càng lúc càng nặng nề, hơi thở nóng hổi của anh phả vào bộ ngực căng cứng và tê dại của tôi. Anh ta nâng phần thân trên lên và cởi quần và đồ lót. Tôi nhìn lên và thấy con cặc giữa hai chân anh ta đã đứng cứng ngắc trên trời. 

Anh ngả người ra sau, lúc này anh như nhìn thấy điều gì đó, mở to mắt nhìn vào bức tường. Sau đó hắn lật người tôi một cách hung bạo và bắt tôi nằm úp mặt xuống giường. Anh ôm lấy chiếc eo thon của tôi và bắt tôi quỳ xuống. Anh ấy giữ cằm tôi bằng một tay và nâng đầu tôi lên. 

"Nhìn kìa." Anh ra lệnh với giọng thô bạo. Theo hướng tay anh chỉ, tôi nhìn thấy bức tranh treo trên tường. Đó là bức ảnh cưới chụp nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới của tôi với chồng. Tôi mặc chiếc váy cưới màu trắng, nép mình trong vòng tay chồng, trông thật hạnh phúc. 

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng Tử Dương lại dùng một tay giữ cằm tôi, bắt tôi ngẩng đầu lên lần nữa. Tôi còn chưa nhắm mắt lại, dương vật dày đặc của anh đột nhiên xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt của tôi từ phía sau. 

"Đồ dâm đãng, vừa đưa vào là nước chảy ra. Cô thật sự muốn đàn ông đụ cô à? Tại sao cô lại giả vờ cao quý? Cô chắc chắn đã bị rất nhiều đàn ông đụ, và cũng có rất nhiều người thay thế như tôi. Bằng không, tại sao cô có thể tàn nhẫn như vậy? Nhìn xem, chồng cô đang nhìn cô bị tôi đụ. Đồ dâm đãng, tôi sẽ đụ chết cô. Đồ cặn bã, tôi sẽ cho phép cô đánh tôi, tôi sẽ cho phép cô đánh tôi."

Trong khi anh ta xâm nhập tôi một cách thô bạo, kéo tóc tôi và đối mặt với những bức ảnh cưới của tôi và chồng tôi, anh ta gầm gừ điên cuồng. Những lời nói nhục nhã của anh như một ngọn roi đánh mạnh vào lòng tự trọng của tôi. Bây giờ tôi ghét bản thân mình vì đã có mối quan hệ như vậy với anh ấy. Sự tức giận và xấu hổ mạnh mẽ ngăn chặn sự kích thích trong cơ thể tôi.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chỉ biết Tử Dương như điên, hết lần này đến lần khác trút hết ham muốn thú tính lên người tôi. Tôi gần như tê liệt. Cuối cùng, dù anh có cởi trói cho tôi, tôi cũng không còn muốn chống cự nữa. Tôi để anh đặt cơ thể tôi vào nhiều tư thế khác nhau và cứ đưa vào, đưa vào, đưa lại, cho đến khi một dòng điện ấm bắn vào âm đạo của tôi. Sau khi bình tĩnh lại, anh đã kiệt sức. 

Trong phòng có một sự im lặng chết chóc.

“Dì Đường, con xin lỗi, con chỉ… con không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, con không thể kiềm chế được bản thân.

“Tử Dương ôm chặt tôi trong tay như thể con quỷ bị ám vừa bị đuổi đi. Giọng anh nhẹ nhàng và điềm tĩnh, giống như khi chúng tôi thân mật nhất, nhưng làm sao anh có thể hiểu được sự tức giận và hối hận trong lòng tôi? Nước mắt của tôi đã không chảy ra khỏi mắt cho đến bây giờ. 

"Ra ngoài! Cút khỏi đây, tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa!" Tôi hét lớn bằng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể. Mái tóc dài rối bù của tôi xõa trên vai, khiến tôi trông như một bóng ma với lòng oán hận sâu sắc. 

Tử Dương sợ hãi trước vẻ ngoài của tôi. Anh nhặt quần lên và loạng choạng bước ra khỏi phòng. Một lúc sau, có tiếng cửa an ninh đóng lại nặng nề. 

Tôi nằm rũ xuống giường, tứ chi dường như không còn thuộc về mình nữa, thân thể trần trụi cảm thấy ớn lạnh. Chiếc giường vừa trải qua cơn bão dữ dội đã trở nên bừa bộn. Hai đùi tôi yếu ớt buông thõng ở mép giường, khu rừng đen dưới bụng dưới hỗn loạn. Giữa môi âm hộ đã được mở ra một cách thô bạo và mở ra hoàn toàn, một dòng tinh dịch màu trắng đang tràn ra, nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường nhăn nheo. 

Hồi lâu, tôi chợt nhớ ra con trai tôi sắp về rồi. Tôi cố gắng đứng dậy. Sau khi dọn phòng xong, tôi cuộn ga trải giường lại và ném vào giỏ đựng đồ giặt. Tôi lao vào phòng tắm với bộ đồ lót để thay. Tôi đứng dưới vòi hoa sen và để dòng nước lạnh thấm từ đầu đến chân. Tôi thoa sữa tắm lên người hết lần này đến lần khác, lau thật mạnh từng tấc da, như thể đây là cách duy nhất để thanh lọc cơ thể bẩn thỉu này. 

Dòng nước lạnh táp vào người tôi khoảng mười phút cho đến khi tôi rùng mình vì lạnh. Tôi quấn chặt cơ thể trong chiếc áo choàng tắm và bước ra khỏi phòng tắm. 

Vừa tới cửa phòng ngủ liền có tiếng mở khóa cửa. Con trai tôi mở cửa bước vào. Có vẻ như nó đã chạy lên cầu thang. Anh ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Mẹ ơi, con về rồi. Cô giáo tiếng Trung đã sắp xếp cho con giúp mẹ giám thị tối nay. Con quên gọi cho mẹ. Con xin lỗi."

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của con trai, tôi chợt suy nghĩ. Tôi quay lại và bước đến chỗ anh ấy và ôm anh ấy vào lòng. Mũi tôi đau nhức và tôi không cầm được nước mắt lần nữa. 

"Lele, con sẽ luôn yêu mẹ chứ?" Tôi hỏi vào tai con trai tôi. 

"Đương nhiên là có, trong lòng tôi chỉ yêu mẹ tôi thôi." Con trai tôi trả lời không chút do dự, nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi. 

"Ừ, Lele, ngoan nhé. Sau này mẹ nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

Con trai tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và liên tục chuyển kênh bằng điều khiển từ xa. Màn hình TV LCD nhấp nháy khiến tôi hơi choáng váng. Tôi đặt chiếc điều khiển từ xa lên bàn cà phê, dùng hai tay ấn vào thái dương và nhào thật mạnh. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, cảnh tượng xảy ra vài giờ trước lại hiện lên trong tâm trí tôi. Cảnh tượng đó hiện lại trong tâm trí tôi, khuôn mặt hung dữ của Tử Dương, những động tác thô bạo của hắn và sự tủi nhục run rẩy của tôi dưới hắn. Tôi nhớ đến tiếng cười đắc thắng của anh khi anh bắt tôi ngẩng đầu lên và hạ nhục tôi khi xem ảnh cưới của tôi và chồng. Tôi không khỏi nắm chặt tay và đập chúng như điên trên đệm sofa.

"Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?" Giọng nói của con trai tôi chợt kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn. Tôi chợt mở mắt. Con trai tôi đứng ở cửa phòng tắm và nhìn tôi bối rối.

"Không sao đâu, không sao đâu. Vừa rồi trên chương trình truyền hình có một kẻ xấu, khiến người ta thực sự tức giận." Tôi không ngờ mình lại mất bình tĩnh như thế này trước mặt con trai, lý do tôi bịa ra có chút yếu đuối.

“Người xấu nào lại khiến mẹ tức giận như vậy?”

"A... một kẻ hiếp dâm." Tôi vô thức buột miệng nói ra nhưng vừa nói xong lại hối hận. Tôi nhanh chóng đổi chủ đề và hỏi con trai khi đứng dậy: "Bữa tối con lại ăn McDonald's à? Đồ ăn nhanh nước ngoài này không bổ dưỡng. Mẹ có thể nấu cho con một tô mì được không?" 

Tôi đã bắt đầu đi vào bếp và rồi tôi nhớ ra rằng mình vẫn chưa ăn tối.

“Mẹ ơi, con sẽ luôn ngu ngốc trong mắt mẹ và không biết gì phải không?” Lele đột nhiên nói sau lưng tôi. 

"Đương nhiên không phải, con trai của ta thông minh như vậy, nếu không thì tại sao kỳ thi nào cũng đứng thứ ba? Ngươi hỏi làm gì?" Tôi đứng ở cửa bếp quay lại nhìn con trai mình. 

"Tối nay em có chút khác thường. Chắc chắn em đang giấu anh điều gì đó, nhưng em không muốn anh biết phải không?"

"Không sao đâu. Chẳng lẽ tối nay mẹ quá nhiệt tình với con nên làm con sợ sao?"

"Đó không phải là điều tôi đang nói đến. Tôi nghĩ tối nay chắc chắn bạn đã bị đối xử sai trái theo cách nào đó."

Tôi hơi ngạc nhiên mở miệng. Không ngờ con trai tôi lại có thể suy nghĩ bình tĩnh và sáng suốt như vậy. Chẳng lẽ hắn đã phát hiện được một ít manh mối? 

Tôi luôn xử lý mối quan hệ cá nhân của mình với Tử Dương rất cẩn thận, và việc bất hòa với anh ấy chỉ mới xảy ra vào tối nay. Anh ta không mất trí đến mức cưỡng hiếp tôi và khoe với Lele phải không? 

"Tiểu ngốc, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, mẹ thật sự không sao đâu." Tôi nở một nụ cười tội lỗi với con trai mình. 

“Mẹ, con không còn nhỏ nữa, mẹ đừng lừa con.” Con trai tôi bước đến gần tôi và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

"Tôi... sao mẹ tôi có thể nói dối anh? Anh vừa nói gì cơ?" Tôi chợt thấy bối rối và nghĩ về điều đó. Con trai tôi chắc hẳn đã biết điều gì đó. Tôi nên làm gì? Tôi nên giải thích thế nào với con trai rằng tôi quá bốc đồng khi có quan hệ với Tử Dương, và tôi chưa sẵn sàng đối mặt với con trai mình. 

“Bố chắc lại làm con tức giận nữa phải không?” Con trai tôi nắm tay tôi với vẻ mặt khẳng định. 

Thì ra con trai tôi tưởng vợ chồng tôi lại cãi nhau. Mối quan hệ của chúng tôi đã được cải thiện trong hai năm qua kể từ khi chồng tôi bỏ cờ bạc. Dù đã khá hơn trước rất nhiều nhưng tôi vẫn phàn nàn rất nhiều về việc vợ chồng xa cách lâu ngày. Thỉnh thoảng sẽ nổ ra một số cuộc cãi vã nhỏ. Con trai tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần. Sau mỗi lần cãi nhau với chồng, tôi lại tìm đến con trai để tìm chút an ủi. Sự yếu đuối mà tôi không thể không bộc lộ tối nay khiến con trai tôi cho rằng tôi lại bị chồng bắt nạt. 

"Không có gì, dù sao bố con cũng không đi du lịch một hai ngày, mẹ đã quen rồi, may mắn là có con ở bên mẹ." Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, ôm con trai vào lòng, một tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc nửa ướt nửa khô của nó. 

"Mẹ, mẹ có cảm thấy cô đơn không? Bố thường xuyên rời đi hơn mười ngày, thậm chí cả tháng."

"Mẹ không cô đơn đâu, vì mẹ vẫn còn có con."

“Nhưng tôi không phải bố, có một số thứ không thể thay thế được, bố cũng sẽ không để tôi thay thế được đâu.”

Con trai tôi nghiêng đầu, tôi thấy trong mắt nó hiện lên một tia ranh mãnh. Tôi chợt hiểu anh ấy đang ám chỉ điều gì, mặt tôi đỏ bừng, dùng ngón tay vặn xoắn tai anh ấy. 

“Con tưởng rằng mẹ rất tốt bụng khi an ủi mẹ, nhưng hóa ra con lại toàn ý xấu?”

"Con nói thật đấy. Người ta nói phụ nữ ba mươi như hổ, bốn mươi là sói. Không phải họ đang nói về lứa tuổi của mẹ sao? Thực ra, con có thể làm được những gì bố có thể làm." Con trai tôi cúi đầu và nháy mắt với tôi. 

"Bah, bah, bah, ai dạy em điều này thế?" Tôi càng đỏ mặt hơn nữa. 

Con trai tôi lao ra khỏi vòng tay tôi, ôm lấy chiếc eo thon của tôi rồi đưa mặt lên hôn tôi. Tôi lùi lại theo phản xạ, nhưng sau khi trải qua sự bạo hành của Tử Dương tối nay, một cảm giác bất lực dâng lên từ tận đáy lòng. Trước mặt con trai, sự yếu đuối của người phụ nữ không còn có thể che giấu được nữa. Khi con trai tôi miễn cưỡng há miệng lên lần nữa, tôi ngửa đầu ra sau và để môi con trai ấn mạnh vào đôi môi anh đào của mình. 

Nụ hôn giữa mẹ và con trai thật nồng nàn và bốc đồng. Người con trai không còn sự gắn bó thuần túy với mẹ mình, trong khi tôi lại háo hức tìm kiếm sự an ủi nào đó. 

"Mẹ đừng buồn. Dù bố có ức hiếp mẹ thế nào đi chăng nữa, con vẫn luôn yêu thương mẹ." Con trai tôi ngắt quãng trước khi cố gắng đưa đầu lưỡi vào miệng tôi. 

"Ừm... à..." Tôi chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nhỏ, nhưng đó rõ ràng là một lời động viên đối với con trai tôi. Đầu lưỡi anh đột nhiên tiến vào miệng tôi, khuấy động tìm kiếm nửa còn lại. Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau như đôi tình nhân trẻ đang yêu nhau, háo hức mút từng giọt mật ngọt ngào của nhau. 

Mặt tôi đỏ bừng vì nụ hôn nồng nàn của con trai, tôi ấn vào vai nó, hổn hển nói: "Lele, mẹ hết hơi rồi."

"Mẹ ơi, con không đủ của mẹ. Con không đủ của mẹ. Nó có mùi thơm quá." Con trai tôi buông môi ra và hít một hơi. Anh đặt mũi lên trán tôi và xoa nhẹ. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh làm má tôi nhột nhột. Mùi kem đánh răng bạc hà tôi vừa chải hòa lẫn với mùi sữa tắm thể thao Adidas trên người anh khiến tôi choáng váng. Tôi thực sự thích mùi hương sạch sẽ và tươi mát này trên người đàn ông. 

"Đồ ngốc, mẹ giận đến mức còn chưa ăn tối, con phải để mẹ nấu mì trước đã. Mẹ không thể chạy trốn được, sao con lại gấp gáp thế?" Tôi cúi đầu, lướt môi lên dái tai con trai và thở nhẹ. 

"Vậy tôi cũng muốn ăn, tôi sẽ ăn cùng mẹ. Thêm cho tôi hai quả trứng."

“Được rồi, hai quả trứng để bổ sung sức khỏe cho cậu.”

"Hãy giữ gìn sức khỏe và tôn vinh bạn, phải không?" Người con trai mỉm cười dịu dàng. 

Làm sao tôi có thể không hiểu hàm ý trong lời nói của con trai tôi? Tôi nhéo mạnh vào eo anh ấy. Khi con trai tôi đang lùi lại, tôi vặn eo, thoát khỏi vòng tay của nó, quay người bỏ chạy. 

Khi tôi đang nấu mì trong bếp thì con trai tôi trở về phòng. Dây thần kinh căng thẳng của tôi cuối cùng cũng tạm thời được thư giãn. Sau khi chơi với con trai một lúc, sự oán giận và xấu hổ do Tử Dương ngược đãi đã vơi đi rất nhiều. 

Nghĩ kỹ lại, điều khiến tôi đau lòng nhất không phải là việc anh quan hệ tình dục với tôi một cách cưỡng bức mà là niềm tin của tôi dành cho anh đã hoàn toàn bị hủy hoại. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng bên trong một cậu bé 14 tuổi lại phức tạp đến vậy. Nỗi đau bị lừa dối còn tệ hơn cả việc bị cưỡng hiếp. Tất nhiên, nó hoàn toàn khác với việc bị một người lạ cưỡng hiếp. Hơn nữa, dù sao tôi và Tử Dương trước đây cũng từng có quan hệ kiểu này, việc tôi trái ý tối nay càng gần với tội hiếp dâm trong hôn nhân. Giống như người vợ không muốn quan hệ tình dục, người chồng dùng thủ đoạn mạnh mẽ để ép cô ấy phục tùng. Mức độ tổn hại không đến mức sâu sắc. Tóm lại, tôi chỉ chán ghét Tử Dương, đến bây giờ cũng không phải là hận thù thực sự.

Sau khi mì chín, tôi gọi con trai ra ngoài. Hai mẹ con ngồi đối diện nhau ở bàn ăn và ăn mì. Có vẻ như đã lâu rồi họ không được tận hưởng thế giới của hai người ngồi cùng bàn ăn với con trai mình một cách lặng lẽ như vậy. Tôi nhớ có lần con trai tôi cố tình làm rơi những đồ vật nhỏ như đũa, thìa xuống sàn khi đang ăn, rồi chui xuống gầm bàn ăn để lén nhìn vẻ đẹp dưới váy của tôi. Tôi không thể không mỉm cười.

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" Cậu con trai mút mì ầm ĩ. 

"Hả? Tôi vừa cười à?" Tôi ngước nhìn con trai tôi. 

"Em cười, cười rất ngọt ngào. Em đã nhớ ra điều gì?"

"Tôi nhớ trước đây bạn thật ngu ngốc." Tôi vừa nói vừa cho xúc xích giăm bông vào bát của con trai tôi. Thấy anh đang ăn mì vội vàng, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi như pha lê, tôi nhanh chóng rút vài chiếc khăn giấy lau mồ hôi cho anh. 

"Loại ngu ngốc nào?" Con trai gãi đầu. 

"Em còn nhớ lúc ăn cơm bị mẹ mắng không? Mẹ nói khi ăn em luôn làm rơi đũa xuống sàn, không có quy tắc nào cả. Lúc đó tôi nghĩ, tại sao Lele lại trốn dưới gầm bàn lâu như vậy mà không tìm thấy đôi đũa?" Tôi nói trong khi nở một nụ cười nhẹ với con trai mình. 

Con trai tôi ngơ ngác nhìn tôi, vẻ mặt có chút điên cuồng, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, mẹ cười thật đẹp."

“Con lưỡi trơn tru, mẹ đã gần 40 rồi, già rồi có gì không đẹp đâu?” Má tôi nóng bừng lên vì ánh mắt rực lửa của con trai. Tôi cúi đầu dùng đũa đảo đều bát phở.

“Dù tôi bao nhiêu tuổi thì trong mắt tôi, mẹ vẫn luôn xinh đẹp như vậy”. Người con trai bướng bỉnh nói.

Tôi đang định nói thì nghe thấy hai âm thanh giòn tan. Khi tôi nhìn lên, chiếc đũa trong tay con trai tôi lại rơi xuống sàn. Anh ta nở một nụ cười ranh mãnh và đột nhiên biến mất khỏi tôi. 

“Mẹ vừa nói con… à…” Tôi chỉ nói được vài câu, bắp chân tôi đã bị bàn tay con trai ôm chặt. Tôi tựa lưng vào ghế và nhìn đầu con trai tôi ló ra từ gầm bàn ăn, ngay giữa cặp đùi trắng nõn của tôi. 

“Tôi nói cho anh biết, thú vui của tôi khi ăn bữa tối mỗi ngày là đoán xem hôm nay mẹ tôi mặc quần lót màu gì. Mỗi lần đũa rơi xuống đất, tôi đều có thể nhìn thấy màu sắc trên váy của anh. Hóa ra là anh cố ý để tôi nhìn thấy.” Con trai tôi cười nham hiểm và nhấc chiếc váy ngủ ngắn của tôi lên từng chút một. Mỗi lần chiếc váy ren hồng co lại, độ trắng của đùi tôi lại tăng lên.

Tim tôi đập nhanh. Những mánh khóe nhỏ trên bàn ăn của con trai tôi giờ đây đã phát triển thành những trò trêu chọc trực tiếp hơn, từ mãn nhãn đến đụng chạm trực tiếp. Quá trình tôi trải qua cũng là quá trình chuyển hóa vi tế của mối quan hệ mẹ con giữa tôi và con trai tôi. 

"Thằng nhãi ranh này... ăn mì cũng không yên tâm... phiền phức quá." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, cho con xem lại đỉnh Kim Tinh của mẹ đi, con đột nhiên muốn nhìn thấy quá." Con trai tôi thở hổn hển, và những ngón tay của nó đã nâng gấu váy ngủ của tôi lên đến đùi tôi. Vì tư thế ngồi, nơi cặp đùi trắng nõn và mềm mại gặp nhau nên chiếc quần lót ren màu đen lộ ra một chỗ phình nhỏ. 

Yêu cầu trần trụi của con trai tôi khiến mặt tôi đỏ bừng. Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi để anh ấy nhìn thấy phần bí mật của mình, khi anh ấy bốc đồng đến mức gần như xuyên thủng nó. Tôi không còn sợ hãi nữa mà thay vào đó là cảm thấy phấn khích. Thánh địa Đào Viên này tối nay vừa bị các bạn cùng lớp bạo lực xâm nhập, tôi rất muốn con trai mình nhìn trộm phần nhục nhã này. Làm sao tôi có thể ham muốn đến vậy?

“Không được, cậu lại gây rắc rối nữa rồi.” Tôi cố tình trêu chọc con trai mình.

"Mẹ ơi, mẹ tốt, con muốn xem quá." Con trai tôi ôm lấy cái đùi đầy đặn của tôi và lắc liên tục. 

"Đã đồng ý, chỉ cần nhìn một chút." Tôi thở gấp, không nhịn được nữa, tôi hơi nhấc mông lên và kéo chiếc quần lót màu đen xuống. Tôi đã tháo nó ra khỏi mắt cá chân phải của mình. Tôi không cởi nó ra hoàn toàn mà để chiếc móc ren màu đen treo trên mắt cá chân trái. Tôi tựa lưng vào ghế, giơ hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn lên rồi dùng chân giẫm lên các góc ghế, tạo thành chữ “M” lớn hướng về mặt con trai. 

Vùng bụng dưới hình tam giác ngược màu đen dày đặc cùng gò thịt đầy đặn đàn hồi lộ ra trước mắt con trai ông. Không biết lúc nào, hai môi âm hộ mập mạp màu đỏ sậm đã hé mở, trên đó có một lớp chất lỏng pha lê mỏng, vốn đã ướt đẫm ngọt ngào trong quá trình vướng víu với con trai anh. 

“Nơi này chỉ có chồng tôi mới có thể chạm vào thôi sao?” con trai tôi thở hổn hển hỏi. Tôi rất ngạc nhiên khi bàn tay của kẻ ngốc này lại rất bình tĩnh. 

"Ừm..." Tôi ngập ngừng. Nói một cách logic thì chỉ có chồng tôi mới có thể chạm vào, nhưng giờ tôi đã rơi vào bẫy rồi. Câu hỏi của con trai khiến tôi xấu hổ nhưng tôi nói dứt khoát: “Tất nhiên chỉ có chồng tôi mới được chạm vào”.

"Vậy ta không muốn làm con trai, ta cũng muốn làm chồng."

“Kẻ xấu, mẹ làm sao có thể cưới hai người đàn ông…” Lời còn chưa dứt, tôi không khỏi bật cười thành tiếng. Nhìn bộ dạng ngơ ngác của con trai, tôi vòng tay qua cổ nó, kéo mặt nó vào giữa hai chân mình, thở hổn hển: “Chỗ của mẹ tối nay cũng mở cửa cho con trai tôi, đến…”

Con trai tôi kinh ngạc đến nỗi toàn thân không khỏi run rẩy. Đôi môi mềm mại của anh nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của tôi. 

“A…” Tôi ngửa đầu ra sau, hai bắp đùi trắng nõn yếu ớt đặt lên vai con trai.

Môi con trai tôi tham lam mút lấy gò má của tôi. Động tác tuy giật giật nhưng rốt cuộc đó cũng là đôi môi nóng bỏng của đàn ông. Cơ thể tôi vặn vẹo khó chịu trên chiếc ghế nhỏ. Một tay vuốt tóc con trai, tay kia trượt xuống cái bụng phẳng lì của tôi, xuyên qua giữa rừng đen. Tôi dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ đầy đặn của mình sang hai bên một cách bừa bãi.

“Em yêu, dùng lưỡi của em, thọc vào…” Tôi dùng giọng điệu khêu gợi dụ dỗ con trai mình. 

Con trai tôi thực sự là một học sinh thông minh và giỏi. Anh ta ngay lập tức đưa lưỡi vào âm đạo của tôi mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào và liếm nó qua lại trên thành gấp bên trong âm đạo của tôi. 

"À... vâng... ngay đây, mạnh hơn, sâu hơn..." Tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi không quan tâm đến đạo đức. Tôi chỉ biết rằng lúc này cái lưỡi của con trai tôi đang khiến tôi rất vui. 

Con trai tôi nóng lòng muốn cởi quần đùi của nó trong khi thổi kèn cho tôi. Anh chợt đứng dậy. Bàn ăn bị anh nhấc lên rơi xuống đất. Hai chiếc bát biển trên bàn rơi xuống sàn vỡ vụn.

Anh đứng dang rộng hai chân, dương vật dưới háng đung đưa lên xuống, quy đầu đỏ mọng mềm mại sưng lên như sắp phun ra lửa. Anh lại cúi xuống, duỗi thẳng hông và định đẩy dương vật dày đặc vào âm đạo của tôi. Khi đầu quy đầu của anh mở ra môi âm hộ ẩm ướt của tôi, chuẩn bị đưa nó vào âm đạo của tôi, tôi nhớ đến chiếc chăn bông buổi chiều ở đây. Tôi đã bị anh ta xâm phạm và xuất tinh không thương tiếc. Tôi không muốn trao thân mình cho con trai mình như thế này. Tôi muốn lần đầu tiên của con trai tôi trong cơ thể tôi thật hoàn hảo. Tôi không muốn dù chỉ một chút dấu vết của người khác lưu lại trong cơ thể mình. Tôi vội chắp hai chân dang rộng ra, đưa tay ấn vào bụng con và nói:

"Dừng lại, dừng lại trước đi, Lele, không phải đêm nay, chưa phải. Ngày mốt là sinh nhật thứ mười ba của con. Mẹ sẽ tặng chính mình cho con như một món quà sinh nhật, được không?"

"Thật sự?" Con trai tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ: “Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn không?” "Ừ, bất cứ điều gì con muốn, mẹ sẽ là của con đêm đó."

"Vậy trước tiên tôi muốn cậu cho tôi một lời đảm bảo."

"Đảm bảo gì?"

“Anh không muốn làm con trai, anh muốn làm chồng, anh muốn em gọi anh là chồng.” Con trai tôi vẫn hấp tấp dụi cái đầu to của nó vào đùi tôi. 

Nghe lời yêu cầu của con trai, mặt tôi chợt đỏ bừng đến tận mang tai. Tôi siết chặt tay thành nắm đấm và nhẹ nhàng đánh vào ngực anh. 

"Đồ khốn nạn, ngươi... đang đi quá giới hạn của mình đấy."

"Mau lên, nhanh lên mẹ ơi, con muốn làm chồng, con chỉ mới mơ thôi." Con trai tôi nắm lấy tay tôi thật chặt và kéo tôi thật chặt vào vòng tay của nó. Tôi mất trọng tâm khỏi ghế và ngã vào vòng tay anh ấy. 

Tình yêu của con trai tôi dành cho tôi là điều hoàn toàn không thể nghi ngờ. Trong lòng tôi không còn chút lo lắng nào nữa. Tôi áp chặt mặt vào lồng ngực rộng rãi của con trai, ngượng ngùng gọi nhỏ: “Chồng…”

Tiếng động lớn này của chồng tôi đã khiến tâm hồn con trai tôi biến mất. Anh ôm mặt tôi và hôn tôi điên cuồng lên môi cho đến khi tôi không thở được. 

"Mẹ ơi, không, vợ ơi, chúng ta không thể quan hệ cho đến ngày mốt, nhưng con phải làm gì bây giờ?" Người con trai tỏ ra đau khổ, nhìn chằm chằm vào con cặc to và thon dưới háng. 

Tôi không khỏi bật cười, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bảo vật này, áp mặt vào tai con trai, cắn vào dái tai nó. 

"Đừng nóng vội như vậy. Tối nay chúng ta hãy dùng miệng trước nhé?" Tôi vừa nói vừa ôm đùi con trai và ngồi xổm xuống trước mặt nó. Con trai tôi dang rộng hai chân một cách hào hứng và nhét dương vật dày đặc của mình vào giữa đôi môi hơi hé mở của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Bạn càng mong đợi sự xuất hiện của một ngày nào đó, bạn sẽ càng cảm thấy thời gian chờ đợi lâu hơn. 24 tiếng ngắn ngủi như một cực hình đối với con trai tôi, đến nỗi những tin nhắn nó gửi cho tôi hết cái này đến cái khác sáng nay đều chỉ có nội dung: “Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật con”, như thể nó lo lắng nếu không nhắc nhở như thế này thì những “lợi ích” đã hứa với nó sẽ bị tôi lãng quên. 

Đọc tin nhắn của con trai, tôi mỉm cười đầy ẩn ý và không khỏi thở dài trong lòng. Chớp mắt, con trai tôi đã mười ba tuổi, còn tôi thì sắp bước sang tuổi bốn mươi. Đối với một người phụ nữ, khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời đang ngày càng rời xa tôi. 

Tiết thứ tư buổi sáng vừa kết thúc, tôi trở lại văn phòng. Sau khi soạn giáo án và sách bài tập cho học sinh, tôi gọi điện cho con trai. Vì lịch trình chương trình hai mẹ con vào buổi tối nên anh và một số bạn cùng lớp đã tổ chức một bữa tiệc sinh nhật đơn giản ở McDonald’s vào buổi trưa. 

"Mẹ, mẹ vừa mới tan học." Người con trai trả lời điện thoại một cách nhanh chóng. 

"À vâng, tôi chỉ gọi để nhắc nhở em hãy cẩn thận và đừng gây ồn ào khi tổ chức sinh nhật với các bạn cùng lớp ở McDonald's vào buổi trưa." Tôi ngồi xuống chỗ của mình, một số giáo viên khác trong cùng văn phòng lần lượt bước ra ngoài. Tôi vẫy tay chào họ khi đang nói chuyện điện thoại. 

"Mẹ, mẹ không đến à? Hiệu trưởng của chúng ta, thầy Thái, cũng muốn ghé qua chúc mừng sinh nhật con."

"Buổi trưa mẹ có việc phải làm, hình như có rất nhiều người tới dự tiệc sinh nhật đơn giản của mẹ, họ là ai, Tử Dương và những người khác?" Tôi hỏi bóng gió, đoán trước rằng Tử Dương cũng sẽ đến dự tiệc sinh nhật của Lele, và tôi thực sự không muốn gặp anh ấy vào lúc này. 

"Tử Dương và những người khác nhất định sẽ xuất hiện, hơn nữa còn có rất nhiều bạn học. Mẹ, mẹ không thể tới sẽ có chút thất vọng." Giọng con trai có chút thất vọng. 

"Đừng giận. Buổi tối sau khi xong việc mẹ sẽ tổ chức sinh nhật cho con. Tối nay chúng ta sẽ tạo bất ngờ cho con trong bữa tiệc sinh nhật riêng của hai mẹ con, được không?"

“Vậy em gọi lại cho chồng em đi, anh sẽ không tức giận đâu.”

"Anh xấu xa, mẹ đang ở văn phòng, anh có thể tùy tiện gọi cho tôi được không?"

"Vậy ngươi hãy nhỏ giọng đi, nhanh lên, Tử Dương và những người khác sắp tới rồi." Trên thực tế, tôi là người duy nhất còn lại trong văn phòng vào thời điểm này. Tôi nhìn quanh như kẻ trộm, rồi ghé sát miệng vào điện thoại, khe khẽ thì thầm: “Chồng…”

Chồng tôi vừa hét lên lời này, toàn thân tôi bất giác run lên, giữa hai chân tôi mơ hồ có phản ứng. Có lẽ đây là sự kích thích của điều cấm kỵ. Mặt tôi nóng bừng, tôi vội nói thêm: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, mẹ phải đi làm gì đó. Hẹn gặp lại con trai yêu quý của mẹ vào buổi tối."

Điện thoại đã cúp máy. Tôi ngồi trên ghế và ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại một lúc. Tôi dùng ngón tay nhấn nút điều hướng để mở menu và chọn một thư mục được mã hóa trong điện thoại. Bên trong thư mục là một tài liệu văn bản được sao chép từ máy tính. Khi tôi mở nó ra, tựa đề là "Thảo luận về khả năng và sự cần thiết của tình dục mẹ con". Tác giả là Lý Ân Hà. Đã hơn một tuần kể từ khi tôi sao chép bài viết này vào điện thoại của mình. Tôi chỉ lướt qua nội dung một cách ngắn gọn mà không đọc kỹ. Mong muốn của con trai tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Sau khi anh ta cố gắng quan hệ tình dục với tôi, tôi đã tìm kiếm “loạn luân mẹ con” trên Baidu và tìm thấy bài viết này. Trên thực tế, bài báo cho biết cô Lý Âm Hà đã phủ nhận trên weibo của mình rằng bài báo này là do cô viết. Không quan trọng tác giả thực sự là ai. Sau khi đọc kỹ toàn văn, chúng ta không thể phủ nhận rằng những quan điểm trong đó có phần nào đúng sự thật. Tuy nhiên, loạn luân không phù hợp với đạo đức, luân lý thông thường của loài người từ hàng nghìn năm nay. Chỉ là quan niệm thôi, nhưng tôi cho rằng quan hệ tình dục giữa mẹ và con, một khi cửa đóng lại thì việc trong nhà không liên quan gì đến người khác, cũng như không thể gây ảnh hưởng tiêu cực nào đến xã hội. Chỉ cần xuất phát điểm tốt thì chúng ta có thể coi đó là phương tiện để nâng cao mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Bài viết chia mối quan hệ mẹ con thành nhiều giai đoạn: giai đoạn thứ nhất là giai đoạn cám dỗ tình dục, giai đoạn thứ hai là giai đoạn cận kề của quan hệ tình dục, giai đoạn thứ ba là giai đoạn quan hệ tình dục. Tôi nghĩ tôi và con trai đã trải qua giai đoạn thứ nhất và thứ hai, và đêm nay chúng tôi sẽ bước vào giai đoạn thực chất cuối cùng.

"Tư thế quan hệ tình dục: Lần đầu tiên quan hệ tình dục nằm ngửa là tốt nhất, tức là mẹ quỳ trên giường giơ mông lên, con trai quỳ sau lưng mẹ để thâm nhập. Lần đầu quan hệ với con ruột, mẹ chắc chắn sẽ có chút ngại ngùng. Ưu điểm của tư thế này là mẹ có thể quay mặt đi khỏi con trai để tránh chút xấu hổ và duy trì lòng tự trọng của mẹ." Xem xong đoạn này, mặt tôi chợt đỏ bừng. Tối qua trước khi đi ngủ tôi vẫn còn suy nghĩ về vấn đề này. Quan hệ lần đầu với con trai ở tư thế nào tốt hơn?

Cuối cùng tôi chọn phong cách doggy, phù hợp với bài viết này. 

Sau khi đọc hết bài viết, tôi đã ở trong trạng thái nửa hưng phấn. Đây là tài liệu giáo dục giới tính mẹ và con. Những ý nghĩ dâm dục như vậy trở thành hiện thực khi chúng được viết ra bằng màu đen và trắng. Tôi ném điện thoại vào túi xách và đứng dậy. Tôi thấy giữa chân mình đã ướt đẫm. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Tôi đưa tay vuốt ve đôi má nóng bừng của mình rồi nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc. 

Ban đầu tôi học vào buổi chiều, nhưng đến ngày sinh nhật của con trai tôi, tôi đã đổi lớp với các giáo viên khác và sẽ không quay lại trường vào buổi chiều. Tôi dự định chuẩn bị cẩn thận bữa tối sinh nhật cho con trai mình. Còn việc hứa tối nay anh ấy sẽ tặng tôi làm quà sinh nhật cho anh ấy thì nên coi đó như một món tráng miệng ngọt ngào sau bữa ăn. 

Tôi dùng bữa trưa đơn giản tại một quán ăn nhỏ gần trường. Tôi lái xe qua một phố đi bộ đông đúc và gặp đèn đỏ. Tôi mở cửa sổ xe và nhìn lên bầu trời. Bầu trời u ám và mây đen dày đặc. Dường như một cơn mưa lớn là không thể tránh khỏi. Nhưng không sao cả. Tối nay, khi tôi có cảnh ân ái say đắm với con trai, tôi đã mong rằng ngoài cửa sổ sẽ có giông bão dữ dội, tinh thần tôi sẽ thoải mái hơn rất nhiều. 

Mắt tôi lang thang ở ngã tư đường. Lúc này, tôi nhìn thấy ven đường cách đó không xa, được trang trí theo phong cách Âu Mỹ. Đó là một cửa hàng bán váy cưới. Chiếc váy cưới màu trắng mặc trên ma-nơ-canh nhựa trước cửa sổ cửa hàng đã thu hút tôi. 

Đèn chuyển sang xanh, tôi lái xe tới trước cửa tiệm váy cưới. Sau khi xuống xe, tôi đứng trước cửa sổ trưng bày và ngắm nhìn chiếc váy cưới thật kỹ. Một lúc sau, tôi nhận ra mình có chút xấu hổ nên nhanh chóng mở cửa kính suốt từ trần đến sàn của cửa hàng váy cô dâu rồi bước vào. 

Lúc đó đang là giờ ăn trưa và trong cửa hàng không có lấy một người khách nào. Hai nữ thư ký đang ngồi trên chiếc ghế sofa cổ điển giữa sảnh trò chuyện. Khi thấy tôi bước vào, họ nhanh chóng đứng dậy và chào đón tôi với nụ cười chuyên nghiệp trên môi. 

"Chào mừng, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Hôm nay là ngày kỷ niệm 10 năm ngày cưới của tôi và chồng. Tôi muốn tạo bất ngờ cho anh ấy. Chiếc váy cưới tôi nhìn thấy ở cửa sổ nhà bạn rất đẹp." Tôi chỉ vào chiếc váy cưới trên cửa sổ rồi đi thẳng tới đó.

"Em thật tinh tế. Sáng nay chúng ta mới mặc chiếc váy cưới này." Nữ nhân viên bán hàng theo sát phía sau tôi.

Tôi đứng trước mô hình nhựa, đưa tay nhặt thẻ váy cưới lên nhìn. Thái Mỹ Nguyệt, thương hiệu Đài Loan rất nổi tiếng trên thị trường váy cưới trong nước. Thiết kế của chiếc váy cưới này rất khác so với những chiếc váy cưới truyền thống. Nó sử dụng một diện tích lớn ren và voan. Đó là kiểu dáng lệch vai và không tay, đồng thời có phần lưng lớn. Toàn bộ mặt sau được làm bằng ren hoàn toàn trong suốt kéo dài đến tận eo. Phía trước là cổ áo khoét sâu hình chữ V. Nếu một người phụ nữ đầy đặn mặc nó, khe ngực của cô ấy sẽ lộ rõ. Nó để lộ nhiều hơn nhưng cũng kéo dài đường cổ, khiến nó trông quý phái hơn. Viền áo là kiểu đuôi cá, phía trước ngắn và phía sau dài, phần nào mô phỏng thiết kế của sườn xám. Đùi trái được xẻ vào giữa đùi và kéo chéo sang bên phải. Nó ôm chặt đùi phải và siết chặt về phía mông, làm nổi bật hoàn toàn đường eo và hông của người phụ nữ. Những cô dâu bảo thủ có lẽ sẽ không dám mặc váy cưới như vậy. Tôi nghĩ cơ sở khách hàng của nó phải là phụ nữ châu Âu và Mỹ. 

"Tôi rất thích chiếc váy cưới này. Có lựa chọn kích cỡ nào không?" Tôi quay lại hỏi cô nhân viên bán hàng. 

"Váy cưới rất đặc biệt. Thông thường, chúng tôi đo kích thước cho khách hàng và sau đó để nhà sản xuất tùy chỉnh. Chỉ có hai chiếc váy cưới này ở Thâm Quyến và chúng chỉ để trưng bày."

"Tôi nóng lòng muốn đặt hàng. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới của tôi." Tôi giả vờ lo lắng. 

Nữ nhân viên bán hàng đi vòng qua tôi, nhìn tôi rồi nói: “Thể hình của bạn rất chuẩn và khá cao, nó sẽ vừa với bạn. Tại sao bạn không thử cái này? Nó mới đến hôm nay. Chắc không có vấn đề gì đâu.”

Tôi thầm vui mừng khi nhìn nữ nhân viên cẩn thận cởi váy cưới khỏi ma-nơ-canh nhựa. Cô ấy cầm chiếc váy cưới bằng cả hai tay và dẫn tôi đến cửa phòng thay đồ.

"Một ưu điểm nữa của chiếc váy cưới này là bạn có thể dễ dàng mặc vào." Cô thư ký mỉm cười đưa váy cưới cho tôi. "Tôi đang ở ngoài cửa. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi."

Trong phòng thay đồ, tôi cởi váy và chỉ để lại quần lót. Khi đứng trước gương, tôi cảm thấy bối rối vì dây áo lót của mình. Váy cưới theo phong cách quây, dây áo ngực lộ ra ngoài quá xấu xí. Tôi nghiến răng và cởi áo ngực ra. Chiếc váy cưới gần như được may đo riêng. Nó hoàn toàn phù hợp với tôi. Tôi đã rất may mắn.

"Hôm nay là kỷ niệm 10 năm ngày cưới. Dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng chỉ trông như mới ngoài ba mươi thôi." 

"Đúng vậy, cô ấy chắc phải cao khoảng 1,7 mét. Cô ấy có dáng người rất đẹp, đặc biệt là đôi chân dài, mặc váy cưới sẽ rất đẹp."

Bên ngoài phòng thay đồ có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt của hai nữ thư ký đang nói chuyện nhỏ nhẹ. Tôi mỉm cười, hào phóng mở cửa bước ra ngoài.

Hai nữ nhân viên bán hàng hơi há miệng, hồi lâu không ngậm lại được. Khi tỉnh táo lại, họ nhanh chóng nhìn quanh tôi, kéo váy lên và vuốt thẳng những nếp nhăn nhỏ ở eo.

“Nó rất vừa vặn, giống như được làm theo yêu cầu vậy”, một nữ nhân viên cửa hàng cho biết. 

Tôi đứng trước tấm gương dài khổng lồ và quay lại vài lần. Tôi nhìn vào bộ ngực đầy đặn trắng nõn và khe ngực sâu lộ ra trong chiếc cổ áo khoét sâu hình chữ V. Mặt tôi có vẻ hơi nóng. May mắn thay, không có khách hàng nào khác trong cửa hàng. Sau đó tôi nhìn tuyết trên đùi trái của mình. Khe váy sợi xe lộ ra ngoài, mảnh mai và thẳng tắp. Tôi nghĩ sẽ hoàn hảo hơn nếu kết hợp với một đôi tất trắng như da thịt. Chân tôi đi một đôi giày cao gót miệng cá màu trắng. Bộ trang phục này chắc chắn sẽ thu hút tâm hồn con trai tôi tối nay. 

"Váy cưới đi kèm với một đôi tất lưới mịn màu trắng theo kiểu nịt tất, rất gợi cảm." Cô thư ký nói thêm.

À, hóa ra đó là tất lưới hoặc nịt tất. Tôi đã có thể tưởng tượng được tác dụng của việc mang vớ lưới lên đôi chân xinh đẹp của mình. Không chút do dự, tôi mỉm cười hỏi: "Tôi muốn cái này. Bạn có chấp nhận thẻ tín dụng không? Tôi không mang theo nhiều tiền mặt."

Bạn nhận được những gì bạn phải trả cho. Mười phút sau, tôi bước ra khỏi cửa hàng đồ cưới với chiếc váy cưới trong một chiếc túi phơi quần áo khổng lồ, và 5.999 đã bị gạch khỏi thẻ tín dụng của tôi. 

Để chuẩn bị bữa tối sinh nhật cho con trai, tôi đã đi dạo quanh chợ gần một tiếng đồng hồ và cẩn thận lựa chọn nguyên liệu, đặc biệt là món khuỷu tay om mà con trai tôi yêu thích. Tôi đã đến nhiều quầy hàng để mua loại thịt khuỷu tay có lỗ chân lông mịn, độ béo vừa phải và làn da mỏng. 

Về đến nhà đã gần hai giờ chiều. Tôi gọi lại cho con trai và được biết nó đã trở lại lớp học. Có vài đứa trẻ đang nói chuyện xung quanh anh ta. Anh ấy nói rằng các bạn cùng lớp đã tặng anh ấy rất nhiều quà và anh ấy rất vui. Anh bước sang một bên, lặng lẽ nói với tôi rằng điều anh mong chờ nhất chính là “món quà sinh nhật” mà mẹ anh đã chuẩn bị cho anh tối nay. Tôi cười trêu chọc anh vài câu rồi cúp máy. 

Tôi đặt đồng hồ báo thức lúc 4h30 chiều. và nằm trên giường. Một giờ nghỉ trưa đơn giản vẫn cần thiết. Nếu không, đêm nay tôi sẽ không còn sức lực để đối phó với đứa con trai dâm đãng của mình. Lần đầu tiên này hai mẹ con đã được định sẵn sẽ tràn đầy đam mê. Hãy nghĩ đến chiếc váy cưới mà tôi đã bỏ ra 6.000 nhân dân tệ để làm hài lòng con trai mình. Cô Thái Mỹ Nguyệt Tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng một người mẹ như vậy lại ăn mặc như cô dâu và quan hệ tình dục say đắm với con trai ruột của mình trong chiếc váy cưới do chính cô thiết kế. Lần đầu tiên tôi và con trai phải hoành tráng như vậy, tuyệt đối không có chuyện thiếu tôn trọng cô Cải. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tất cả các chi tiết của đêm nay, và tôi ngủ thiếp đi trong trạng thái buồn ngủ.

…

Đồng hồ báo thức reo đúng bốn giờ. Tôi nhảy ra khỏi giường và bắt đầu bận rộn trong bếp. Tôi nấu nồi sâm Mỹ và súp gà xương đen, cá chẽm hấp, thịt viên Sixi, nem rán, tôm luộc và tất nhiên là món khuỷu tay om mà con trai tôi yêu thích. 

Hết món này đến món khác xuất hiện trên bàn ăn, chớp mắt đã sáu giờ. Khi con trai tôi về nhà, tôi đang xem TV ở phòng khách. Món canh nhân sâm Mỹ và gà xương đen trong bếp đã được vặn lửa nhỏ và đang sôi dần. 

“Mẹ ơi, cuối cùng con cũng về nhà rồi!” Con trai tôi vừa bước vào cửa đã hét lớn, trên tay cầm một chiếc túi lớn, trong đó có nhiều món quà sinh nhật được các bạn cùng lớp tặng. 

"Mau rửa tay rồi ăn cơm đi. Mẹ vào bếp bưng canh ra." Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, con trai tôi bước tới nhẹ nhàng đặt tay lên eo tôi. Anh hôn lên má tôi, giống như người chồng vừa đi làm về hôn người vợ vừa nấu bữa cơm ở nhà.

“Mẹ, mẹ làm việc cả buổi chiều mệt quá, để con làm cho.” Tôi chưa kịp nói gì thì con trai đã đẩy tôi về phía bàn ăn rồi bước vào bếp.

Tôi cảm động trước sự chu đáo của con trai tôi. Tôi ngồi vào bàn ăn và nhìn những món ăn khác nhau mà tôi đã chuẩn bị cẩn thận. Con trai tôi nhanh chóng mang món canh nhân sâm Mỹ và gà xương đen ra. 

"Được rồi, bắt đầu bữa ăn thôi. Tôi không thể đợi được nữa." Con trai tôi đầu tiên bưng cho tôi một bát canh, sau đó nó ngồi xuống, bưng bát cơm lên và bắt đầu ăn. 

"Này, sao con vội vàng thế? Con đang ăn ngấu nghiến đấy, con sợ mẹ con bỏ chạy à?" Tôi gắp một miếng cùi chỏ om vào bát của con trai. 

"Không, tôi thực sự đói." Con trai tôi cười khúc khích, nhìn tôi trìu mến trong khi ăn cơm. 

Đôi mắt rực lửa của con trai tôi rõ ràng đầy dục vọng. Tôi vội cúi đầu giả vờ uống canh. Vài giây sau, tôi lại ngẩng đầu lên thì phát hiện con trai tôi vẫn đang nhìn thẳng vào tôi. 

"Con ghét lắm, tại sao con đang ăn lại nhìn mẹ như vậy?" Tôi nói một cách quyến rũ. 

“Bởi vì mẹ rất xinh đẹp, đặc biệt là mặt khác của em là một người nội trợ nấu ăn ở nhà. Khác với mặt của em là giáo viên dạy học ở trường. Mẹ còn có một mặt nữ tính duyên dáng khác.”

"Những cuộc nói chuyện dài dòng này đến từ đâu? Tập trung vào việc ăn uống đi." Tôi rất ngạc nhiên khi sự tinh tế trong việc đánh giá phụ nữ của con trai tôi khác xa với sự giản dị trước đây của nó. Dường như ông không thể coi con trai mình như một đứa trẻ ngu dốt được nữa. 

Đầu óc con trai tôi đã nhảy sang chương trình sau bữa tối nên bữa tối sinh nhật chỉ còn chưa đầy nửa tiếng nữa là kết thúc. Trong lúc giúp tôi dọn bàn, tay anh ta thỉnh thoảng chạm vào người tôi một cách không trung thực. Tôi cười nhạo anh vì quá thiếu kiên nhẫn khi vội vàng hoàn thành công việc hoàn thiện sau bữa ăn. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi đứng ở phòng khách nhìn đồng hồ điện tử trên tường. Lúc đó mới hơn bảy giờ tối. "Phim truyền hình tin tức" của CCTV đang chiếu trên TV. Con trai tôi tiến tới ôm lấy eo tôi lắc lắc, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ ơi”.

Tôi không nhịn được cười, hôn lên khuôn mặt tuấn tú của con trai mình: “Sao con lại lo lắng thế, con?” Sau đó tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má anh, nhẹ nhàng nói: "Chúc mừng sinh nhật con trai."

Trên mặt con trai tôi hiện lên vẻ vui mừng, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi. 

"Được rồi, mẹ đi tắm trước, mẹ cần chuẩn bị tinh thần và gói quà sinh nhật cho con thật chu đáo." Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của con trai tôi, nó buông tay ra. 

Khi tắm, tôi cố tình đổi sang loại sữa tắm có mùi thơm oải hương. Mùi đậm đà nhưng không hăng sẽ lưu lại lâu hơn và tạo nên bầu không khí quyến rũ. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi quấn khăn tắm vào người rồi đi về phía phòng ngủ vừa bảo con trai đi tắm, mới phát hiện ra rằng nó đã đợi sẵn để thay quần áo mà không cần sự thúc giục của tôi. 

"Sau khi con tắm xong, trước khi vào phòng mẹ, hãy gõ cửa. Mẹ sẽ mời con vào khi mẹ sẵn sàng, con biết không?

"Tôi đã nói với con trai tôi. 

“Con biết rồi mẹ, con sẽ cư xử như một quý ông.” Người con trai nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Tôi lắc đầu và cười khúc khích quay trở lại phòng ngủ. 

Nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi lấy chiếc váy cưới trong tủ ra rồi trải ra giường. Bên cạnh là một đôi quần lót màu da, một đôi tất lưới mịn màu trắng như da thịt và một đôi tất ren mỏng. Tôi đứng trước tấm gương soi toàn thân và cởi chiếc khăn tắm trên người. Tấm gương phản chiếu thân hình mấp mô và bụ bẫm của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi bắt đầu vuốt ve nó bằng tay. Đôi má nóng bừng, trắng nõn có chút ửng hồng, trông như những quả táo chín, trông đặc biệt quyến rũ. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng trượt xuống, từ chiếc cổ mềm mại đến bộ ngực đầy đặn và thanh tú trên ngực. Những quả bóng khổng lồ bay lên và rơi xuống theo nhịp tim tôi dần tăng tốc. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo hai núm vú nhạy cảm, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng rên trầm. , những ngón tay rời đi nhanh chóng. Nếu họ nán lại một lúc, tôi sẽ mất kiểm soát. Xuống tới phần bụng dưới của tôi, vẫn phẳng lì và săn chắc. Nhờ kiên trì nhiều năm tập luyện thể hình nên vòng eo của tôi không hề có mỡ thừa. Những đường nét rất mềm mại. Xương hông ngày càng rộng ra khiến mông tôi trông đầy đặn và tròn trịa. Ánh mắt tôi lướt dọc theo đôi chân thon dài thẳng tắp trong gương. Đôi chân của một người phụ nữ trưởng thành khác với đôi chân của một thiếu nữ. Mặc dù tôi có thân hình cao 1,70 mét nhưng đôi chân của tôi không hề gầy và thon như những phụ nữ cao bình thường. Chúng chặt chẽ và đầy đặn. Những ngón tay tôi từ từ trượt xuống vùng bụng dưới. Tôi chỉ chạm vào rừng đen dày đặc vài lần nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hít một hơi dài, quay lại giường và bắt đầu mặc quần áo.

Theo yêu cầu, tôi nên mặc quần lót trước rồi mới đến quần lót, nhưng tôi nghĩ sau này con trai tôi sẽ muốn giữ chiếc tất đó cho tôi nên tôi mặc quần lót ren trước, kéo đến tận eo và cố định. Tôi ngồi xuống mép giường, nhặt một chiếc tất, nhẹ nhàng cuộn nó thành một quả bóng rồi xỏ vào ngón chân. Ở phần dưới chân, hãy để đôi tất ren ôm chặt vào đùi. Sau khi đã xỏ cả hai chân vào, tôi bắt đầu vuốt phẳng đôi tất lưới cá hướng lên trên từ ngón chân. Sau khi chắc chắn rằng chiếc tất lưới cá đã ôm trọn lấy đùi, tôi đứng dậy và hơi cúi người, nối bốn chiếc nịt tất phía trước và sau của chiếc tất ren với chiếc tất lưới cá. Đôi tất lưới mịn màu trắng như thịt trông thật quyến rũ, những ngón chân thanh tú lộ rõ, cặp đùi trắng nõn toát ra vẻ gợi cảm mơ hồ. 

Bước tiếp theo là mặc một chiếc quần lót ren màu da bên ngoài đai nịt tất. Dù sao thì nó cũng sẽ sớm được con trai tôi cởi ra thôi. Những chiếc dây đai mỏng gần như không thể che được phần mu đầy đặn của tôi. Lớp vải ren trong suốt hơi chìm vào khe hở, mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy hình tam giác ngược màu đen. 

Váy cưới lệch vai, hở lưng nên tôi không định mặc áo ngực. Nhà thiết kế đã cân nhắc điều này và bổ sung thêm miếng đệm ngực ẩn trên ngực. Sau khi mặc váy cưới, tôi xỏ chân vào đôi giày cao gót mũi cá Daphne màu trắng sữa. Đôi giày và tất lưới cá kết hợp hoàn hảo. Tôi lại bước tới gương và nhìn vào nó. Những gì được phản ánh trong đó là một người phụ nữ cao và bụ bẫm. Cô dâu diện váy cưới trắng tinh khiết và gợi cảm. Nhìn bộ ngực nở nang lộ ra nhờ đường cổ khoét sâu, tôi không khỏi thích thú. Tôi quay lại vài lần. Khi váy cưới đuôi cá tung bay, đùi trái lộ ra hoàn toàn, trong khi đùi phải xuất hiện rồi biến mất. Giày cao gót miệng cá Daphne được thiết kế với viền mỏng, mũi chân hơi lộ ra phía trước và toàn bộ mu bàn chân lộ ra hoàn toàn. 

Lúc này, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng ngủ. 

"Lele, đợi nửa phút." Tôi vừa nói vừa lấy một thỏi son bóng trong suốt trên bàn trang điểm và vẽ một đường viền môi tuyệt đẹp lên đôi môi thanh tú của mình. 

Ban đầu tôi muốn lấy một chiếc bao cao su từ chiếc bao cao su mà chồng tôi đã sử dụng, nhưng tôi nghĩ rằng lần đầu tiên hoàn hảo nhất cho con trai tôi và tôi nên để nó thoải mái xuất tinh vào tử cung của tôi. Tôi đoán lần đầu tiên con trai tôi không sẵn sàng đeo bao cao su.

Tôi quay lại giường, ngồi ở mép giường hai tay ôm váy cưới rồi bình tĩnh hướng về phía cửa hét lớn: “Em yêu, không sao đâu.”

Cửa phòng ngủ bị đẩy ra gần như cùng lúc. Cậu con trai đang đứng ở cửa mặc một chiếc quần đùi và áo phông rộng thùng thình. Một tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc nửa ướt nửa khô của anh. Khi nhìn thấy mẹ mình trong bộ váy cưới trang nghiêm ngồi ở mép giường, hắn há to miệng, hồi lâu không ngậm lại được. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi, đây là váy cưới, cô dâu thật xinh đẹp." Sau khi con trai tôi tỉnh lại, nó sải bước đến trước mặt tôi, quỳ một gối xuống và dùng cả hai tay ôm chặt lấy đùi tôi. 

"Em có thích nó không? Bé trai." Tôi cười khúc khích. 

"Tôi thích lắm, tôi thích lắm." Con trai tôi lẩm bẩm một cách không mạch lạc. Anh nhẹ nhàng kéo tôi dậy rồi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi. 

Tôi đi giày cao gót và cao hơn con trai tôi một chút, cao 1,71 mét nên khi muốn hôn tôi, nó phải ngẩng đầu lên. Tôi nhanh chóng cúi người xuống, môi con trai tôi lập tức bao bọc lấy tôi, nó háo hức đẩy đầu lưỡi vào trong miệng tôi, đầu lưỡi của chúng tôi đan xen vào nhau. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Khi cả hai chúng tôi đều hụt hơi, con trai tôi buông môi tôi ra, trìu mến nói vào tai tôi. 

"Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm. Đêm nay toàn bộ cơ thể của mẹ đều thuộc về con. Con phải yêu mẹ thật tốt nhé." Tôi áp má mình vào môi con trai và xoa nhẹ.

Con trai tôi gật đầu mạnh mẽ mà không nói một lời. Bàn tay anh trượt từ eo tôi xuống và nâng đỡ cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi từ phía sau. Những ngón tay dang rộng của anh nhào nặn mông tôi một cách lỏng lẻo và chặt chẽ. Cánh tay tôi vòng qua cổ con trai tôi, và phần thân trên của tôi rất gần với nó, với bộ ngực cao chót vót của tôi áp vào ngực nó. 

“Mẹ ơi, chiếc váy cưới này chất liệu mỏng quá.” Những ngón tay của con trai tôi trượt lên xuống dọc theo rãnh hông của tôi phản chiếu trên lớp vải của chiếc váy cưới. Anh từ từ đưa tay ra phía trước và nhét nó qua khe bên trái. Anh đặt lòng bàn tay lên phần đùi trái lộ ra hoàn toàn và nhấc nó lên. Phần trên của chiếc tất ren của tôi lộ ra. Tay con trai tôi lần theo chiếc thắt lưng trắng muốn tiến lên nhưng viền váy cưới chật cứng đã ngăn cản nó tiến lên. 

Anh cúi đầu, đổi hướng ngón tay đi xuống, vuốt ve mặt trong đùi của tôi dọc theo chiếc tất lưới cá màu trắng như thịt, đẩy vào phía trên đầu chiếc tất, vô tình chạm vào háng chiếc quần lót nhỏ của tôi. Những ngón tay anh chọc vào xương mu mềm mại của tôi qua lớp ren. Tôi không khỏi rên rỉ, vô thức siết chặt đùi. 

Con trai tôi đẩy tôi lùi lại, tôi lùi lại vài bước. Bắp chân của tôi đập vào mép giường. Dưới cái ôm nửa đẩy nửa đẩy mạnh mẽ của anh, tôi ngã ngửa xuống giường. 

Anh quỳ xuống giữa hai chân tôi, dùng một tay nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót miệng cá màu trắng ở chân phải của tôi, để lộ đôi chân trắng nõn mềm mại và thanh tú của tôi, dưới đôi tất lưới cá trắng nõn càng thêm hấp dẫn. Con trai tôi giơ cao chân lên và liếm từng ngón chân của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn co chân lại nhưng anh ấy đã giữ chặt chúng. Chiếc lưỡi của anh liếm từ lòng bàn chân tôi đến gót chân, rồi lại lật lên liếm khắp mu bàn chân tôi. 

“Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá.” Con trai tôi lẩm bẩm một mình. Đầu lưỡi của anh ấy đã bắt đầu di chuyển lên bắp chân tôi, để lại dấu vết liếm trên từng inch. Khi môi anh chạm đến đầu gối tôi, viền váy cưới hơi chật. Anh đưa một tay tới eo tôi và nhấc nó lên. Tôi cố tình nâng mông lên và để anh nâng gấu váy dưới eo tôi lên. Bằng cách này, tôi Một cặp đùi đã hoàn toàn lộ ra trước mặt anh ta. Dưới đường viền của chiếc tất lưới cá, các đường nét của đôi chân trở nên đầy đặn hơn. Bàn tay của con trai tôi bốc đồng xoa qua lại bên trong đùi tôi, rồi nó đưa mặt lên vùng giữa hai chân tôi. Qua chiếc quần lót, miệng anh ấn thẳng vào xương mu của tôi, đầu lưỡi thô bạo liếm hai môi âm hộ đầy đặn của tôi từ dưới lên trên. 

“Ừ…” Tôi vặn eo, đặt một tay lên tóc con trai, tưởng như muốn đẩy nó ra nhưng thực ra tôi lại muốn môi nó áp vào gần hơn. 

Trong khi dùng miệng vuốt ve vùng kín của tôi, anh ấy dùng tay phải nâng chân trái của tôi lên, dùng ngón tay nhéo vào bắp chân tròn trịa của tôi và thỉnh thoảng vuốt ve đôi tất lưới màu trắng như thịt. Các ngón chân của tôi duỗi thẳng, dính vào đôi giày cao gót miệng cá vẫn đang trong quá trình cởi ra, hơi lắc lư. 

Tay trái của con trai tôi đẩy chiếc quần lót nhỏ của tôi sang một bên, và đôi môi đỏ sậm của tôi lộ ra. Chúng đã được đầu lưỡi của anh ấy hơi mở ra vài lần và có những nếp gấp màu đỏ nhạt hơn bên trong. Lần này, đầu lưỡi của con trai tôi đã dính trực tiếp vào âm vật nhỏ bé đang nhô lên của tôi. Nó chỉ khuấy động vài lần trước khi tôi không thể không hét lên. 

"Lele, đừng... liếm ở đây, mẹ sẽ không chịu nổi đâu... ừm... đừng liếm... nước sẽ chảy ra."

Tôi cảm thấy vùng bụng dưới tê dại, những dòng nước tình nóng hổi từ sâu trong âm đạo trào ra, cho đến khi hai môi âm hộ đầy đặn ướt át và nhờn dính. 

Tôi trằn trọc như rắn trên giường, khoái cảm ở phần dưới cơ thể dâng lên từng đợt. Tôi không nhịn được đưa tay ra khỏi cổ áo cưới sâu, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mình mà nhào nặn, dùng ngón tay nhéo thật chặt đầu vú vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Tiếng thở của con trai tôi dần trở nên mạnh hơn và tôi chỉ nghe thấy tiếng xào xạc. Tôi nhìn lên thì thấy anh ta đã cởi áo phông và quần đùi rồi ném xuống sàn. Anh ta hoàn toàn khỏa thân. Giữa đám lông mu thưa thớt dưới bụng dưới, con cặc cương cứng của anh đã vươn tới tận trời. 

Anh ấn mạnh vào cơ thể tôi, và quy đầu dày của anh đột nhiên thò vào giữa hai chân tôi, ấn vào giữa đôi môi béo đang há hốc của tôi qua lớp quần lót mỏng. 

"Mẹ, con muốn, con muốn mẹ." Cậu con trai thở hổn hển và gầm gừ. 

Tôi đặt tay lên vai anh, đẩy anh đứng dậy: “Chờ một chút, anh đổi tư thế, để mẹ xoay người, anh có thể vào lại.”

Tôi lăn người xuống giường trong tư thế nằm sấp, trườn tới trước gối, vùi mặt thật sâu vào gối. Con trai tôi đi theo tôi và nằm xuống. Viền váy cưới của tôi đã được nâng lên hoàn toàn đến thắt lưng của tôi. Đáy quần lót nhỏ của tôi đã ướt đẫm tinh dịch của tôi, và con trai tôi ngay lập tức kéo nó ra khỏi cặp mông béo của tôi. 

Con trai tôi nhìn âm hộ ướt át của tôi lộ ra trước mặt và nói với vẻ hoài nghi

"Mẹ ơi, con thực sự có thể vào trong mẹ được không?"

"Anh luôn muốn có mẹ của em, phải không? Anh luôn muốn tiến vào bên mẹ và trở thành người đàn ông của em, nhưng giờ anh lại do dự quá?"

“Con chỉ thấy hạnh phúc quá, hạnh phúc đến mức tưởng như là mơ. Mẹ ơi, từ nay về sau con có thể luôn vào trong mẹ như thế này được không?”

"Được rồi, đi thôi, sau này cậu cũng có thể làm được."

Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề như dã thú của con trai tôi từ phía sau. Tôi nâng mông lên cao và có thứ gì đó nóng nóng ép vào khe hông của tôi. Tôi duỗi tay phải ra và trượt nó từ bụng dưới đến phía trước môi âm hộ đang mở hoàn toàn của tôi. Đúng như tôi dự đoán, quy đầu của con trai tôi đã cọ xát vào môi âm hộ của tôi sau khi bị chọc nhiều lần. Tôi giữ con cặc nóng bỏng của anh ấy và hướng nó vào giữa lối vào của tôi, để cho quy đầu dày hơi chìm vào đôi môi béo ướt. 

Tôi ngừng cử động và cắn chặt môi dưới, chờ đợi con trai tôi lại nhập vào cơ thể tôi sau 14 năm.

Con trai tôi dùng hai tay giữ chặt chiếc eo thon của tôi, nâng hông lên và đẩy tôi về phía trước. Quy đầu hoàn toàn mở ra môi âm hộ của tôi, con cặc nóng bỏng trượt dọc theo thành âm đạo trơn trượt và xuyên vào tận đáy.

"A..." Đầu tiên tôi hét lên một tiếng the thé, sau đó chuyển thành tiếng "Hmm..." trầm vì sung sướng. Dương vật to lớn được đưa vào cơ thể tôi thuộc về con ruột của tôi. Sự kích thích cấm kỵ loạn luân này khiến tôi có ảo giác lên đỉnh gần như ngay lập tức. 

Cuối cùng chuyện đó đã xảy ra, con cặc của con trai tôi cuối cùng đã xâm nhập được vào nơi mẹ nó sinh ra, và chúng tôi, hai mẹ con, đã vượt qua ranh giới đạo đức cuối cùng. 

"Mẹ, thật thoải mái, cuối cùng con cũng đi vào, tiến vào trong cơ thể mẹ." Cậu con trai hét lên đầy phấn khích, đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác.

Mặt tôi áp vào gối, mái tóc dài bù xù xòe ra che đi đôi má, che đi nỗi xấu hổ loạn luân với con trai. Tôi cắn chặt môi dưới không dám mở miệng. Vừa mở miệng, tôi không khỏi hét lên một tiếng không biết xấu hổ. Tôi không dám thừa nhận rằng con cặc của con ruột đã khiến tôi vô cùng khoái cảm trong cơ thể.

Ngay khi tôi và con trai đang đắm chìm trong sự bối rối của tội loạn luân, thì chiếc điện thoại nối dài trên bàn cạnh giường ngủ vang lên inh ỏi. Vì đang tựa mặt vào gối nên tôi có thể nhìn rõ ID người gọi trên màn hình LCD. Số điện thoại bắt đầu bằng 0411, đó là cuộc gọi đường dài của chồng tôi từ Đại Liên. 

Con trai tôi vẫn mù quáng đâm về phía sau, đùi nó chạm vào mông tôi phát ra những tiếng tanh tách chói tai. 

Tôi do dự không biết có nên trả lời cuộc gọi của chồng hay không, nhưng tôi không đành lòng ngắt lời. Con trai tôi vừa xâm nhập vào tôi, một phụ nữ trưởng thành và cảm nhận được khoái cảm ấm áp độc nhất vô nhị của âm đạo phụ nữ. Suy nghĩ của tôi có chút hỗn loạn, đầu nóng đến mức không thể quan tâm nhiều được. Tôi đưa tay ra, chộp lấy chiếc điện thoại không dây, đưa lên miệng thì thầm:

"Xin chào"

"Em yêu, đến giờ ăn tối rồi. Hôm nay là sinh nhật của Lele. Anh sẽ gọi lại để chúc mừng sinh nhật anh ấy. Anh sẽ gọi đứa con trai quý giá của anh đến nghe."

"Anh... chờ đã... ừm..." Những cú thúc từ phía sau của con trai khiến tôi rên lên vài tiếng, tôi vội che miệng lại. Một tay đưa ra phía sau và ấn vào bụng con trai tôi. Tôi muốn anh ấy tạm thời rút con cặc đang nhét trong âm hộ đầy đặn của tôi ra, nhưng con trai tôi đã đâm mạnh vào tôi đến mức tôi không thể kìm lại được. 

"Lele, bố của bạn muốn chúc mừng sinh nhật bạn." Tôi kết thúc lời nói một cách khó khăn. Con trai tôi khi nghe nói đó là bố mình thì giật mình và cứng người. Tôi lắc điện thoại thêm vài lần nữa trước khi anh nhấc máy. 

“Bố, chúc ngủ ngon…” Mặc dù con trai tôi bắt máy nhưng con cặc của nó vẫn đưa vào trong âm đạo của tôi, tôi vẫn nhấc mông lên cao để con trai nhét vào trong một lúc. Không biết là mình quên rút ra hay cố ý. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mình trả lời cuộc gọi là vì trong tiềm thức tôi muốn trả thù chồng. Anh ấy sẽ không bao giờ nghĩ rằng người vợ xinh đẹp của tôi lại đang ân ái với đứa con trai quý giá của anh ấy trên giường vào lúc này. Tôi vùi mặt vào gối không dám cử động. 

“Ừ, cảm ơn bố…”

“Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ…”

“Tôi đã đạt được 98 điểm trong bài kiểm tra thử tiếng Trung…”

Tôi nghe thấy tiếng con trai tôi nói chuyện với bố nó qua điện thoại. Tôi ngẩng đầu lên để thở. Lúc này, cuộc gọi giữa con trai tôi và chồng tôi sắp kết thúc. Có lẽ vì thấy tôi dám đáp lại tiếng gọi của chồng trong tình huống này nên anh cũng cảm thấy tự tin, bạo dạn và bắt đầu bơm chậm rãi vào âm đạo của tôi. 

"Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." Khi tôi nói điều này, con trai tôi đã cố tình giữ mông tôi và đưa sâu vào âm đạo nhiều lần. Tôi nhanh chóng quay lại và trừng mắt nhìn anh ấy, và một nụ cười tinh nghịch xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy. 

Con trai tôi đưa lại điện thoại cho tôi và nói chồng tôi còn có chuyện muốn nói với tôi. 

"À, tôi..." Tôi thì thầm, một tay cầm micro, tay kia cố gắng đỡ giường. Con trai tôi phía sau càng thúc càng lúc càng nhanh, thân thể tôi lắc lư qua lại bấp bênh. 

"Em yêu, cuối tháng sau anh sẽ kết thúc khóa huấn luyện. Anh đã xa nhà lâu như vậy, anh rất nhớ em và con trai." Giọng nói của người chồng có chút khàn khàn, như đang nói vì xúc động, có chút nghẹn ngào. 

Tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn kết thúc cuộc gọi càng sớm càng tốt. Phía sau tôi, con trai tôi cũng đang cố gắng điều hòa hơi thở. Tuy nhiên, khi chuyển động của nó ngày càng dữ dội, tôi nhận ra rằng tinh dịch đầu tiên của con trai tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh ấy sắp xuất tinh dịch đầu tiên vào tử cung mẹ tôi. Tôi thực sự muốn chồng tôi kết thúc cuộc gọi nhanh chóng để tôi vào tư thế đón nhận tác động đầu tiên của tinh dịch của con trai vào cơ thể mình. 

“Mới có hơn một tháng, thời gian trôi qua rất nhanh. Tôi và con trai đang đợi con về… ừm…” Dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế giọng điệu của mình, nhưng mấy cú thúc sâu liên tiếp của con trai khiến tôi mất giọng, tôi nhanh chóng bịt miệng lại. 

"Vợ ơi, em sao vậy? Em thấy không khỏe à?" Người chồng ở đầu dây bên kia lo lắng hỏi nhưng không tỏ ra nghi ngờ. 

"Ừ... Vừa rồi tôi đau bụng, con trai tôi rất nhạy cảm, đang xoa bóp cho tôi, không còn tác dụng nữa...

Hmm... tôi cảm thấy khó chịu quá... Tôi cần đi vệ sinh. “Âm đạo của tôi hoàn toàn bị mở rộng trước cú va chạm liều lĩnh và giật cục của con trai, bụng dưới của tôi tê cứng vì những cú thúc của con trai. 

"Vậy thì đi nhanh đi và lần sau chúng ta sẽ nói chuyện."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vừa cúp điện thoại, tôi đã nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Con trai tôi không chút do dự, thở dài một hơi. Vài tiếng gầm gừ thô bạo thoát ra từ cổ họng anh. Sau vài hơi thở dồn dập, cơ thể anh run lên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của tôi. 

Niềm vui của tôi vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm, không thể lên cao hơn nữa nhưng sự thỏa mãn về mặt tâm lý nhanh chóng thay thế niềm vui thể xác. Hơn nữa, xét theo sự thích thú của con trai tôi hôm nay, nó dường như không chỉ nhét nó vào âm đạo của tôi rồi ném tôi một cái rồi bỏ cuộc. Tôi thực sự mong chờ con trai tôi sẽ đè tôi xuống một lần nữa. Tôi đưa tay ra sau và nhẹ nhàng vuốt ve đứa con trai đang nằm ngửa của tôi. Hai bên má anh lấm tấm những giọt mồ hôi lớn.

"Lele, mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Chà...hóa ra tình dục là như thế này...thật tuyệt vời." Con trai tôi ấn mạnh vào mông tôi. Con cặc xuất tinh của anh ấy chưa được rút ra khỏi âm đạo của tôi mà vẫn ở trong tôi. Một lúc lâu sau anh mới trả lời tôi, nằm trên người tôi vẫn không muốn cử động. 

Tôi hơi xoay người lại để con trai tôi ngã xuống và nằm ngửa cạnh tôi. Hai mẹ con nằm cạnh nhau. Tôi hôn khuôn mặt đẹp trai của anh ấy nhiều lần. Có mối quan hệ như vậy với con trai tôi, bây giờ tôi cảm thấy nó giống người yêu của tôi hơn. Người yêu đặc biệt này tôi đã yêu sâu đậm từ khi anh ấy còn nhỏ. Cảm giác này thật ấm áp và tuyệt vời không thể tả được. 

"Nằm xuống đi mẹ, đi vệ sinh đi." Cảm thấy tinh dịch con trai tôi xuất ra bắt đầu chảy ra, tôi nói vào tai nó rồi xoay người xuống giường, cởi váy cưới trên người ở cạnh giường, chỉ mặc một chiếc thắt lưng và đôi tất lưới màu trắng như da thịt. Con trai tôi xoay người hai lần trên giường, tiến tới mép giường, đưa tay vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn của tôi đang rũ xuống do tôi cúi xuống, dùng ngón tay chạm nhẹ vào núm vú vẫn còn cứng. 

"Mẹ ơi, con muốn nhiều hơn nữa." Người con trai miễn cưỡng nói.

"Con biết rồi, hôm nay con bảo mẹ làm, con sẽ dọn dẹp. Mẹ đi vệ sinh một chút, khi về sẽ đưa cho con." Tôi vỗ nhẹ vào tay con rồi xỏ chân vào đôi dép. 

"Không được, mẹ đi giày cao gót nhé. Con thích mẹ đi giày cao gót." Con trai tôi đã ngăn tôi lại.

"Tiểu tử này, sao ngươi lại nhiều thủ đoạn như vậy?"

Tôi cởi dép và xỏ vào đôi giày cao gót mũi cá màu trắng của Daphne. Cảm giác khỏa thân và đi giày cao gót thật kỳ lạ. Khi bước ra khỏi cửa, tôi hiểu ngay ý định của con trai mình. Vì "tác dụng nâng mông" do đôi giày cao gót 8 cm tạo ra nên cặp mông đầy đặn của tôi cũng theo bước chân của tôi. Hai cái mông trần đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng. Tôi quay lại nhìn con trai tôi đang nhìn tôi trên giường, nước bọt chảy ra từ miệng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18

Tôi ngồi trên bồn cầu và đi tiểu xong. Tôi rút ra một mảnh khăn giấy lớn và cẩn thận lau vùng kín đã bị con trai tra tấn. Một lượng nhỏ tinh chất mà con trai tôi đổ vào tử cung của tôi đã rỉ ra ngoài. Tinh dịch lần đầu tiên được tiêm vào người mẹ đặc quánh, chất nhầy màu trắng gần như rơi xuống giữa môi âm hộ đỏ sậm. Bắt mắt, đây rõ ràng là bằng chứng rõ ràng nhất về việc loạn luân giữa mẹ con. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng, như lên cơn sốt. Tôi đứng dậy và nhìn vào gương phòng tắm. Vết đỏ trên mặt tôi còn đậm hơn cả lúc tôi say đắm trên giường với con trai. Tuy nhiên, điều này cũng khiến khuôn mặt xinh xắn của tôi trông duyên dáng hơn, toát lên vẻ nữ tính trưởng thành. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân đứng trong phòng khách. Mặc dù trước đây chồng tôi đã cố gắng quan hệ tình dục trong phòng khách vài lần khi bị kích thích nhưng anh ấy chưa bao giờ khỏa thân như vậy. Rốt cuộc, nhà của chúng tôi chỉ ở tầng ba. Nếu có góc nhìn thích hợp, vài gia đình ở tầng đối diện có thể nhìn thấy được. Tôi tắt đèn phòng khách rồi nhanh chóng trở lại phòng ngủ. 

Con trai tôi đang tựa vào đầu giường, nghịch nghịch chiếc váy cưới mà tôi đã thay. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy quay lại liếc nhìn tôi, chỉ vào bức ảnh cưới của tôi và chồng treo trên tường nhân kỷ niệm 10 năm ngày cưới. 

"Mẹ ơi, chiếc váy cưới này khác với chiếc váy cưới trong ảnh rất nhiều. Bộ này thật gợi cảm. Tại sao khi bố và mẹ chụp ảnh cưới lại không chọn thứ gì đó thật gợi cảm?"

“Lúc đó không có phong cách như vậy, hơn nữa nếu anh muốn mặc váy cưới như vậy đến studio chụp ảnh, bố em nhất định sẽ lo lắng cho anh, sẽ nói là lộ liễu quá, là khoe khoang với người khác.” Cuối câu, tôi không khỏi bật cười. Tôi ngồi nghiêng ở mép giường, đưa tay chạm vào chiếc váy cưới. Tôi thở dài trong lòng. Tôi đã mặc chiếc váy cưới này một cách gợi cảm trước khi vóc dáng của tôi mất dáng. Lần đầu tiên của con trai tôi, cuối cùng tôi cũng đã đáp ứng được sự mong đợi của nó, phải không? 

“Vậy cậu có thể cho tôi xem cậu đang mặc gì để không sợ lộ quá nhiều không?” Người con trai bước tới và nói với nụ cười vui tươi. 

“Ở nhà chỉ có anh và em, dù có tiết lộ thế nào cũng không ai nhìn thấy, không có gì phải sợ cả.”

"Đúng vậy. Dù sao thì con trai tôi cũng đã nhìn thấy hết rồi."

"Con... thật ghê tởm," tôi đưa tay định véo con trai mình nhưng nó ôm lấy tôi và đẩy tôi ra. Tôi ngã ngửa xuống giường.

Con trai tôi thở hổn hển và áp sát vào tôi. Anh vẫn khỏa thân. Dù chỉ là một cậu bé vừa bước sang tuổi mười bốn nhưng hình dáng cơ thể của cậu đã bắt đầu thành hình khi trưởng thành. Làn da của anh ấy trắng đến mức khiến tôi nhớ đến những con ma cà rồng thanh lịch trong các bộ phim Âu Mỹ. 

"Những gì tôi nói với bạn không phải là sự thật sao? Hãy nói cho tôi biết, có phần nào của bạn mà tôi chưa nhìn thấy không?" Con trai tôi cười khúc khích, nâng hai đùi tôi lên cao và xòe ra thành hình chữ “to”. 

Tôi không nói nên lời phải không? Từ lúc con trai tôi nhập vào cơ thể tôi, nó không có bí mật gì về cơ thể tôi cả. Lúc này, anh đang chăm chú nhìn ngọn đồi thần bí của sao Kim giữa hai chân tôi, chiêm ngưỡng cái lỗ mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời. Tôi giả vờ tức giận và muốn khép hai chân lại, nhưng con trai tôi đã ép cơ thể nó vào giữa hai chân tôi, thay vào đó, cặp đùi đầy đặn và thon gọn của tôi lại quấn chặt quanh eo nó. 

Bàn tay con trai tôi từ nách tôi đưa lên ôm lấy má tôi, nó há miệng ra ngậm chặt môi tôi. Tôi hợp tác, chủ động thè đầu lưỡi vào trong miệng anh khuấy động. Đầu lưỡi đan xen tham lam trao đổi chất lỏng ngọt ngào của nhau. 

Tôi co chân lại vì mông tôi nhô lên rất cao và tôi cảm thấy có một vật gì đó nóng nóng ép vào giữa hai chân. Quy đầu nhỏ như quả trứng ở phía trước cọ sát vào môi âm hộ dày của tôi. Nó đến không vội vàng và xuyên từ giữa đôi môi ướt nhẹp mở ra vào đám cỏ nước tươi tốt của tôi. Mỗi lần cọ xát đều khiến tôi ngứa ngáy và khó chịu. 

"Tiểu tử này, ngươi học những thủ đoạn này ở đâu thế?" Tôi ngẩng đầu lên và thở hổn hển, vặn vẹo eo một cách quyến rũ. 

"Tôi đã suy nghĩ về ngày này rất lâu và tôi đã làm rất nhiều bài tập về nhà cho việc này."

“Vậy là cậu trốn trong phòng và lướt mạng đọc những thứ vớ vẩn này,” tôi vừa cười vừa chửi. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi nghĩ nó có tác dụng."

"Không còn tệ nữa. Sau khi học xong tôi muốn dùng nó cho mẹ tôi."

"Haha, chẳng phải mẹ cũng rất thoải mái sao?"

Đôi môi của con trai tôi trượt xuống khỏi chiếc cổ mịn màng của tôi và thâm nhập vào giữa khe ngực sâu thẳm của tôi. Đầu lưỡi của anh liếm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của tôi mấy lần phát ra tiếng rè rè. Tôi đột nhiên cảm thấy ngực mình đang dần sưng lên, núm vú không khỏi cứng lại và nhô lên. 

Tôi vòng tay qua cổ con trai, thọc vài ngón tay phải vào chân tóc bù xù của con trai, ấn mạnh đầu nó vào ngực tôi đồng thời nâng ngực tôi lên cao hơn. Con trai tôi cố ý ngậm núm vú phải của tôi vào miệng và dùng lưỡi mút quanh quầng vú. Tôi hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy, há miệng thở hổn hển.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Con trai tôi cảm nhận được phản ứng mạnh mẽ của cơ thể tôi và ngẩng đầu lên hỏi. 

"Thoải mái, thật là... thoải mái..." Tôi ngơ ngác đáp. Ham muốn dâng lên ở vùng bụng dưới của tôi mãnh liệt đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thậm chí còn mong muốn đi vào vấn đề hơn cả con trai tôi. Tôi đưa tay trái xuống nắm lấy một bên mông đang lắc lư của con trai tôi và bóp mạnh vài cái. Vòng eo của anh thẳng lên. Tôi tiếp tục đi xuống, nắm lấy bìu dái đang treo lơ lửng của anh ấy và nhẹ nhàng dùng ngón tay bóp nhẹ hai quả bóng của anh ấy. 

Con cặc của con trai tôi chợt nổi lên, lủng lẳng và đập vào môi âm hộ vốn đã ướt át của tôi vài cái: “Mẹ ơi, mẹ đừng nhéo bi con, con chịu không nổi.” Con trai tôi thở hổn hển, nâng phần thân trên lên và dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi. Anh nâng hông lên, cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào môi tôi vài lần rồi đưa mạnh vào, đẩy dọc theo thành âm đạo trơn trượt cho đến khi chạm đến cổ tử cung của tôi. 

Cổ tử cung nhạy cảm bị quy đầu chọc mạnh khiến tôi rùng mình toàn thân. Hai đùi tôi chụm chặt lại và kẹp chặt vào eo con trai tôi. 

“Con trai, con đẩy mẹ về phía mẹ, mẹ đẩy con vào đầu con.” Tôi hét lên. 

"Mẹ, ở dưới này chật quá. Thật thoải mái, thật dễ chịu." Con trai tôi dường như bị kích thích bởi lời khen ngợi của tôi về niềm vui chinh phục, và nó đâm mạnh vào. Mỗi lần anh rút con cặc dày cộp của mình ra, phần quy đầu hình chiếc ô móc vào môi âm hộ đầy đặn của tôi, rồi anh thọc sâu và đến tận cùng. 

“A… sâu quá, tôi chịu không nổi… ừm… ừm… Tôi lại đẩy vào…” Tôi liên tục bị khoái cảm bởi sự thâm nhập sâu. Tôi chưa bao giờ khóc lóc bừa bãi như vậy khi quan hệ tình dục với chồng hay ngoại tình với Tử Dương. Khi tôi nhận ra rằng mình không nên quá dâm đãng trước mặt con trai mình, tôi nhanh chóng cắn môi dưới. 

Khi con trai tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi đột ngột dừng lại, nó thông minh và hiểu ngay: "Mẹ, không sao đâu, con thích mẹ đĩ hơn một chút. Thực sự, đó là cách mẹ trông nghiêm túc và đàng hoàng ở trường và cách mẹ làm tình với con trên giường ở nhà. Sự tương phản sắc nét làm con phấn khích." Anh cởi trói cho tôi và ấn mạnh vào tôi thêm vài lần nữa. 

“Con trai hôi quá, con sao thế này…” Tôi nắm chặt hai tay, nhẹ nhàng đánh vào ngực con trai. 

Căn phòng yên tĩnh, ngoại trừ tiếng nước trong trẻo từ những cú đẩy mạnh. Con trai tôi cúi xuống và dùng cả hai tay đẩy mái tóc dài rối bù của tôi ra khỏi mặt. Tôi biết anh ấy muốn nhìn rõ hơn trạng thái ngạo mạn bị anh chinh phục của mẹ tôi. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ, tôi quay đi không dám nhìn con trai mình. 

"Mẹ, đừng trốn tránh, con muốn nhìn thấy mẹ hưng phấn khi làm tình với con." Con trai tôi kéo mặt tôi lại.

"Đừng..." Tôi quay mặt đi lần nữa. 

Con trai tôi bướng bỉnh lật mặt tôi lại. Lần này anh ấy dùng tay giữ chặt mặt tôi và nhìn chằm chằm vào mắt tôi mà không hề nghỉ ngơi. Con cặc dày cố tình bơm cao và sâu. Anh ấy biết tôi thích được làm tình như thế này. Anh ấy có thể cảm nhận được điều đó mỗi khi tôi rên rỉ cùng với những cú thúc của anh ấy. Cảm giác khoái cảm đến từ âm đạo khiến tôi ngẩng đầu lên. Vẻ mặt ngượng ngùng, say sưa khiến ý thức chinh phục của con trai tôi càng mạnh mẽ hơn.

Tay anh lần xuống hai bên cơ thể và tìm thấy đôi chân chồng lên nhau của tôi. Anh cởi đôi giày cao gót miệng cá màu trắng của tôi rồi ném xuống sàn cạnh giường. Anh ta nắm lấy một chân của tôi và kéo chúng ra trước mặt anh ta. Sau đó anh ấy khép hai chân tôi lại và nhấc chúng lên. Anh ấy giữ mắt cá chân của tôi bằng cả hai tay và giữ tôi bằng tấm lưới mịn. Tôi đưa đôi chân nhỏ được bọc trong tất vào miệng và bắt đầu liếm chúng. Đầu tiên, tôi liếm khắp các ngón chân, sau đó thè đầu lưỡi quét lên xuống lòng bàn chân. Cơn ngứa ở chân tôi trộn lẫn với cảm giác tê buốt do âm đạo của tôi bơm mạnh. Sự kích thích khiến toàn thân tôi nóng bừng, tôi sắp nổ tung. 

"Mẹ ơi, con có thể...tin con...con có thể làm mẹ rất hạnh phúc." Con trai tôi nói với giọng thô bạo, đẩy hông và đẩy sâu vào âm đạo của tôi. Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều căng cứng, cổ tử cung của tôi tê dại vì cú va chạm mạnh mẽ này. , thành âm đạo quấn quanh cặc của con trai tôi bắt đầu co rút nhanh chóng. Tôi nhận ra cơn cực khoái của mình sắp đến nên tôi ôm chặt đùi mình. Con trai tôi nâng phần thân trên lên và gầm lên một tiếng trầm. Một làn sóng nhiệt mạnh tràn vào sâu trong âm đạo và tràn lên cổ tử cung của tôi. 

"Chúng ta đây rồi, Lele, mẹ đã được con lên đỉnh...con thật...tuyệt vời." Cơ thể tôi bắt đầu co giật hết đợt này đến đợt khác, cho đến khi con trai tôi nằm rũ xuống trên người tôi. 

Căn phòng im lặng một lúc, ngoại trừ hơi thở nặng nề của tôi và con trai. 

"Mẹ ơi, làm tình với mẹ thật thoải mái, toàn thân con nhẹ nhàng và thoáng mát, hoàn toàn khác với việc tự mình làm." Con trai tôi nằm trên bụng tôi vài phút trước khi quay lại và nằm cạnh tôi. Anh ấy chống đỡ phần thân trên của mình bằng một khuỷu tay và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên núm vú của tôi bằng tay kia. 

"Mẹ cũng rất thoải mái, con biết không, vừa rồi con thật sự rất tuyệt vời." Tôi ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của con trai tôi một cách quyến rũ. Anh ấy trông rất gợi cảm sau khi quan hệ và đổ mồ hôi rất nhiều. 

"Thật sao? Không phải để an ủi tôi à?" Người con trai tỏ ra nghi ngờ. 

"Đương nhiên là sự thật. Con không cảm nhận được phản ứng của mẹ sao?"

"Bạn đang đề cập đến sự co lại liên tục ở đây?" Con trai tôi tò mò trượt ngón tay xuống và đặt chúng lên môi âm hộ ẩm ướt của tôi. 

"Hừm... Ta ghét, đừng nói." Tôi đỏ mặt. 

"Ngẫm lại cũng đúng, vừa rồi ngươi đã ôm ta thật chặt, nơi này của nữ nhân thật thần kỳ." Các ngón tay của con trai tôi cọ xát qua lại dọc theo khe hở vài lần, môi âm hộ của tôi đột nhiên hé mở trở lại một cách nhạy cảm. 

“Anh ấy còn nói, đừng nói gì, ừm... đừng làm loạn... ngón tay của con bình tĩnh, mẹ sẽ không chịu nổi nếu con chạm vào mẹ lần nữa, ừm...

Hãy ngoan... ừm... đừng chạm vào nó. “Tôi bị ngón tay của con trai ngứa ngáy đến nỗi chỉ muốn chụm hai đùi lại nhưng không kìm được mà phải dang rộng ra. 

"Không chịu nổi cũng không sao, chúng ta có thể tiếp tục lần thứ ba." Người con trai mỉm cười tự tin nhưng những ngón tay vẫn không ngừng chuyển động. 

"Mẹ biết con rất giỏi, nhưng con mới bắt đầu làm việc này, đừng quá mệt mỏi. Hãy ngoan ngoãn nghe lời mẹ, sau này con sẽ có nhiều thời gian hơn."

"Tôi không."

Lời nói của tôi lúc này không có tác dụng gì với con trai tôi. Ngược lại, tôi có chút phấn khích trước những ngón tay của anh ấy. Tôi nghiến răng và lăn ra khỏi giường. Tôi nhìn con trai mình một cách trìu mến và đáng thương rồi nói: “Đừng để ý đến con, mẹ đi tắm đây”.

Nếu chúng tôi ở đó thêm một giây nữa, tôi và con trai sẽ không thể kiềm chế được bản thân và khơi dậy một làn sóng ham muốn khác. Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ và vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm xong, giặt đồ lót để thay rồi quay lại phòng ngủ, con trai tôi vẫn trần truồng nằm trên giường.

"Anh còn cố gắng nữa, anh mệt quá, đi tắm rồi chuẩn bị đi ngủ đi." Tôi mỉm cười, cầm giỏ đựng đồ giặt đi ra ban công phòng ngủ để phơi quần áo.

Đứng trên ban công, làn gió buổi tối sảng khoái phả vào mặt tôi dễ chịu khó tả. Tôi lấy trong giỏ đựng đồ giặt ra một bộ đồ lót ren màu da và một bộ đồ lót ren đen rồi treo lên cao cho khô. Tôi nhớ trước đây tôi không dám treo quần lót lên cao như vậy. Tôi luôn cảm thấy những thứ này đang bao bọc những phần nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. Sẽ bị người đàn ông khác nhìn thấy. Sau khi cùng con trai vượt qua sấm sét tối nay, tâm lý của tôi đã thay đổi một cách tinh vi. Những người đàn ông khác có thể chỉ nhìn vào bộ đồ lót gợi cảm của tôi để thèm muốn, nhưng những ngày sắp tới, chỉ có con trai tôi mới có thể tận hưởng được sự kích thích mà bộ đồ lót này mang lại trên cơ thể tôi. 

Tôi lấy thêm hai chiếc quần tất ngang hông từ giỏ đựng đồ giặt, một chiếc màu da và chiếc còn lại màu đen. Họ vẫn treo cao bên nhau với hai bộ nội y gợi cảm. Đôi tất mỏng nhẹ nhàng rung rinh trong gió chiều, như thể đang nhảy một vũ điệu vô danh. 

Sau khi giũ sạch những giọt nước còn sót lại trong giỏ đựng đồ giặt trống rỗng, tôi đặt tay lên lan can ban công và nhìn ra ngoài. Cộng đồng yên tĩnh. Ban công và cửa sổ của một số tòa nhà gần đó bật hoặc tắt đèn, sáng hoặc tối. Ai biết được có bao nhiêu bí mật đằng sau những cánh cửa sổ này mà người ngoài không biết, giống như vụ loạn luân giữa hai mẹ con trong gia đình chúng tôi. Ai có thể nghĩ vậy?

Có lẽ, chúng tôi không phải là hai mẹ con duy nhất trong cộng đồng này. 

Tôi cười, ngẩng đầu lên, để mái tóc dài màu hạt dẻ xõa qua vai, tôi như chợt thấy nhẹ nhõm. 

Tôi không biết mình đã đứng yên lặng như thế bao lâu, nhưng ánh sáng trong phòng ngủ phía sau tôi đột nhiên vụt tắt, tôi như chìm vào bóng tối. Con trai tôi chắc đã dậy đi tắm. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó và tiếp tục xem xét kỹ hơn các tòa nhà trong cộng đồng. 

Chưa đầy mười giây trôi qua, một đôi tay ôm lấy tôi từ phía sau. 

"Lele... đừng đi tắm vội." Con trai tôi có mùi mồ hôi nhẹ. Tôi khẽ cau mày và cố gắng đẩy anh ta ra bằng một tay. Điểm tiếp xúc nằm ngay giữa hai chân anh. Một vật cứng chọc mạnh vào lòng bàn tay tôi. Phần đầu xe trơn trượt. Tôi phát ra âm thanh, vừa định quay mặt đi thì con trai tôi đã dùng răng cắn vào dái tai tôi.

"Mẹ, đừng cử động, cứ như vậy đi." Giọng nói của con trai tôi nhẹ nhàng, êm dịu như một nhà thôi miên xuất sắc khiến tai tôi ngứa ngáy. 

"Ừm... Đồ khốn, sao cậu... ừm... vất vả thế mà còn muốn?" Tôi thủ thỉ và tựa đầu vào vai con trai tôi.

Con trai tôi vén gấu váy ngủ của tôi lên. Tôi đang mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa xuyên thấu. Tôi vừa mới tắm xong và không mặc quần lót. Một cơn gió đêm ập vào vùng kín trần trụi giữa hai chân tôi, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên đó, khiến nó ngứa ngáy và tê dại. 

"Đừng... chúng ta không thể làm điều đó ở đây." Tôi vô thức kéo gấu váy ngủ xuống, cố gắng che đi vùng bí mật.

“Không sao đâu mẹ, không ai nhìn thấy đâu, đèn không sáng đâu.” Con trai tôi kéo tay tôi ra và lại kéo gấu váy ngủ của tôi lên đến thắt lưng. 

Con trai tôi đã đúng, vì đèn trong phòng ngủ đã tắt và ban công không có đèn nền. Trời tối đen như mực. Khi nhìn từ bên ngoài ra ban công, chúng tôi không thể nhìn thấy gì cả. Ngoài ra, trên lan can còn có một vài chậu cây cũng có tác dụng che chắn rất tốt. 

“Con tốt hay xấu…” Tôi hiểu ý định của con trai mình. Mặc dù tôi hơi lo lắng nhưng quan hệ tình dục trên ban công là điều tôi từng mơ ước trước đây. Đó chỉ là một ảo tưởng tình dục khi tôi thủ dâm. Tôi không ngờ điều đó sẽ trở thành hiện thực vào tối nay. 

Bàn tay con trai tôi vòng qua nắm lấy vài nắm lông mu rậm rạp dưới bụng dưới của tôi. Anh nhẹ nhàng ấn ngón giữa vào xương mu sưng tấy của tôi, di chuyển bên trái và bên phải để mở môi âm hộ béo ngậy của tôi rồi đưa cả ngón giữa vào. 

“A…” Tôi không khỏi khịt mũi, lập tức nhận ra mình đang ở trên ban công, vội vàng ngậm miệng lại. 

Bàn tay còn lại của con trai tôi kéo dây áo ngủ mỏng manh khỏi tay tôi, chiếc áo ngủ biến thành một sợi dây vải nhàu nát chất đống quanh eo tôi. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của tôi phơi mình trong không khí buổi tối. Một cơn gió mát khác thổi vào làm núm vú tôi cứng lại. Lòng bàn tay của con trai tôi lần lượt xòe ra hai quả bóng nặng nề của tôi. 

Ngực và âm đạo của tôi bị tấn công từ trên xuống dưới, cơ thể tôi trở nên mềm nhũn. Tôi tựa vào cánh tay con trai và thở dốc. 

Lúc này, cạnh vành đai xanh ở tầng dưới, một chiếc QQ đang lùi vào bãi đậu xe. Không biết có phải chủ xe quá non tay nên mấy lần lùi xe không thành công. Tất cả đèn đều đã được bật lên và những chiếc ô tô đang chạy tới chạy lui một cách hài hước. 

“Thật ngu ngốc, nó không vào được, con vào đi”, người con trai cười nói. 

Ham muốn của tôi đã hoàn toàn bị con trai khơi dậy, giữa hai chân tôi lại dâng trào. Tôi chống chắc lan can ban công bằng cả hai tay rồi giơ cao cái mông tròn trịa của mình lên. Trong bóng tối, con trai tôi vốn chưa quen tay nghề nên không tìm được đường vào. Tôi nhịn cười, một tay giữ cặc nó lại, hướng dẫn và dạy con:

“Đây, chỉ cần tìm rãnh mông của mẹ, rồi đi xuống… tìm miếng thịt mềm ướt, là có thể nhét vào trong mẹ.” Tay tôi nắm lấy cặc của con trai tôi và trượt nó xuống rãnh mông tôi, để quy đầu của nó chìm vào giữa hai đôi môi béo ướt.

Con trai tôi tiến về phía trước, con cặc nóng hổi của nó cọ vào thành âm đạo trơn trượt của tôi rồi lao thẳng vào. Cùng với tinh dịch còn sót lại mà nó xuất tinh hai lần vào âm đạo của tôi, nó được đưa vào cho đến khi chạm vào lỗ sâu trong nhụy hoa. 

Tôi bị kích thích bởi sự thâm nhập sâu này, nhưng tôi không dám hét to. Tôi dùng răng cắn chặt môi dưới, vì những cú thúc liên tục của con trai tôi nhanh đến mức tôi phải nhón chân đi dép lê. 

Con trai tôi cũng biết đây là ban công thoáng đãng, cũng không nói gì. Anh vừa đâm mạnh vào âm đạo của tôi, cặp mông đầy đặn của tôi lắc lư mạnh dưới tác động của đùi anh. 

Tôi không biết có phải vì tính chất đặc biệt của việc quan hệ tình dục trên ban công hay không. Bản thân dịp này đã có một loại kích thích tiếp xúc nên niềm vui của tôi rất mạnh mẽ. Đánh giá phản ứng cơ thể của con trai tôi, nó cũng giống như tôi. Chưa đầy năm phút, cơ thể anh đã bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Tôi siết chặt cái mông săn chắc của con trai mình bằng một tay từ phía sau, tay kia gần như không thể đỡ nổi sức nặng của cơ thể tôi. Phần thân trên của tôi được nâng lên cao và đung đưa qua lại theo những cú thúc của con trai tôi. Bộ ngực to treo lủng lẳng gãi nhiều lần vào lan can ban công lạnh lẽo, núm vú nhạy cảm bị kích thích trở nên ngứa ngáy và cứng ngắc. 

Lúc này, chiếc xe QQ ở tầng dưới cũng tìm được góc đi chính xác và từ từ lùi vào. Sau khi đỗ xe, vô tình hay cố ý, một nữ chủ xe đã bước xuống xe. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn về phía ban công của chúng tôi, không chắc mình có nhìn thấy gì không. 

Lúc này, háng con trai tôi ấn mạnh, tôi cảm thấy như có một dòng điện chạy từ giữa hai chân đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Tôi không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ lớn tiếng. Tôi khép chặt hai đùi lại và kẹp chặt con cặc của con trai mình. Sau đó, tôi cảm thấy một, hai, ba và ba luồng nóng liên tiếp phun ra từ sâu trong âm đạo của mình. 

Hôm nay, khi anh ấy xuất tinh dịch thứ ba vào tử cung của tôi, đầu gối của tôi yếu đi và cả hai chúng tôi cùng con trai ngã xuống sàn ban công. Chân chúng tôi yếu ớt, một dòng nước ấm từ cửa âm đạo chảy ra rơi xuống nền gạch mát lạnh. Đây là lần thứ ba con trai tôi xuất tinh vào trong tôi và có cảm giác số lượng gần bằng lần đầu. Tại sao hai tinh hoàn của anh lại chứa nhiều tinh dịch đến vậy, và tất cả đều được phóng vào tử cung của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19

Sáng hôm sau, như thường lệ, tôi thức dậy, lăn lộn trên chiếc giường đôi. Tối qua tôi đã chở con trai tôi về phòng để ngủ. Ham muốn của anh ấy quá mạnh mẽ đối với lần quan hệ tình dục đầu tiên của anh ấy. Có lẽ tôi đã quyến rũ anh ấy quá mạnh mẽ. Sau khi được phép tận hưởng sự thoải mái trên cơ thể tôi, anh ta điên cuồng tận hưởng khoái cảm khi đưa một người phụ nữ xinh đẹp vào âm đạo của tôi. 

Anh tưởng rằng sự phấn khích trên ban công đủ để anh hồi tưởng lại cả đêm qua, nhưng ai biết rằng anh không thể không muốn tôi nữa sau khi tắm và tôi đang xem TV trong phòng khách. Anh lại tán tỉnh tôi một cách nhẹ nhàng và quyết liệt. Ông nhìn con cặc cứng cáp đã được phục hồi của con trai mình và vẻ mặt không hài lòng. Anh ấy chơi với tay lên xuống trong một thời gian dài. Ham muốn mà con trai ông vừa tuyên bố lại bắt đầu khuấy động. Cuối cùng, anh ấy không thể cưỡng lại được và để anh ấy quan hệ với tôi một lần nữa trên ghế sofa trong phòng khách.

Một chương trình hẹn hò trên đài truyền hình Giang Tô đang chiếu trên TV. Con trai tôi kéo quần lót của tôi xuống và tôi nằm trên bàn cà phê. Anh ấy đẩy chiếc váy ngủ của tôi lên đến tận thắt lưng và cuộn nó lại. Tôi nhấc mông lên cao. Con trai tôi ôm eo tôi và thâm nhập vào âm đạo của tôi từ phía sau. Tôi đạt đến cao trào với một cuộc tấn công nhanh chóng khác từ con trai tôi. Anh ấy thấy tôi đã lên đỉnh rồi. , không chịu đựng được nữa, anh ta xuất tinh thứ tư vào tử cung tôi, nhưng lần này không dữ dội như những lần trước. Tôi chỉ cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo run rẩy vài cái, chỉ có một luồng nhiệt lao thẳng vào thành tử cung. Khi con trai tôi kiệt sức nằm trên ghế sofa, tôi chạm vào môi âm hộ vốn đỏ bừng, sưng tấy và nhạy cảm do con trai đẩy mạnh nhưng không có gì ra ngoài. 

Sau khi tắt đồng hồ báo thức, tôi ra khỏi giường trong bộ váy ngủ. Đêm qua tôi đã cởi trần khi nào? 

Tôi đoán là do tôi đang hồi tưởng lại những giây phút nồng nàn với con trai, khi cơn buồn ngủ lần đầu ập đến, tôi háo hức cởi áo ngủ ra.

Ban đầu tôi nghĩ rằng sáng nay con trai tôi sẽ quá mệt để có thể thức dậy sau chuỗi trận chiến đêm qua. Ai biết vừa bước ra khỏi phòng ngủ đã nhìn thấy con trai tôi từ phòng tắm bước ra. Có vẻ như anh đã giặt xong. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nở một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt và nhìn thẳng vào tôi.

Khi tôi làm tình với anh ấy tối qua, ánh sáng rất mờ. Bây giờ phòng khách đã bật đèn, trời cũng sắp sáng, tôi có chút không quen đối diện với đôi mắt không che giấu của con trai mình trong môi trường sáng sủa như vậy. Mặt tôi hơi nóng, tôi nhanh chóng tránh ánh mắt của anh ấy.

"Anh dậy sớm. Tối qua ngủ ngon không?" Tôi nói khi đi về phía phòng tắm. 

“Được rồi, tất nhiên, không quá lời khi nói rằng đêm qua là đêm tuyệt vời nhất mà tôi ngủ được kể từ khi tôi là người nhạy cảm.

“Con trai tôi đưa tay ra và kéo tôi quanh eo khi tôi đi ngang qua nó. Tôi nghiêng người và ngã vào vòng tay anh. 

"Khi bạn nói hợp lý, ý bạn là từ khi bạn bắt đầu có những suy nghĩ lệch lạc đó trong đầu?" Tôi mỉm cười, quàng một tay qua cổ con trai và hôn lên má nó giống như một cặp đôi đã tán tỉnh nhau nhiều năm khi mỗi sáng thức dậy. 

Thấy tôi không tránh, con trai tôi đặt tay lên cặp mông đầy đặn của tôi, vén gấu váy ngủ của tôi lên. Vì âm đạo của tôi sưng đỏ do bị con trai hành hạ hôm qua, môi âm hộ của tôi không thoải mái khi mặc quần lót nên không mặc quần lót bên trong, để lộ cặp mông trắng ngần và tròn trịa. Con trai tôi dùng hai tay bóp mạnh vào mông tôi vài lần. 

"Được rồi được rồi, đừng cố quá. Mẹ còn phải rửa mặt đánh răng nữa." Tôi vặn người ra khỏi vòng tay con trai tôi và vỗ nhẹ vào mu bàn tay nó. 

"Mẹ, con nghĩ..." Con trai cau mày, mím môi. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, sáng sớm trong đầu tôi đã đầy những suy nghĩ xấu. Đi thay quần áo đi. Sắp đến giờ đi học rồi. Đi nhanh đi."

"Mẹ..."

"Sau này thời gian còn rất nhiều, mẹ đã giao cho con rồi, con sợ mẹ chạy mất, nhanh mặc quần áo vào đi." Tôi hạ quyết tâm, đẩy con trai về phía phòng ngủ, rồi nhanh chóng vào phòng tắm và đóng cửa lại.

Khi đang đánh răng trước bồn rửa, tôi nhìn chằm chằm vào mình trong gương trang điểm. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không. Tôi cảm thấy gần đây làn da của mình trở nên trắng và dịu dàng hơn, hai vết ửng hồng trên má cũng khiến tôi trở nên nữ tính hơn. Nghĩ đến lời của Độ Lý, tình dục quả thực là loại mỹ phẩm tốt nhất. Trong thời gian này, với việc làm ẩm tinh dịch được tiêm vào tử cung của tôi bởi hai thiếu niên, Ziyang và con trai tôi, khả năng điều hòa nội tiết của tôi chắc hẳn đã tốt hơn. 

Như thường lệ, con trai tôi thay quần áo và đợi tôi ở phòng khách. Anh ấy đang đọc một cuốn truyện tranh trên tay. Khi thấy tôi bước ra, anh ấy chỉ ngước lên nhìn tôi rồi lại chú ý đến cuốn truyện tranh. 

Tôi buộc tóc lại gọn gàng và trang nghiêm trong phòng ngủ. Khi đánh má hồng trước gương trang điểm, tôi vẫn có chút tự hào. Việc duy trì được nhan sắc như vậy quả là một thành tích không hề nhỏ đối với một phụ nữ 37 tuổi. Tôi luôn tâm niệm rằng nếu có thể, tôi sẽ không bao giờ muốn đánh một lớp phấn nền lên mặt để che đi vẻ ngoài già nua của mình. 

Vốn dĩ tối qua tôi đã chọn một bộ đồ lót màu trắng để mặc hôm nay. Bây giờ khi mở tủ ra, tôi bất ngờ lấy ra một bộ nội y Isela màu đen gợi cảm. Áo ngực là kiểu nâng cúp nửa cốc. Hầu hết bộ ngực cao và đầy đặn của tôi đều lộ ra ngoài, ngoại trừ núm vú. Chiếc áo ngực được phủ một lớp ren mỏng một cách tượng trưng. Chiếc áo ngực này có thể tạo ra tác dụng rất khéo léo khi kết hợp với chiếc áo sơ mi màu xám sắt của tôi. Nếu cởi chiếc cúc thứ hai của áo sơ mi, có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại từ đường viền cổ áo hở hang. Nếu không cẩn thận khi cúi xuống thì mọi thứ sẽ bị lộ ra ngoài. 

Phần thân dưới là một đôi quần lót không thể gọi là quần lót, tức là ở vùng tam giác có một mảnh vải cực nhỏ, chỉ có dây đai mảnh ở hai bên eo và sau mông. Khi tôi đeo nó vào, dây đai đột nhiên chìm vào giữa mông sâu của tôi. Về phần phía trước, dù tôi có chỉnh sửa thế nào đi chăng nữa, một phần nhỏ của đôi gò bồng đảo của tôi cũng bị lộ ra, chưa kể khu rừng đen rậm rạp chạy ra từ xung quanh mảnh vải nhỏ một cách vô lương tâm. 

Nhìn thân hình trưởng thành và bụ bẫm này trong gương soi toàn thân, mặt tôi nóng bừng. Tôi không thể ngăn mình trở nên gợi cảm dưới lớp áo tôn nghiêm và trang nghiêm. Thậm chí có thể nói là đồi trụy. Có lẽ vốn dĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng, ham muốn bản năng vốn bị hình ảnh cô giáo giam cầm nhiều năm nay đã được con trai tôi giải phóng hoàn toàn vào đêm qua. 

Tôi đứng bên giường cúi xuống mang đôi tất siêu mỏng màu xám thịt đến hông. Tôi vừa kéo tất lên đến thắt lưng thì không biết lúc nào tôi nhìn thấy con trai tôi đang đứng trước cửa phòng ngủ. Anh ta đang nhìn thẳng vào tôi, đôi mắt sáng lên thèm khát như một con sói. 

Rõ ràng bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất mỏng trên người rất quyến rũ con trai cô, nhưng bây giờ rõ ràng không phải là thời điểm thích hợp. 

"Đi đi, đừng nhìn trộm." Tôi bước tới và đóng cửa phòng ngủ lại. 

Con trai tôi gõ cửa bên ngoài nhưng tôi phớt lờ, nhanh chóng mặc vào chiếc áo sơ mi màu xám sắt và chiếc váy xếp nếp ôm sát hông màu đen. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi biết anh đang nghĩ gì, nhưng không phải bây giờ. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi." Tôi mở cửa và nắm lấy tay con trai tôi rồi bước ra ngoài. Khi bước đi, tôi mang một đôi giày cao gót nhọn của Daphne vào chân mình. 

“Mẹ ơi sao mẹ lại mặc đồ lót gợi cảm đến trường thế?” Đôi mắt của con trai tôi đảo qua nhìn lại tôi. 

"Chuyện này có gì kỳ quái? Mẹ không phải chỉ mặc quần lót đi dạy thôi. Câu hỏi của con thật phi lý." Tôi mỉm cười hôn lên má con trai, mở cửa an ninh và đẩy nó ra hành lang. Con trai tôi sững sờ một lúc, đưa tay gãi gãi sau đầu rồi bước xuống nhà. 

Tôi khóa cửa, nhìn đồng hồ và thấy đã gần 7 giờ. Tôi bước xuống thật nhanh, vì bước chân của tôi rất nhanh, gót đôi giày cao gót mũi nhọn của tôi phát ra tiếng “tách, cạch, cạch” giòn giã trên cầu thang. Vừa lên đến tầng hai, tôi đã thấy con trai tôi đang tựa vào lan can nhìn lên. 

"Sao cậu lại đợi tôi? Cậu xuống trước đi." Tôi vừa nói vừa tìm chìa khóa xe trong túi xách. 

“Mẹ ơi, con không biết tại sao, nhưng khi nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ, con cảm thấy rất hưng phấn.” Sau khi xác nhận rằng không có ai ở xung quanh, con trai tôi thì thầm vào tai tôi. 

"Bạn càng ngày càng tệ. Bạn có thể liên tưởng những điều đó với mọi thứ."

"Không, khi nghe thấy tiếng giày cao gót của em, anh đã không thể kiềm chế được trí tưởng tượng của mình. Anh tưởng tượng rằng đôi chân xinh đẹp của em được đôi giày cao gót làm cho thon thả hơn, và mông của em cũng thẳng hơn..."

"Được rồi được rồi, nhanh xuống đi, còn chờ gì nữa? Cũng muộn rồi." Tôi dùng đầu gối đẩy mông con trai và giục nó đi xuống cầu thang, nhưng lòng tôi lại bị lời nói của con trai trêu chọc. 

Trên đường đến trường, mắt con trai tôi cứ liếc nhìn lên xuống đùi tôi. Chiếc váy che mông của tôi trên ghế đã bị co lại rất nhiều, cặp đùi trắng như tuyết của tôi càng mơ hồ quyến rũ dưới đôi tất màu xám như thịt. Tôi thấy con trai tôi xoay người một cách bất thường sang trái rồi sang phải trên ghế, vặn vẹo và xoay người một cách khó khăn. 

"Cái gì? Có kim đâm vào dưới mông cậu à?" Tôi hỏi, cố nhịn cười. 

"Nó còn khó chịu hơn cả kim đâm."

"Ngươi đáng đời. Ai bảo ngươi có ánh mắt không trung thực?"

"Anh rõ ràng biết sức đề kháng của tôi yếu, nhưng anh lại cố ý để tôi nhìn thấy anh mặc bộ đồ lót gợi cảm như vậy, lại không để tôi vào trong anh giải quyết."

"Này, nếu cậu không nhìn trộm thì làm sao cậu biết tôi đang mặc loại quần lót nào? Tại sao lại có người buộc tội cậu trước?" Tôi nhìn vẻ bĩu môi đáng yêu của con trai, quay mặt về phía cửa kính ô tô và cười thầm. 

Con trai tôi im lặng một lúc rồi đột nhiên vươn tay ra khỏi hộp số ô tô, nắm lấy đùi tôi, bóp thật chặt và nói: “Mẹ ơi, không, con không thể không muốn mẹ”.

Lúc này xe đã rẽ vào một ngã tư, trước mặt là trường học của con trai tôi. Học sinh đi từng nhóm đến trường, các quán ăn sáng hai bên đường cũng nhộn nhịp. Tôi đỗ xe trên vỉa hè cách cổng trường khoảng 100m.

"Không được, nhìn đồng hồ ở cổng trường, còn có hai mươi phút thể dục buổi sáng." Tôi nhìn con trai tôi, hơi thở của nó rõ ràng trở nên gấp gáp.

"Vậy chúng ta nên làm gì? Hãy nhìn xem." Cậu con trai mặt đỏ bừng, kéo cặp sách ra khỏi bụng, chỉ thấy một chiếc lều cao đã được dựng ở háng cậu. 

"Anh..." Mặt tôi nóng bừng. Mong muốn của con trai tôi mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng. Nếu biết, tôi đã cho anh ấy thứ anh ấy muốn ở nhà. 

"Mẹ, mẹ." Con trai tôi nghiêng người về phía tôi, thò tay vào váy giữa hai chân tôi, sờ thẳng vào âm đạo sưng tấy của tôi. Anh dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ mềm mại của tôi vài lần qua lớp quần lót ren.

"À... không, Lele, bạn không thể làm điều đó ở đây." Tôi nhanh chóng siết chặt đùi và dùng một tay kéo tay con trai ra khỏi váy. 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, mẹ giúp con nhé." Bàn tay con trai tôi lại bất lương nắm lấy bộ ngực cao chót vót của tôi.

"Lele, chờ đã, đợi một chút." Thỉnh thoảng có vài chiếc xe đi ngang qua khiến tôi sợ hãi đến tận xương tủy. May mắn thay, tôi đã thay các cửa sổ riêng tư khi mua xe. Tôi không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong xe từ kính chắn gió phía trước.

Tôi nhìn thấy lối vào bên hông của một căn nhà đối diện trường, và một dãy ô tô đậu sát tường. Tình cờ có một khoảng trống hình "lõm" phía sau cửa sổ quảng cáo viễn thông. Tôi nhanh chóng khởi động xe, sau khi xác nhận phía sau không có xe nào, tôi quay xe ra đường, đỗ xe sao cho đầu xe quay vào trong vào khoảng trống hình "lõm". Bằng cách này, không ai có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong xe trừ khi có người trèo lên đỉnh tường.

Tất nhiên, con trai tôi cũng hiểu ý định dừng xe như thế này của tôi. Ngay khi tôi kéo phanh tay, anh ta nóng lòng muốn ép nửa người mình lên.

"Cẩn thận, nhẹ nhàng, xe sẽ di chuyển." Tôi hạ lưng ghế xuống, nửa người ngả ra sau, một tay vòng qua cổ con trai, tay kia đỡ ghế.

Con trai tôi kẹp một chân vào giữa hai chân tôi và giẫm lên sàn ghế lái. Anh giữ thăng bằng và cởi cúc áo tôi bằng cả hai tay. Ngay khi tôi cởi chiếc cúc đầu tiên, tôi đưa tay giữ anh ta lại, nắm lấy tay anh ta và hướng dẫn anh ta nhét nó qua cổ áo.

“Đừng cởi, đừng cởi quần áo, cứ như thế này, tôi sợ.” Tôi thở hổn hển. Bàn tay con trai tôi kéo áo ngực của tôi lên trong áo, nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của tôi và xoa bóp. Chưa đầy nửa phút, núm vú mỏng manh của tôi đã nhạy cảm dựng lên.

Môi của con trai tôi háo hức áp vào đôi môi đang hướng lên phía tôi, che phủ chúng hoàn toàn. Đầu lưỡi của anh cạy mở môi tôi và thâm nhập vào trong miệng tôi. Đầu lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau tạo ra âm thanh mút giòn.

Bàn tay trái ban đầu đỡ trọng lượng của hai người của tôi đã được thả ra, tôi nằm mềm mại trên chiếc ghế gấp. Tôi đưa tay mò mẫm tìm dây kéo quần của con trai rồi kéo xuống. Dương vật cương cứng của anh lộ ra ngoài qua khe hở của quần lót. Tôi luồn tay qua dây thun quần lót của anh ấy và nắm lấy con cặc nóng bỏng của anh ấy. Nó dày như một cái cán lăn. Tôi xoa đi xoa lại vài lần thì nó lắc lư lên xuống như biểu diễn.

Con trai tôi ngừng hôn điên cuồng lên môi tôi và nhìn xuống tôi khi tôi rút dương vật của nó ra. Anh không biết phải làm gì tiếp theo. Tất nhiên, ở vị trí này, không thể đưa cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi. Góc nhìn rất vụng về.

"Lele, con không thể làm điều đó ở đây. Mẹ ơi, xin hãy giúp con lấy nó ra bằng miệng." Tôi biết rõ hơn rằng việc một chiếc ô tô nhỏ như Polo rung chuyển bên đường là điều không thực tế nên tôi chỉ có thể dùng đến cách tốt nhất tiếp theo là thỏa mãn con trai mình bằng quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Nhưng con muốn thâm nhập vào mẹ." Người con trai cau mày miễn cưỡng. 

"Xe sẽ tiếp tục di chuyển, người khác trong nháy mắt sẽ biết chuyện gì đang xảy ra trong xe. Ngoan, buổi tối về đến nhà anh sẽ cho em chơi bao nhiêu tùy thích, được không?" Tôi ôm con trai và hôn lên mặt nó nhiều lần. 

May mắn thay, con trai tôi vẫn nghe lời tôi dù rất khao khát. Con trai tôi bất lực ngồi tựa lưng vào ghế hành khách. Tôi nhìn ra cửa sổ phía sau. Thỉnh thoảng, những người đi ngang qua sẽ bỏ qua những tấm biển quảng cáo trên cửa sổ và đi sang bên kia đường. Tôi tự tin nghiêng nửa người khỏi hộp số để tựa vào ngực con trai. Tôi cởi thắt lưng quần của con trai tôi. Con trai tôi nhấc mông lên, quần tuột khỏi chân rơi xuống gầm ghế.

"Sao chuyện này lại bất lương như vậy? Hôm qua anh ta chỉ làm tình có vài lần thôi à?" Tôi mỉm cười, đưa tay cầm con cặc cao chót vót của con trai mình vuốt ve lên xuống. Sau khi chính thức trải qua lễ rửa tội nam nữ trong cơ thể tôi, đứa bé này bây giờ trông có vẻ tràn đầy sinh lực hơn và đứng thẳng lên chào tôi. Khi những ngón tay của tôi trượt một cách khéo léo, quy đầu đỏ mềm mại lộ ra hoàn toàn và những đường gân xung quanh cặc hiện rõ. 

"Mẹ ơi, con muốn đôi chân của mẹ được làm cho con." Người con trai thoải mái tựa lưng vào chiếc ghế đã hạ thấp, hai tay chắp sau đầu, trông có vẻ thoải mái. 

"Tất cả những điều kiện này đến từ đâu?" Tôi mỉm cười chửi rủa và chơi đùa với con cặc của mình thêm vài lần nữa trước khi đứng dậy và trở về chỗ ngồi. Tôi đạp đôi giày cao gót xuống sàn ghế lái, tựa lưng vào trụ giữa xe, đặt đôi chân thon thả của em duỗi ra từ phía trên thanh chuyển số, em nhẹ nhàng kẹp cặc con trai bằng đôi chân lụa mỏng manh, cọ lòng bàn chân vào nhau. Con cặc của con trai bà càng sưng lên dưới sự ma sát của chiếc tất lụa, thỉnh thoảng lại đung đưa qua lại. 

"Ôi, cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, con yêu đôi chân bé nhỏ của mẹ khi mang tất." Người con ngẩng đầu rên rỉ, liên tục đẩy phần thân dưới lên. 

Mũi tất bên trái của tôi ấn vào bìu của con trai tôi, nhẹ nhàng ấn vào hai tinh hoàn đầy đặn của nó, còn mũi tất bên phải của tôi trượt tới trượt lui quanh con cặc đang cương cứng của nó. Con cặc dày nóng hổi, ​​hơi nóng lan tỏa qua chiếc tất mỏng đến tận ngón chân tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai, ngọn lửa dưới bụng tôi bắt đầu dần dần bùng cháy. Khu vực giữa hai chân tôi đã bị con trai tôi chà xát thô bạo vài lần và nó đã sẵn sàng cử động. Sau vài nụ hôn ướt át và đùa giỡn, môi âm hộ dày đặc không thể không mở ra. Dải quần lót nhỏ lọt vào giữa rãnh thịt, một dòng chất lỏng nhỏ dính từ trong âm đạo chảy ra, thấm qua ống quần, nhỏ giọt xuống đùi trong xuống ghế da. 

Khi chuyển động của bàn chân tôi ngày càng lớn, con trai tôi gần như nhấc toàn bộ phần dưới của mình lên và tiếp tục đẩy, như thể nó đang dùng đôi chân nhỏ bé của tôi làm âm đạo. Quy đầu đỏ mềm mại càng ngày càng nóng hơn dưới sự ma sát của tất, biến thành màu như gan lợn. 

"Ồ...Mẹ...thật tuyệt." Cậu con trai vươn tay đỡ mình trên trần xe. 

Tôi biết con trai sắp lên đỉnh nên tôi nhanh chóng thu chân lại, đứng dậy và tựa nửa người vào bụng nó. Tôi mở miệng và ngậm cặc anh vào miệng. Tôi mím chặt miệng, quy đầu của con trai tôi gần như áp vào cổ họng tôi khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Tôi ôm lấy đùi con trai tôi bị ngậm chặt trong miệng và tôi vuốt ve lên xuống. Trong vòng mười giây, cặc của con trai tôi co giật mạnh, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào gốc lưỡi tôi. Tôi không há miệng buông cặc của con trai ra, để nó phun theo ý muốn cho đến khi cặc nó mềm ra.

Tôi hất ngược mái tóc dài đã xõa ra khỏi mặt, há miệng nhổ ra dương vật của con trai mình. Tôi dùng một tay lấy ra vài chiếc khăn giấy trên đầu bảng điều khiển và đưa cho con trai tôi. Sau đó tôi tự mình lấy ra một ít. Tôi cúi đầu, há miệng phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng mà con trai tôi đã xuất ra trong miệng tôi trên khăn giấy. 

Nếu không phải vì đứa con trai yêu quý của tôi, tôi sẽ không bao giờ để một người đàn ông xuất tinh vào miệng mình. Tôi mắc chứng sợ thần bí và mùi đó thực sự khiến tôi khó chịu. Tôi nói với con trai mình trong thâm tâm rằng: “Con phải ngoan, nếu không con sẽ khiến cha thất vọng vì mọi cố gắng của con”. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Con trai tôi hít một hơi, ngồi dậy khỏi ghế, quàng tay qua cổ tôi và hôn thật mạnh vào má tôi vài lần. 

Tôi vặn tai anh, quay lại và thận trọng nhìn quanh xe. Không ai để ý chuyện gì đang xảy ra trong xe. Tôi quay lại ghế lái, chỉnh lại ghế rồi ngồi xuống, chải lại mái tóc dài bù xù của mình trước gương chiếu hậu. Sau khi con trai tôi dùng khăn giấy lau sạch phần dưới cơ thể, nó cũng kéo quần lên. 

"Nhìn xem, ngươi đã muộn rồi, ngươi thật hèn nhát." Tôi đưa đồng hồ ra trước mặt con trai và cho nó xem. Đã 7 giờ 45 và cũng là giờ học đọc buổi sáng. 

"Tôi không thường xuyên đến muộn nhưng đây là lần đầu tiên." Con trai tôi mỉm cười với tôi với vẻ mặt bẽn lẽn. 

“Nếu em không xuống xe đến trường, anh nói cho em biết, nếu điều này ảnh hưởng đến kết quả học tập của em thì từ nay em có thể tự mình làm.” Tôi giả vờ hung dữ. 

"Không, hoàn toàn không. Nếu điểm của tôi được cải thiện thay vì tụt dốc thì sao?"

“Nếu nó tăng giá thì bất cứ điều gì bạn muốn cũng được.”

"Có thực sự ổn để làm bất cứ điều gì?"

"Chỉ cần thành tích học tập của con được cải thiện, mẹ hứa với con, bất cứ điều gì cũng được."

"Quan hệ tình dục trong lớp học có được không?" Con trai tôi nhìn thẳng vào tôi.

"Phòng học nào? Phòng học nào? Đồ biến thái nhỏ, để ta chăm sóc ngươi." Tôi choáng váng một lúc. Khi nhận ra con trai mình đã mở cửa xe bỏ chạy, tôi dùng nắm tay màu hồng đập vào tựa lưng của hành khách. 

Nhìn con trai đeo cặp chạy về phía cổng trường, tôi vuốt ve đôi má nóng bừng của mình và thầm ngạc nhiên về việc mình vừa làm. Tôi đang cho con trai tôi bú cặc trong một chiếc ô tô bên đường. Ham muốn này giống như một cơn sóng thần, ập đến thật mãnh liệt. Điều này đúng với Lele, và thậm chí còn đúng hơn với tôi.

Tại sao tôi phải bận tâm? Tôi đã trao mọi thứ cho anh ấy rồi. Tại sao buổi sáng tôi phải kìm nén ham muốn của con trai và để nó xâm nhập vào âm đạo của tôi để trút giận? Tôi sẽ không phải xấu hổ như bây giờ nữa. Có vẻ như sáng mai nếu con trai tôi thực sự muốn thì tốt hơn là để nó giải quyết ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20

Khi tôi trở lại trường thì đã quá giờ học đọc buổi sáng. Ban đầu tôi định dùng giờ học đọc buổi sáng để cho học sinh làm một bài kiểm tra nhỏ hôm nay, nhưng giờ tôi phải hủy bỏ. Các giáo viên khác trong văn phòng đều bận rộn với công việc riêng của họ và dường như không ai để ý đến sự chậm trễ của tôi. Tôi ngồi xuống ghế và lấy trong túi xách ra một chiếc gương trang điểm nhỏ để lén kiểm tra lớp trang điểm của mình, mặc dù tôi đã cẩn thận chạm vào nó khi đỗ xe. Tôi đã trang điểm nhưng bây giờ dường như hai vệt má hồng quyến rũ trên khuôn mặt trắng trẻo của tôi đã hiện rõ hơn. Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng trong ô tô chỉ làm hài lòng con trai tôi, nhưng một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của tôi đã trải qua một làn sóng đam mê bên lề như vậy và ham muốn trong cơ thể cô ấy đã bùng phát từ lâu. Nếu ở nhà, tôi sợ sẽ không kịp chờ đợi để kéo con trai lên giường, để nó thọc sâu vào âm đạo của mình. 

"Đường Tĩnh, Đường Cảnh, ngươi nhất định sẽ xuống địa ngục." Tôi tự nghĩ, và không hiểu sao cảnh ngậm dương vật dày đặc của con trai tôi trong xe lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi không khỏi siết chặt đùi lại. Tôi cảm thấy sợi dây mỏng của chiếc quần lọt vào giữa hai đôi môi ẩm ướt, một cảm giác ngứa ngáy lan lên vùng bụng dưới. Tôi rên rỉ trong lòng, lắc đầu, mở túi xách, lấy ra một gói khăn giấy rồi đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm của nữ giáo viên không có ai. Tôi bước vào căn phòng trong cùng và khóa cửa lại. Tôi cúi xuống vén chiếc váy xếp nếp che mông lên tận eo. Sau đó tôi kéo chiếc tất ngang hông xuống đến bắp chân. Khi tôi kéo quần lót xuống, mặt tôi nóng bừng. Lớp vải ren mỏng ở háng tôi đã ướt đẫm nước. Nó phải trở nên minh bạch. Ngay khi tôi nhẹ nhàng che môi âm hộ nhạy cảm của mình bằng một mảnh khăn giấy, tôi không khỏi cảm thấy ngứa ran khắp cơ thể. Tôi giữ vách ngăn phòng tắm bằng một tay và ngồi tựa lưng vào bồn cầu. Tôi nhìn xuống và thấy đám cỏ nước gợi cảm giữa hai chân tôi đang tràn ra. Sự ham muốn dâng trào vượt xa sự mong đợi của tôi. 

Hai đôi môi căng mọng như bào ngư chín mọng, nước thơm ngon từ khe hở ở giữa từ từ tràn ra. Nó rất rõ ràng. Tôi nhẹ nhàng dựa vào vách ngăn, vô thức duỗi tay phải vào giữa hai chân. Ngón giữa của tôi dễ dàng tìm thấy âm vật đang nhô lên của tôi và xoay tròn theo chiều kim đồng hồ. 

Mặc dù điều này không khác gì những gì tôi thường làm khi chồng tôi bỏ nhà đi, nhưng dù sao thì đây cũng là trong phòng tắm của trường. Những giáo viên nữ khác có thể bước vào bất cứ lúc nào, còn tôi thì đang giải trí trong căn phòng bí mật. Từ sáng đến giờ mọi chuyện dường như quá điên rồ. 

Nhưng những hạn chế của môi trường còn lâu mới có thể vượt qua được dục vọng mạnh mẽ đang dâng lên trong lòng tôi. Ngón giữa của tôi nhanh chóng khiến âm vật mỏng manh của tôi trở nên cứng và ngứa. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi từ từ mở ra hai đôi môi dày mọng nước, ngón giữa không chút do dự mà mạnh mẽ đưa vào âm đạo ướt át. 

“Ừm…” Vừa rên lên sung sướng, tôi lập tức ngậm chặt miệng lại, triệt để kìm nén một chuỗi âm thanh sung sướng trong cổ họng. 

Ngón giữa đâm vào đến tận cùng, hoàn toàn bị nước thịt trong khoang thịt thấm đẫm. Tay trái của tôi chống chắc vào tường để giữ thăng bằng cho cơ thể, bụng dưới cứ hóp lên. Tôi kẹp chặt đùi, sự ma sát giữa ngón trỏ và ngón đeo nhẫn khiến môi âm hộ của tôi tê cứng. Ngón giữa giống như một dương vật có kích thước quá nhỏ, đang bơm thoải mái trong âm đạo ẩm ướt. 

Khuôn mặt đẹp trai và xinh xắn của con trai tôi hiện lên trong tâm trí tôi. Lúc này tôi tưởng tượng anh đang ngoan ngoãn nằm giữa hai chân tôi, dùng đầu lưỡi khéo léo thực hiện oral sex với tôi. Chiếc lưỡi của anh giống như một con trăn đầy dục vọng, thọc vào nơi sâu nhất trong âm đạo của tôi. 

Cơ thể tôi càng lúc càng nóng. Với sự khuấy động liên tục của ngón tay giữa của tôi, ham muốn dâng trào đã hoàn toàn được giải phóng như một con ngựa hoang bỏ chạy. Niềm khoái cảm như trào ra từ đầu ngón tay, phun lên cổ tử cung nhạy cảm, rồi xuyên qua tử cung và lan tỏa đến từng tấc cơ thể. 

Một ngón tay không còn có thể theo kịp làn sóng ham muốn khổng lồ. Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ con cặc của con trai tôi có thể được đưa vào. Tôi cũng duỗi ngón trỏ vào và uốn cong nó cùng với ngón giữa. Tôi dễ dàng tìm thấy điểm nhạy cảm phía trên cửa âm đạo. Tôi vừa chạm vào nó. Toàn thân tôi bất giác run lên, đùi tôi càng bị kẹp chặt hơn, như muốn chống lại những làn sóng khoái cảm. Tôi kiễng chân trên đôi giày cao gót, đôi tất lụa cuộn chặt vào bắp chân, khiến tôi có cảm giác tê dại vì sung huyết.

"Lele, đừng dừng lại..." Tôi hét lên trong lòng, hai ngón tay đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của tôi. Tôi bơm nó vài lần liên tiếp. Một cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên từ bụng dưới, thổi qua bộ ngực đầy đặn của tôi như một cơn lốc. Núm vú của tôi đã cương cứng hoàn toàn vào thời điểm này. Tôi đứng dậy như thể mình đang sưng tấy và đầy sữa khi đang cho con bú. Chân phải của tôi bị trượt, đôi giày cao gót văng khỏi chân tôi và đập vào cửa phòng tắm tạo ra một âm thanh nghèn nghẹn. Tôi ngồi phịch xuống vách ngăn và không khỏi thở hổn hển.

Mặc dù cực khoái do thủ dâm mang lại không đến mức thỏa mãn nhưng nó có thể được coi là làm giảm ham muốn đang dâng cao của tôi. Tiếng chuông vào học vang lên bên ngoài. Đây là sự bắt đầu của lớp học đầu tiên vào buổi sáng. Tôi đã không có lớp học cho đến tiết thứ ba hoặc thứ tư. Nếu không, tôi thực sự không biết phải đối mặt với học sinh của mình như thế nào trong tình trạng hiện tại.

Tôi duỗi chân phải ra và mò mẫm đi đôi giày cao gót. Tôi nhìn xuống mớ hỗn độn giữa hai chân mình. Phải mất vài chiếc khăn giấy để làm sạch vết nước. Tôi nghĩ mặt mình bây giờ chắc đang đỏ bừng và nóng bừng. Khi tôi kéo quần lên, háng tôi nóng bừng. Khu vực đó vẫn còn ẩm ướt và tôi cảm thấy mát lạnh khi che âm hộ của mình. Tôi sợ rằng mình sẽ ở trong tình trạng xấu hổ này suốt buổi sáng. Tôi bất lực mỉm cười, kéo chiếc tất màu xám lên, quấn chặt lấy cặp mông và âm hộ đầy đặn của mình.

Vừa bước ra khỏi phòng, một nữ giáo viên cùng lớp bước vào, tôi mỉm cười áy náy gật đầu với cô ấy. May mắn thay, cô ấy chỉ nói xin chào và bước vào phòng. Tôi rửa mặt trước bồn rửa và nhìn chằm chằm vào mặt mình trong tấm gương trên tường. Sự thỏa mãn dục vọng mới được giải phóng của tôi rõ ràng để lại hai vệt ửng hồng trên má tôi, khiến tôi trông đặc biệt quyến rũ. Tôi khẽ mỉm cười, quay người và nhanh chóng rời khỏi phòng tắm.

Đến tiết thứ 4 buổi sáng, chỉ 15 phút sau, tôi đã không còn ý định dạy nữa. Tôi đang nghĩ về con trai tôi. Tôi sắp xếp cho học sinh lấy vở ra và để đại diện khoa giám sát làm một bài kiểm tra nhỏ. Tôi ngồi sau bục giảng, lơ đãng. Tôi lật qua giáo án và đặt điện thoại vào văn phòng. Tôi muốn gửi tin nhắn cho con trai tôi để nói với nó rằng tôi nhớ nó, nhưng tôi biết rằng cách làm này không phù hợp. Con trai tôi lúc đó cũng đang ở lớp. Làm sao tôi có thể làm phiền anh ấy được? Tôi tự hỏi liệu anh ấy có đang nghĩ đến tôi không?

Tôi một tay chống cằm, nhớ lại những cảnh thân mật giữa hai mẹ con, trên môi không khỏi nở nụ cười ngọt ngào và hạnh phúc. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi nhận ra rằng tôi, một học sinh năm nhất trung học, có thể dễ dàng đọc được biểu cảm này trên khuôn mặt mình. Đây rõ ràng là một người. Đây là điều mà chỉ một cô gái trẻ đang yêu mới có thể làm được. Tôi nhanh chóng định thần lại và liếc nhìn phía dưới bục giảng. Các học sinh đều cúi đầu tập trung làm bài kiểm tra. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Các học sinh sẽ không bao giờ nghĩ rằng giáo viên chủ nhiệm mà các em thường kính trọng lại có một mối tình bí mật không ai biết đến như vậy.

Sau giờ học, tôi trở lại văn phòng và định gửi tin nhắn cho con trai. Anh đã gọi cho tôi trước và nói nhớ tôi bằng giọng điệu ngọt ngào của người yêu. Tôi nghe nói anh ấy rất im lặng và hỏi anh ấy đã gọi điện ở đâu. Anh ta trả lời rằng anh ta đang ở trong phòng thí nghiệm. Anh vừa kết thúc buổi học thực nghiệm và giáo viên yêu cầu anh khóa cửa lại.

“Mẹ ơi, con đã nghĩ về mẹ suốt cả buổi sáng.” 

"Tôi cũng vậy, nhưng điều này sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu, vì vậy hãy cẩn thận trong tương lai."

"Không ảnh hưởng đến con. Ngược lại, vì điều này, con có động lực học tập hơn, bởi vì..." Người con trai cười khúc khích khi nói, giọng điệu rất mơ hồ.

"Tại sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Anh quên nhanh quá. Chẳng phải sáng nay anh nói chỉ cần điểm của em không giảm mà tăng lên thì anh sẽ hứa với em mọi chuyện. Em vẫn có thể nói chuyện với anh trong lớp..."

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Tên khốn này thực sự đã để tâm đến điều này. Tôi nhìn quanh thì thấy còn lại một nữ giáo viên trong văn phòng, đang mải mê viết gì đó. Tôi đi đến một góc xa và tìm một chiếc ghế để ngồi xuống.

"Bạn đang làm gì trong lớp học?" Tôi cố tình trêu chọc con trai nhưng giọng điệu của tôi rất quyến rũ, thậm chí có chút bẽn lẽn. 

“Tất nhiên là con còn nói sẽ làm gì nữa…” Hơi thở của con trai đột nhiên trở nên nặng nề. “Tôi luôn tưởng tượng được làm tình với mẹ trong lớp học. Bạn nằm trên bàn của tôi, vén váy lên, tôi đưa vào âm đạo của bạn từ phía sau, rồi xuất tinh vào tử cung của bạn và chảy xuống gầm bàn”.

"Anh là một kẻ xấu." Tôi thì thầm với một nụ cười. 

"Ngoài ra, tôi luôn tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ như thế nào khi đứng trên bục giảng và giảng bài mà chỉ đi tất chân và giày cao gót." Người con trai tiếp tục, giọng điệu ngày càng hưng phấn. 

"Ngươi còn nói ngươi có ý nghĩ xấu, những thứ này ai dạy ngươi?" Tôi xoay người sang một bên, bắt chéo đùi và di chuyển chân phải lên không trung bằng đôi giày cao gót mà tôi vẫn muốn cởi ra. Trong khi ngước nhìn cô giáo đang ở cách xa mình, tôi vô thức dùng tay vuốt ve đôi gót chân trắng nõn và mềm mại được bọc trong chiếc tất. 

"Với một người mẹ gợi cảm như vậy, những điều này bạn có thể tự học mà không cần thầy."

"Tôi biết nói chuyện rồi. Anh nhớ ăn trưa nhé. Đừng lúc nào cũng ăn McDonald's. Đồ ăn đó có giá trị dinh dưỡng thấp, dễ tăng cân."

"Thật ra con tăng cân chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Mẹ, mẹ nên thích những chàng trai khỏe mạnh hơn phải không?"

"Sao cậu biết tôi thích con trai lớn hơn?"

"Trực giác, nếu không khi làm tình với tôi, em sẽ luôn bị kích thích đến mức hét to hơn, mạnh hơn... Chứng tỏ em thích bị cưỡng bức chinh phục."

"Bah, bah, bah, nói nhảm ở đâu vậy? Đừng nói điều này." Lời nói của con trai tôi khiến tôi đỏ mặt. 

“Vậy nói cho em biết, anh có thích em đâm thật mạnh và sâu vào anh ấy không?” Hơi thở của con trai tôi ngày càng nặng nề hơn, thậm chí tôi còn nghe thấy nó nuốt nước bọt. 

“Con trai hôi quá, con ghét…” Tôi nhìn nữ giáo viên trong văn phòng, vô thức dùng tay che ống nghe điện thoại lại. Cô ấy đang tập trung viết gì đó, cúi đầu xuống và không hề để ý rằng tôi đang tán tỉnh con trai mình qua điện thoại. 

"Nói cho tôi biết, bạn có thích khi tôi ấn mạnh vào nụ của bạn không? Nơi đó được gọi là cổ tử cung phải không? Bị vật của tôi đánh mạnh vào có cảm giác rất sướng phải không?" Lời nói của người con trai càng lúc càng nhanh, càng ngày càng rõ ràng. 

"Lele, con đừng nói nữa được không? Điều đó khiến mẹ con khó chịu lắm. Con ghét điều đó." Tôi kẹp chặt đùi mình.

"Bạn có phấn khích không? Vậy hãy nói cho tôi biết, nếu không tôi sẽ nói tiếp."

"Anh càng ngày càng tệ đấy, ừm... Tôi thích nó, được chứ?"

"Anh thích thế nào? Nói to lên đi. Tôi không nghe rõ."

"Con sắp chết rồi. Mẹ đang ở văn phòng, còn có những giáo viên khác ở đây. Sao con không... đi ăn trưa nhanh đi?"

"Ngươi nói cho ta biết trước, sau đó ta đi ăn."

Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi đến một bên cửa sổ, quay mặt về phía cửa sổ đang mở, thấp giọng run run nói: “Tôi thích, tôi rất thích đưa con cặc dày đặc của con trai tôi vào âm đạo, quy đầu to của con trai chạm vào cổ tử cung, và cho con trai tôi xuất tinh nóng hổi vào tử cung của tôi…” Tôi nói một hơi những lời dâm ô mà chính tôi cũng không thể tin được.

“Mẹ ơi, con vất vả rồi.” Giọng con trai cũng nghe run run.

"Bạn xứng đáng bị phạt vì đã gây ra sự nghịch ngợm." 

“Mẹ không phấn khích sao, mẹ?”

"Con nghĩ sao? Mẹ không phải là đá, mẹ khó chịu với con lắm, lát nữa mẹ sẽ đi tìm bạn nam cùng lớp..." Tôi cố ý trêu chọc con trai. Thằng nhóc này càng ngày càng quá đáng nên tôi bảo nó nhanh lên. 

"A, không, mẹ, con đi tìm mẹ. Đừng... mẹ không thể đi theo... đừng dây dưa với những đứa con trai khác. Chờ một chút, con sẽ đến ngay." Đúng như dự đoán, cậu con trai hoảng sợ như một con khỉ, mông bị đốt cháy, nói lắp bắp. 

"Được rồi được rồi, mẹ trêu con đấy, ngoài mẹ ra con có thể đi cùng ai nữa? Đi ăn trưa đi."

"Không, mẹ, mẹ không được phép làm điều đó với những chàng trai khác."

“Anh nói là anh chỉ trêu em thôi, nhưng mẹ sẽ không làm đâu. Con trai cưng của anh, hãy ngoan ngoãn nghe lời đi. Chỉ cần mẹ có đứa con lớn của con là đủ rồi. Con là người đàn ông duy nhất của mẹ, được không?”

"Vậy hôn một cái đi." Người con trai lại giở trò đồi bại.

Lúc này, có thêm hai giáo viên trở lại văn phòng sau bữa trưa. Tôi vội quay về phía cửa sổ, ghé sát vào ống nghe điện thoại, nhanh chóng hôn một tiếng: “Được rồi được rồi, đồng nghiệp của mẹ đi ăn tối về, không tiện nói chuyện, mẹ có thể đi ăn trưa và nghỉ ngơi. Buổi tối gặp lại mẹ.” Sau khi tạm biệt con trai, tôi cúp điện thoại, quay lại chào hai giáo viên vừa về, trò chuyện vài câu rồi rời văn phòng với lý do đang ăn trưa. 

Gần 5h30 chiều, buổi học trong ngày cuối cùng cũng kết thúc. Các giáo viên các môn khác sẽ tổ chức thi tự học buổi tối nên tôi không phải ở lại trường và có thể về nhà sớm. Thực sự, năm đầu tiên ở trường trung học rất thoải mái. Về cơ bản, không có sự sắp xếp đặc biệt nào cho việc tự học buổi tối trong học kỳ đầu tiên. Hiệu trưởng chỉ đến hai tối một tuần. 

Sau khi chấm bài tập về nhà cho học sinh, tôi ngồi vào chỗ và thu dọn đồ đạc để về nhà. Tôi lấy điện thoại di động trong túi xách ra gọi cho con trai và hỏi nó muốn ăn gì tối nay. Tôi vừa lấy số điện thoại của con trai tôi trong danh bạ, vừa định bấm số thì một đôi bàn tay từ phía sau che mắt tôi lại. 

Tôi giật mình và thốt ra một âm thanh trong miệng. Tôi nghe thấy tiếng nữ giáo viên trong văn phòng cười lớn, sau đó ngửi thấy mùi cơ thể quen thuộc. 

"Lele, tại sao bạn lại ở đây? Bạn làm tôi sợ." Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ bàn tay đang che mắt mình.

"Mẹ, sao mẹ biết là con?" Con trai tôi đặt tay lên vai tôi và tựa nửa người nó lên lưng tôi.

Tôi vô thức co vai lại, rồi thầm buồn cười. Đây chỉ là hành động thân mật phổ biến nhất giữa con trai và mẹ nó. Đó là vì tôi cảm thấy tội lỗi sau khi có mối quan hệ như vậy với con trai mình, và tôi lo lắng rằng các đồng nghiệp ở văn phòng sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

"Thầy Đường, con trai thầy đẹp trai quá." Một nữ giáo viên mỉm cười nói.

"Không, công bằng và trong sạch, tốt hơn nhiều so với những cái gọi là thần tượng thanh niên trên TV." Một nam giáo viên khác cũng vang lên. 

Cậu con trai cười toe toét và cảm kích trước lời khen của hai thầy.

Tôi quay lại nhìn vẻ mặt đắc thắng của con trai, gãi nhẹ chóp mũi, cười nói: “Đẹp quá.” Con trai tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Thấy hai thầy ngồi đối diện đang chú ý đến việc riêng của mình, tay thầy trượt khỏi vai tôi, miết dọc theo lưng tôi dọc theo dây áo lót xuất hiện trên áo tôi. 

Tôi đưa tay nhéo vào đùi anh ấy, khiến anh ấy sợ hãi và nhanh chóng gạt tay anh ấy ra. Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, cầm túi xách lên và chào tạm biệt hai giáo viên còn lại trong văn phòng. Con trai tôi cố ý bước nhanh ra hành lang ngoài cửa.

"Thằng nhóc này không có lễ phép, cũng không có từ biệt hai vị thầy." Tôi mỉm cười với hai giáo viên rồi theo con trai ra khỏi văn phòng.

Khi tôi đang đi xuống hành lang ở tầng dưới, tôi nắm lấy cánh tay của con trai tôi khi xung quanh không có ai, nhỏ giọng mắng tôi: "Con hèn nhát quá. Tại sao trong văn phòng lại có người khác chạm vào mẹ con? Nếu người khác biết về mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng ta, con muốn mẹ con phải mặt mũi nhìn người khác sao?"

"Họ không thể nhìn từ góc độ đó, trừ khi họ có thể đảo mắt." Cậu con trai nghịch nghịch quai cặp của mình một cách không hài lòng.

"Anh không quan tâm. Từ giờ trở đi, hai chúng ta, ở nhà anh muốn làm gì thì làm, nhưng ở bên ngoài, anh phải cư xử đúng mực và tôn trọng em, biết không?"

Cậu con trai gật đầu, sau đó nở một nụ cười nham hiểm nói: "Mẹ ơi, tan học rồi, lớp của mẹ chắc trống phải không?"

Tất nhiên tôi biết con trai tôi muốn nói gì. Mặt tôi nóng bừng, tôi nhéo mạnh vào dái tai anh: "Anh thật xấu tính. Buổi tối phải học. Sao không có ai? Luôn có một hai người." "Nhưng mẹ ơi, con đột nhiên nhớ điều đó quá. Con suốt ngày nghĩ về mẹ, bây giờ nhìn thấy mẹ, con không nhịn được."

"Không vội như vậy, về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó."

"Không, mẹ nhìn xem." Người con trai hất cằm xuống. 

Tôi nhìn xuống và thấy hôm nay con trai tôi đang mặc quần đồng phục học sinh. Vải tương đối mỏng. Lúc này, một chiếc lều đã được dựng lên giữa hai chân anh. 

"A, con... sao con lại..." Tôi kéo cặp sách của con trai tôi ra và để nó che háng nó. 

"Tôi cũng không muốn, nhưng ngay khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của bạn trong chiếc tất và cặp mông của bạn trên đôi giày cao gót, tôi đã rất phấn khích."

“Anh vẫn nói anh vẫn nói thế mà.” Sau giờ học, hành lang vắng tanh. Tôi vừa giận vừa buồn cười, giậm mạnh đôi giày cao gót lên cầu thang. Nhưng tôi không thể trách con trai mình được. Anh đang ở độ tuổi dậy thì và tràn đầy sức sống. Ngoài ra, anh ấy còn có kinh nghiệm tình dục nên ham muốn của anh ấy lúc đầu hẳn phải rất mạnh mẽ. 

“Mẹ, lên xe à?” Hơi thở của con trai bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

“Trong xe không thể làm được. Xe của mẹ đậu ngoài trời, chưa kể trong trường có nhiều học sinh ra vào như vậy.”

"Con phải làm gì đây? Con đang vội quá mẹ ơi."

Tất nhiên tôi muốn về nhà thật nhanh để con trai tôi có thể thoải mái trút cảm xúc vào người, nhưng đây sẽ là giờ cao điểm để đi lại. Đôi khi trên đường tắc đường từ mười đến hai mươi phút, thời gian tốt nhất để về nhà là nhanh nhất bốn mươi phút. Nhìn vẻ mặt lo lắng của con trai, tôi chợt nhớ ra một nơi. Đỗ Li không nên ở đó vào lúc này, bởi vì Giai Hào buổi chiều phải luyện tập, bọn họ thời gian vui vẻ thường là vào giờ nghỉ trưa.

"Tiểu quỷ, đi thôi." Tôi bước nhanh xuống cầu thang, con trai tôi theo sát.

Con trai tôi và tôi đi rất nhanh trên đường đi. Khi chúng tôi đến ký túc xá giáo viên thì đã là giờ ăn tối. Chúng tôi gặp vài người ở hành lang. Chúng tôi cũng đã gặp một số giáo viên thực tập không quen biết. Con trai tôi rất thông minh. Khi gặp ai đó, anh ấy cố tình gọi lớn tiếng cho mẹ rồi ngẫu nhiên chọn một chủ đề để nói chuyện. Những người khác sẽ không nghi ngờ nếu nhìn thấy họ là mẹ con. 

"Bạn khá quen với việc làm loại việc này." Tôi không thể nhịn được cười. 

Trước ký túc xá của Độ Lý, tôi tìm chìa khóa và mở cửa. Ngoài hành lang không có ai nên tôi kéo con vào phòng rồi đóng cửa lại.

“Mẹ ơi, đây là phòng của ai thế?” cậu con trai tò mò hỏi.

Tôi bước vào phòng trong và nhìn xem, chắc chắn rằng trong ký túc xá không có ai. Tôi quay lại và đối mặt với con trai tôi. Trong một không gian khép kín như vậy, mọi thứ đều rất riêng tư và an toàn. Mong muốn của tôi đột nhiên đến với tôi. Tôi ném chiếc túi của mình lên bàn cạnh giường ngủ và vòng tay qua cổ con trai tôi. 

“Anh không quan tâm phòng của ai, nó cho phép anh xâm nhập vào mẹ và xuất tinh, chỉ để làm dịu đi chuyện tồi tệ này thôi,” tôi nói nhỏ. 

Con trai tôi cũng ném cặp sách sang một bên, đặt tay lên vòng eo thon gọn của tôi, nghiêng đầu áp môi vào đôi môi anh đào hơi cong gợi cảm của tôi, dùng lực đẩy đầu lưỡi vào trong miệng tôi. Đầu lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau như đôi tình nhân ngầm. Động tác của con trai tôi rất gấp gáp, hàng loạt nụ hôn sâu khiến tôi khó thở, trong miệng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. 

Bàn tay anh trượt khỏi lưng dưới của tôi, và việc đi giày cao gót khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của tôi càng dựng đứng hơn. Lòng bàn tay của con trai tôi nắm lấy hai mông của tôi và bóp thật mạnh. Tôi phục vụ con trai và vặn mông một cách quyến rũ. Con trai tôi đột nhiên bị kích thích bởi hành động của tôi, và đôi chân của nó đã nắm lấy gấu váy của tôi và vén nó lên, để lộ hoàn toàn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của tôi được quấn chặt trong chiếc quần lót siêu mỏng màu xám thịt. Sợi dây mảnh của chiếc quần lót đã lún sâu vào mông tôi. Con trai tôi nhào nặn chúng một cách thô bạo, cặp mông mềm mại nóng bỏng bị nó nặn thành nhiều hình dạng khác nhau như bột. 

Sau khi bóp nghẹt tôi đến mức không thở được, môi của con trai tôi rời khỏi môi tôi và trượt xuống chiếc cổ mịn màng và thanh tú của tôi. Tôi ngẩng đầu lên cười khúc khích, vòng tay ôm lấy rồi luồn những ngón tay mảnh khảnh vào mái tóc bù xù của con trai. Đầu lưỡi liếm tới lui trên xương quai xanh duyên dáng của tôi vài lần rồi đi xuống chọc thủng cổ áo sơ mi của tôi. Chiếc cúc đầu tiên được nới lỏng một chút để lộ bộ ngực đầy đặn gần nửa vú của tôi, đầu lưỡi của anh luồn vào khe hở sâu và khuấy động xung quanh. 

Tôi rảnh tay giúp con trai và cởi cúc chiếc áo thứ hai. Chưa cần phải kéo áo ra, bộ ngực cỡ D 36 inch của tôi đã bị vắt kiệt rồi. Con trai tôi tiếp tục dụi đầu xuống, chiếc áo lót nâng nửa cúp ngực màu đen lộ hẳn ra ngoài. Con trai tôi có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực của tôi. Anh di chuyển đầu lưỡi sang trái và phải, liếm núm vú đang nhô lên của tôi qua lớp vải ren mỏng. 

Bàn tay con trai tôi luôn miễn cưỡng bóp vào cái mông mập mạp quấn trong tất của tôi. Tôi thọc tay phải vào mép áo ngực bên phải và kéo nó xuống. Ngực bên phải lộ ra hoàn toàn. Tôi dùng lòng bàn tay cầm quả bóng sưng tấy và đưa núm vú lên miệng bé giống như cách tôi cho con bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Không cần suy nghĩ, con trai tôi há miệng ngậm núm vú của tôi vào miệng và mút thật mạnh, như thể có dòng sữa ngọt ngào trong vú mẹ. 

Núm vú của tôi cứng lại do con trai tôi bú và chúng bị ngứa. Đôi chân tôi yếu đi vì làn sóng ham muốn này. Tôi lùi về phía giường. Con trai tôi vừa xoa mông tôi vừa mút núm vú của tôi, giữ nguyên tốc độ như tôi. Ngay khi bắp chân tôi chạm vào mép giường, tôi ngã ra sau và bị con trai đè xuống giường. 

Bàn tay con trai tôi rời khỏi cặp mông đầy đặn của tôi, nắm lấy tay tôi ấn lên tấm ga trải giường phía trên đầu tôi. Tôi duỗi thẳng eo, và cặp ngực của tôi càng cao hơn. Bên trái vẫn bị áo ngực che lại, còn bên phải lộ ra ngoài hoàn toàn. Núm vú của tôi cực kỳ cứng do bị con trai tôi liếm liên tục và dính đầy nước bọt trơn trượt của nó. 

"Lele, ừm... miệng của em ngon quá..." Tay tôi bị con trai khống chế, giống như ảo tưởng tình dục của tôi, bị một tên biến thái nhốt chặt trong con hẻm tối. Tôi không có khả năng chống cự và sắp bị anh ta cưỡng hiếp một cách thô bạo. 

Con trai tôi thả tay ra và đưa tay xuống dưới mông tôi để nâng tôi lên. Tôi biết ý định của anh ấy và hợp tác bằng cách nhấc mông lên. Anh vén váy tôi lên tới thắt lưng. Đôi tất xám quấn chặt lấy phần thân dưới của tôi. Qua lớp vải mỏng của chiếc tất, tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót màu đen đã chìm vào giữa hai môi âm hộ. Con trai tôi vùi mặt vào giữa hai chân tôi. 

Tôi giơ hai chân mập mạp và thon thả của mình lên đặt lên vai con trai. Con trai tôi hít một hơi thật sâu vào giữa hai chân tôi. Ngay khi tôi nhận ra mình đang làm gì, tôi muốn dùng tay đẩy mặt anh ta ra. Con trai tôi đã nói với nụ cười xấu xa: "Mẹ ơi, hôm nay ở đây chắc chắn có lũ lụt. Mùi sexy quá. Mẹ muốn con đụ mẹ à?"

"Con nhỏ này, hôm nay con làm mẹ ta khó chịu quá." Tay tôi chuyển từ đẩy sang vuốt ve nhẹ nhàng khuôn mặt tuấn tú của con trai. 

Con trai tôi lại vùi mặt sâu vào giữa hai chân tôi. Lần này, anh dùng đầu lưỡi liếm âm hộ đầy đặn của tôi qua lớp tất và quần lót. Sau khi liếm qua liếm lại vài lần, anh ấy đưa tay xuống dưới mông tôi và kéo phần trên của chiếc quần tất, kéo chiếc tất xuống cho tôi. Ở phần dưới đùi của tôi, anh ấy không tiếp tục cởi quần lót của tôi mà thay vào đó kéo dây đeo đáy quần mỏng sang một bên, và phần âm đạo căng phồng của tôi lộ ra hoàn toàn. Lông mu dày đặc như một cánh đồng cỏ dại lâu ngày không được cắt tỉa, ngổn ngang. 

Con trai tôi ấn thẳng đầu lưỡi vào con bào ngư đầy đặn của tôi, đầu tiên liếm lên xuống nhẹ nhàng vài lần, sau đó dùng hai ngón tay lần theo khe hở ở giữa để trải rộng hai môi thịt đầy đặn. Lần này, thay vì dùng đầu lưỡi, anh ấy dùng răng cửa kẹp âm vật đang hếch lên của tôi và nhẹ nhàng kéo nó ra. 

"A... Lele, không..." Tôi run rẩy toàn thân vì sự trêu chọc hơi nhức nhối này. Tôi duỗi thẳng eo, nhấc hai đùi quấn quanh vai con trai lên, đá chân loạn xạ, đôi giày cao gót bay ra, rơi xuống sàn cạnh giường phát ra hai tiếng vang giòn.

Tôi ngẩng đầu lên, con trai tôi ngước lên nhìn tôi với nụ cười tà ác. Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi nũng nịu nói: “Em học được điều đó ở đâu vậy?”

Con trai tôi không trả lời mà lại vùi đầu vào. Lần này anh ấy nhẹ nhàng liếm âm vật của tôi bằng đầu lưỡi và dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của tôi. Tôi cởi hẳn cúc áo và mở vạt áo sang hai bên. Tôi đẩy chiếc áo ngực lên tới cằm và bóp nắn hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của mình theo nhịp điệu miệng quan hệ của con trai. Hai hòn bi sưng tấy đến mức đau đớn do quá xúc động, đầu vú tê dại.

Tôi vô cùng muốn chạm vào biểu tượng nam tính của con trai tôi và xem cơ thể của mẹ tôi hấp dẫn nó đến mức nào. Em bé đã ở trong tình trạng hoàn chỉnh chưa? 

"Lele, cởi quần ra, mẹ muốn gặp em trai con." Tôi thở hổn hển, gọi dương vật của anh ấy là em trai tôi và không thể nhịn được cười.

"Nhưng anh thích liếm em gái em." Đầu lưỡi của con trai tôi tạm thời rời khỏi môi âm hộ của tôi.

"Đây rồi em gái. Cô ấy là chị lớn. Cởi quần ra nhanh lên. Mẹ sẽ dạy em điều gì đó." Tôi vừa nói vừa lăn ra khỏi giường và ngồi dậy. Đùi của tôi cũng bị đặt xuống khỏi vai con trai tôi. Con trai tôi đứng thẳng dậy và vâng lời. Trước khi anh kịp làm gì, tôi háo hức cởi thắt lưng của anh rồi cởi quần và quần lót của anh ra.

Quả nhiên, vừa cởi quần ra, con cặc trong háng con trai đã thoát khỏi sự kiềm chế, oai vệ đứng dậy, lắc lư lên xuống.

"Ồ, lễ chào cờ của các bạn đã bắt đầu rồi." Tôi nhếch mép cười, đưa tay vuốt ve con cặc của anh qua lại vài lần. 

Người con trai đã tự cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay của mình, lúc này anh ta hoàn toàn khỏa thân. Cậu thiếu niên đã dần mất đi vẻ trẻ trung, những đường nét cơ bắp của một người đàn ông trưởng thành bắt đầu lộ rõ. 

Tôi kéo con nằm ngửa trên giường, tựa đầu vào chiếc gối êm ái, giống như khi con còn nhỏ, tôi đã dọn giường và giúp con ngủ. Nhìn vẻ mặt bối rối của con trai, tôi khẽ mỉm cười, đánh ba nét, năm chia và hai nét lên người. Tôi cởi áo sơ mi và áo lót rồi ném xuống chân giường. Tôi cúi xuống và định cởi chiếc tất ở hông ra. Nghĩ nghĩ, tôi mới cởi một bên chiếc tất bên trái của mình ra. Toàn bộ chiếc quần tất vẫn còn cuộn tròn ở đầu gối phải của tôi. Con trai tôi sẽ thích điều này.

Khi tôi cúi xuống, một cặp ngực đầy đặn rũ xuống khiến chúng trông càng to hơn. Những quả bóng tròn đang đung đưa qua lại. Con trai tôi hai mắt như bốc lửa, dương vật trong háng không khỏi đập vài nhịp.

“Đừng lo, có mẹ ở đây.” Tôi mỉm cười, trèo lên giường hôn nhẹ lên môi con trai. 

Tôi dang rộng đùi và nằm trên mặt con trai tôi, để phần phình ra giữa hai chân tôi hướng vào miệng nó. Con trai tôi và tôi ở tư thế đối diện nhau, và miệng tôi hướng thẳng vào con cặc giữa hai chân nó. Con trai tôi ngay lập tức hiểu rằng điều mẹ dạy nó là một tư thế mà nhau có thể thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau.

Con trai tôi dùng tay bóp mạnh cặp mông tròn trịa của tôi. Khi tôi mở đùi ra, anh ấy đặt đầu lưỡi vào môi âm hộ của tôi. Tôi cũng không nhàn rỗi. Lần đầu tiên tôi dùng tay chơi đùa với cặc của con trai tôi vài lần, sau đó tôi mở miệng và nuốt chửng Optimus Prime của nó trong một lần. 

Căn phòng tĩnh lặng ngoại trừ những âm thanh xào xạc ngọt ngào và hơi thở nặng nhọc của hai mẹ con thực hiện hành vi làm tình bằng miệng với nhau. 

Chúng tôi đắm chìm trong ham muốn tình dục của nhau, không ai để ý rằng cánh cửa đã mở ra một khe nhỏ, thân hình cao lớn của Từ Gia Hào đã chặn lại ánh sáng mờ ảo vốn có. Anh ấy nhìn chúng tôi với ánh mắt thèm muốn. Anh ta một tay cầm điện thoại di động ghi lại cảnh tôi và con trai tôi ân ái, rồi lặng lẽ đóng cửa bỏ đi. 

Con cặc của con trai tôi đã cương cứng hoàn toàn và quy đầu gần như chạm vào cổ họng tôi. Tôi trượt miệng lên xuống, và thỉnh thoảng quy đầu của anh cọ vào thành trong miệng tôi. Con trai tôi liếm rộng môi âm hộ của tôi, âm đạo tôi ngứa ngáy như mất ý thức. Như thể bị cấm, những dòng nước ép tình yêu liên tục tuôn ra khiến đôi môi âm hộ căng mọng rất ướt át. Con trai tôi ngẩng đầu lên và đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo của tôi. Có một sự khuấy động dữ dội, và tôi phấn khích đến mức vặn cái mông đầy đặn của mình một cách quyến rũ. 

Bụng dưới của tôi càng ngày càng nóng, giống như núi lửa sắp phun trào. Sóng nhiệt dường như bùng phát từ tử cung và đi theo mạch máu đến từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi nhổ cặc của con trai tôi ra. Đứa bé này đã cứng như một mũi khoan thép rồi.

Đầu lưỡi của con trai tôi cũng rút ra khỏi âm đạo của tôi. Những ngón tay anh nhúng vào nước ép tình yêu ướt trên môi âm hộ của tôi và bôi nó lên hậu môn của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đầu lưỡi của con trai tôi đã liếm hậu môn tôi rồi. Tay anh đẩy hai cái mông nóng bỏng sang hai bên, lưỡi liếm qua lại quanh cái lỗ ở giữa. 

"A... Lele, đừng liếm chỗ đó... không... chỗ đó bẩn quá... ừm... không..." Cơ thể tôi cong lên như con tôm, tôi muốn quay lại dùng tay đẩy đầu con trai mình ra, nhưng con trai tôi bướng bỉnh đến không ngờ, đầu lưỡi của nó đã xâm nhập vào hậu môn mỏng manh của tôi. 

Từ lần đầu quan hệ đến giờ, nơi này chưa từng bị đàn ông liếm bao giờ. Đất hoang thường bị con trai tôi khai thác một cách vô lương tâm. Lúc đầu tôi cảm thấy ngượng ngùng, nhưng sau đó tôi lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Tôi sợ rằng cái lỗ nhỏ này sẽ bị mất vào tay con trai tôi trong thời gian sắp tới. 

"Lele, đừng liếm nữa, mẹ không chịu nổi." Tôi rên rỉ yếu ớt, chỉ mong con trai nhanh chóng dùng nam tính cường tráng của mình chiếm lấy sự ẩm ướt của tôi, cho tôi khoảng thời gian vui vẻ. 

Tôi dùng tay nắm lấy con cặc của anh ấy và đẩy mạnh vài lần. Có vẻ như nó trở nên dày hơn khi anh ấy liếm hậu môn của tôi. Con trai tôi không thể chịu được nữa. Anh ấy giữ lấy mông tôi và đẩy về phía trước. Cơ thể tôi lăn về phía chân giường và chuyển sang tư thế quỳ. Không biết đây có phải là lần đầu tiên tôi giao cho con trai mình chức vụ này không. Bây giờ nó là phong cách doggy yêu thích của anh ấy. 

Hơi thở của con trai tôi nặng nề như một con thú rừng bị đói đã lâu. Nó vừa tóm được con mồi, tôi vừa hất mái tóc dài rối bù của mình ra thì con cặc cứng ngắc của con trai tôi bất ngờ đưa vào âm đạo ướt át của tôi từ phía sau, cứng và sâu đến mức quy đầu chạm thẳng vào cổ tử cung. 

"A... thoải mái quá." Tôi mở miệng thoải mái hét lên, úp mặt vào ga trải giường, mái tóc dài màu hạt dẻ lại che kín mặt. 

Con cặc của con trai tôi giống như một đoàn tàu cao tốc đang di chuyển với tốc độ cao. Lần nào cũng nhét sâu vào tận cùng rồi rút ra để quy đầu dính vào môi âm hộ để ma sát. Sau đó nó lại lao vào. Âm đạo của tôi như một đầm lầy ẩm ướt, hấp thụ năng lượng của con trai tôi. Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng cặc rút vào và rút ra đặc biệt chói tai, tiếng húp xì xụp rất dâm đãng. 

"Lele, đừng dừng lại, đừng...ừm...quá nhiều rồi."

"Lele, thật tuyệt...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...tiếp tục..."

"Lele, con trai ngoan, ừm... nhét nó vào sâu hơn... sâu hơn... à... chúng ta ở đây..."

"Lele, em yêu...chồng tốt..."

Những đòn tấn công của con trai tôi nối tiếp nhau, khoái cảm nối tiếp nhau khiến tôi mê mẩn. Trên đỉnh sóng, tôi đã mất đi phẩm giá và sự dè dặt của một người vợ, người mẹ, người thầy, căn phòng vang vọng những tiếng kêu đầy dục vọng của tôi. 

Sau hàng chục cú thúc liên tục, con trai tôi bất ngờ rút con cặc đang phóng với tốc độ cao của mình ra. Tôi thất vọng một lúc, tưởng con trai đã xuất tinh vào bên trong nhưng cơ thể nhạy cảm của tôi lại không hề cảm thấy nóng. Trong lúc tôi bối rối, con trai ôm eo tôi đẩy tôi xuống giường, để đầu tôi tựa thoải mái vào gối.

Đôi tất mông treo trên bắp chân rung rinh nhẹ nhàng. Con trai tôi hít một hơi thật sâu và bơm mạnh trở lại trong khi hít phải mùi của những chiếc tất có mùi giống như mùi chân của tôi sau khi mang chúng cả ngày. 

Đôi tất ở đầu ngón chân nhanh chóng bị nước bọt của con trai tôi thấm ướt. Đôi tất vốn đã mỏng lại hoàn toàn trong suốt, lộ rõ ​​những ngón chân thanh tú và gợi cảm. Hơi thở của con trai tôi đột nhiên trở nên nặng nề. Anh ấy ôm chặt lấy eo tôi bằng cả hai tay. Âm đạo nóng bỏng của tôi đã tê liệt sau những cú va chạm liên tục của anh ấy. Chà, môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt đã hoàn toàn mở ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Những làn sóng khoái cảm được truyền từ quy đầu của con trai tôi vào tử cung của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và quấn chặt cặp đùi thon gọn của mình quanh eo con trai. Tôi biết cơn cực khoái của anh ấy sắp đến, và tôi có thể dễ dàng biết được từ nhịp thở của anh ấy.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Con trai tôi gầm lên ầm ĩ, đẩy hông lên và đâm sâu hơn chục lần. Sau đó tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt phun vào cổ tử cung của mình nhiều lần. Tinh dịch do con trai tôi tiêm vào khiến tôi rùng mình, những đợt hơi nóng khiến toàn thân tôi yếu đi. Tôi đưa tay ra, con trai tôi nằm nhẹ nhàng trên ngực tôi.

"Con yêu, con thật tuyệt vời. Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con xuyên qua." Tôi thì thầm vào tai con trai, nhẹ nhàng lấy tay lau mồ hôi trên trán con. Tôi mỉm cười hạnh phúc khi nghe thấy tiếng thở hổn hển thỏa mãn của con trai sau khi được giải thoát trong cơ thể tôi.

Con trai tôi nằm trên ngực tôi một lúc rồi quay lại nằm cạnh tôi. Con cặc đã đưa vào âm đạo của tôi cũng tuột ra ngoài. Người khổng lồ mạnh mẽ vừa rồi giờ đã bị thu nhỏ lại.

Tôi mở đùi ra và rất nhiều tinh dịch của con trai tôi chảy ra dọc theo môi âm hộ của tôi. Lượng tinh dịch mà một cậu bé đang lớn có thể uống một lúc thực sự đủ, làm tôi no. Đêm qua anh ấy đã xuất tinh bốn lần, lần này vẫn còn nhiều như vậy. Có vẻ như trong tương lai tôi sẽ dần dần cho anh ấy đeo bao cao su. Tôi không thể để anh ấy xuất tinh vào tử cung tôi như thế này, và tôi cũng không thể uống thuốc mỗi lần anh ấy xuất tinh. Suy cho cùng, viên thuốc buổi sáng không thích hợp để sử dụng lâu dài và không thể bỏ qua những tác dụng phụ. Tôi cũng muốn giữ thể trạng tốt và để con trai tôi bị ám ảnh trong vài năm. 

Tôi không biết liệu anh ấy có hài lòng khi không cho con trai tôi xuất tinh hay không. Kinh nguyệt của tôi luôn rất đều nên tôi có thể để anh ấy xuất tinh trong khoảng thời gian an toàn. 

Tôi lấy khăn giấy ra khỏi túi và lau tinh dịch mà con trai tôi đã xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi nhìn khối trắng trên tờ giấy và nghĩ đến việc làm món gì đó thật ngon cho con trai tôi để bù vào buổi tối. 

Sau khi con trai tôi lấy lại được hơi thở, nó tiến đến gần tôi và bắt đầu hôn lên má tôi. Tôi mỉm cười vòng tay qua cổ anh, giống như một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm, tận hưởng sự dịu dàng yên bình sau khi ân ái. 

"Bảo bối, tối nay em muốn ăn gì? Anh sẽ bù cho em." Tôi hôn nhẹ lên môi con trai. 

Người con trai nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Con đột nhiên muốn ăn cá bống.”

"Được rồi, mẹ sẽ làm cho con sau."

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thật chặt và hôn nhau say đắm trên giường. Không ai trong chúng tôi để ý rằng cánh cửa phòng ngoài lại nhẹ nhàng đóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21

Thời gian chậm rãi trôi qua, bầu trời ngoài cửa sổ dần dần tối sầm. Tôi và con trai bất đắc dĩ vướng vào giường, hai cơ thể trần trụi chồng lên nhau. Cơ thể bụ bẫm của tôi bộc lộ vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, điều này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với cơ thể khỏa thân tuổi thiếu niên non nớt của con trai tôi, vốn dường như là một điều cấm kỵ của tội phạm. 

"Lele, dậy đi, muộn rồi, tôi phải về nhà." Tôi khó nhọc gỡ tay ra khỏi vòng tay con trai, mò mẫm móc túi xách cạnh giường, lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ, đã hơn bảy giờ tối rồi. 

Con trai tôi lảm nhảm không biết nói gì mà chỉ nhất quyết không chịu rời xa tôi. Anh vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của tôi và xoa xoa xung quanh khiến hai quả bóng tròn lắc lư từ bên này sang bên kia. Một đùi của anh ấy vượt qua bụng dưới của tôi để kẹp chặt tôi, và phần lông giữa hai chân của anh ấy áp vào eo tôi. 

"Được rồi được rồi, đứng dậy ngoan ngoãn rồi về nhà đi." Tôi mỉm cười, cúi đầu hôn lên má con, đứng dậy ngồi lên đầu giường. 

Căn phòng ban đầu rất nhỏ, và vì cửa sổ không mở nên mùi tinh dịch của con trai tôi trộn lẫn với chất dịch tình dục trong âm đạo của tôi vẫn còn đọng lại trong phòng. Nó tanh và kinh tởm. Mặt tôi nóng bừng, tôi bước tới bên cửa sổ và đẩy khung cửa sổ bằng hợp kim nhôm sang một bên để không khí trong lành từ bên ngoài ùa vào. 

"Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật tuyệt vời." Con trai tôi nhìn cơ thể trần trụi của tôi từ phía sau. Ánh sáng khúc xạ từ cửa sổ làm nổi bật hình dáng của tôi, bao gồm dáng người cao ráo, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa và cặp đùi tròn và thon. 

"Con biết nói chuyện. Mẹ già rồi, e rằng hai ba năm nữa, con sẽ không còn hứng thú với cơ thể này nữa." Tôi tựa người vào cửa sổ và không nhìn lại. Dù biết vóc dáng của mình bây giờ đã được giữ gìn tốt hơn rất nhiều so với phụ nữ cùng tuổi nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối. Tôi không biết thân hình hấp dẫn của mình có thể thu hút con trai tôi được bao lâu. 

“Tôi yêu cơ thể của mẹ cả đời nhưng tôi nói thật, sự trưởng thành và gợi cảm của mẹ vượt xa những thiếu nữ”. Người con trai tự tin nói.

“Cậu bé này, cậu có biết gì không?” Tôi quay lại và mỉm cười với con trai tôi. Không ngờ lúc này con trai tôi bật chiếc đèn bàn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ, đèn trong phòng chợt sáng hơn. Tôi đối mặt với con trai tôi hoàn toàn khỏa thân, và nó nhìn tôi từ trên xuống dưới. Tôi rên rỉ, dùng tay bảo vệ khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân trong tiềm thức, nhưng cặp vú đầy đặn ở phần thân trên của tôi lại lắc lư một cách nghịch ngợm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

“Đừng che đậy, tôi đã nhìn thấy hết rồi.” Người con trai nói với nụ cười nhếch mép. 

"Ngươi càng ngày càng tệ." Tôi làm nũng nói, cúi đầu vội vàng tìm chiếc quần lót và áo ngực vứt trên sàn, vội vàng mặc vào. Vừa mặc vào, tôi không khỏi tức giận và buồn cười. Cảm giác này khá vi tế, giống như một cô gái trẻ lần đầu tiên đối mặt với người yêu của mình. Tôi đã khỏa thân với con trai rất nhiều lần nhưng tôi vẫn chưa quen với việc để lộ cơ thể trần trụi của mình trước mặt con. 

Tôi nhìn quanh tìm đôi tất màu xám của mình nhưng mãi không tìm thấy. Chúng đã bị con trai tôi cởi ra vào phút cuối và ném vào đầu giường. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy con trai tôi đang cầm chúng trên tay và chơi với chúng. Có vẻ như con trai tôi có niềm yêu thích đặc biệt với những chiếc tất của tôi. Kể từ khi anh thầm thèm muốn tôi, chuyện này cứ khiến máu anh dồn dập. Lúc này, anh ta đang nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào khe hở ở đũng quần. Chiếc tất mỏng rủ xuống giữa hai chân anh, và phần trên của chiếc tất chỉ quấn quanh phía trước cặc anh. Anh ấy trở nên hơi phấn khích, dương vật của anh ấy thậm chí còn cương cứng, từng bước nâng chiếc tất của tôi lên. 

"Tôi đã tìm nó rất lâu rồi, xin hãy nhanh chóng trả lại cho tôi." Tôi quỳ một chân lên mép giường và đưa tay giật lấy chiếc tất từ ​​tay con trai tôi. 

Con trai tôi lăn lộn trên giường vài lần rồi sang phía bên kia giường. Anh ta giơ chiếc quần lót của tôi lên bằng một tay để ngăn tôi lấy nó dễ dàng. 

“Anh vẫn đang gây rắc rối, xin hãy quay lại với tôi.” Tôi không còn cách nào khác đành phải leo lên giường lần nữa và tiếp tục nắm lấy đôi tất lụa trên tay con trai tôi. Tuy nhiên, tôi không thể sánh được với con trai mình trong trò chơi đại bàng bắt gà con này. Con trai tôi đã tránh được nó nhiều lần nhưng tôi thở hổn hển và toát mồ hôi.

"Mẹ, cho con chơi một lát, về đến nhà con sẽ gọi lại cho mẹ." Con trai tôi mỉm cười, nhân cơ hội đẩy tôi xuống giường, dang rộng hai chân rồi đè tôi lên người. Sau đó anh ấy cúi xuống hôn nhanh lên mặt tôi vài cái. Con trai tôi vẫn trần truồng bám lấy tôi, phần lông giữa hai chân nó cọ vào tôi một cách phấn khích. Nếu cứ vướng mắc, tôi sợ ham muốn của mình lại trỗi dậy và tôi lại phải làm tình với anh ở đây. 

"Các người đang làm gì với những thứ của phụ nữ này vậy? Đứng dậy và mặc quần áo đi. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi. Thật đấy." Tôi đẩy con trai mình ra và không tiếp tục tranh giành chiếc tất với nó. Tôi ra khỏi giường, nhanh chóng mặc chiếc áo sơ mi màu xám sắt và váy hông. Tôi chải mái tóc dài rối bù và xỏ chân trần vào đôi giày cao gót. 

Khi con trai tôi thấy tôi đồng ý cho nó tạm thời sở hữu chiếc quần lót của tôi, nó vui vẻ cầm lấy chiếc cúp và ra khỏi giường để mặc quần áo. 

Tôi dọn dẹp căn phòng cẩn thận nhiều lần cho đến khi xác nhận không có dấu vết quan hệ tình dục. Tôi và con trai lần lượt rời khỏi ký túc xá đơn của Độ Lý. 

Khi tôi đi xuống tầng dưới, tôi gặp một số giáo viên đang vội vàng. Đã đến lúc chuẩn bị cho lớp tự học buổi tối. Bên ngoài trời đã tối hoàn toàn. Khi tôi và con trai bước ra khỏi cửa, chúng tôi mơ hồ nghe thấy âm thanh kết thúc của "News Network". 

Trên đường về nhà, con trai tôi ngồi ở ghế phụ và nghịch chiếc quần lót của tôi. Anh ta cười nham hiểm với tôi rồi đưa đũng quần lên mũi hít một hơi thật sâu. Anh ấy nghĩ xem chiếc quần lót này sẽ có mùi vị như thế nào sau khi tôi mặc nó cả ngày, với phần đũng quần che kín âm hộ nóng nực suốt cả ngày. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi có chút xấu hổ. Liệu con trai tôi có nhận thức được dục vọng tràn trề của mẹ nó không? 

Điều này có vẻ hơi xấu hổ. 

"Ngươi... ngươi... đồ xấu, thật ghê tởm." Tôi giận dữ đưa tay phải ra, nắm lấy tai con trai tôi và vặn nhẹ, nhưng điều đó không ngăn được nó tiếp tục cởi quần lót của tôi. 

"Không được, mùi thơm quá." Cậu con trai hành động như một trò đùa và bịt kín lỗ mũi bằng chiếc quần lót trên tay. 

“Anh vẫn ốm, anh vẫn ốm, anh vẫn ốm…” Tôi ấn thêm một chút lực vào tay phải. 

“A yo…” Con trai tôi đau đớn kêu lên: “Mẹ ơi, lái xe cẩn thận, lái xe cẩn thận.” "Nhìn xem, ngươi còn dám làm chuyện xấu." Tôi giận dữ nói. Việc rời vô lăng bằng tay phải quá lâu là không an toàn. Tôi thu tay phải lại và nắm chặt vô lăng bằng cả hai tay. 

Về đến nhà, tôi mua rau ở siêu thị gần đó. Con trai tôi muốn ăn đậu phụ nên tôi lại đi chợ nông sản. May mắn thay, vẫn còn hai ba quầy bán gia cầm mở cửa. Tôi chọn vài con dày dặn ông chủ giết, loại bỏ lông và làm sạch. Sau tất cả công việc này, tôi về đến nhà ở tầng dưới đã hơn 8 giờ tối.

Trong hành lang yên tĩnh. Mỗi tay tôi cầm vài chiếc túi mua sắm và chiếc túi xách vẫn đeo ở khuỷu tay trái. Tôi muốn con trai tôi giúp nhặt vài chiếc túi, nhưng ai ngờ nó lại không làm. Tôi vẫn đang thắc mắc tại sao tối nay con trai tôi lại không vâng lời như vậy. Bình thường anh ấy sẽ chủ động xách đồ cho tôi mà không cần tôi hỏi ý kiến, rồi tôi bỏ đi. Vừa lên tầng một, tôi đã biết con trai đang giở trò đồi bại với tôi. Anh ấy đi theo tôi với đôi tay rảnh rỗi và liên tục chạm vào mông tôi. May mà ở hành lang không có ai nên tôi không rảnh tay được nên đành để anh ấy đi theo mình. Hai mẹ con tiếp tục đánh nhau như một cặp vợ chồng cho đến khi lên đến tầng ba. 

Chúng tôi về đến nhà ngay gần dãy cầu thang cuối cùng. Con trai tôi nắm lấy ngực phải của tôi và véo vài lần. Tôi vặn eo, giơ chân phải lên và dùng gót giày cao gót đá nhẹ vào mông anh ta. 

"Ngươi còn gây sự, càng ngày càng quá đáng, cẩn thận hàng xóm nhìn thấy." Tôi hạ giọng và nói. 

“Không có ai…” Con trai tôi cười tinh nghịch, nhưng lại nuốt chửng nửa câu sau trước khi nói hết. Tôi nhìn theo ánh mắt của anh ấy và thấy cửa an ninh của nhà chúng tôi đang mở. 

Chúng tôi, hai mẹ con, dừng lại và nhìn nhau. Sau khi nhìn nhau một lúc, tôi đưa túi mua hàng trên tay cho con trai. Tôi chạy bộ tới cửa nhà. Khi thấy ổ khóa cửa trong vẫn còn tốt, tôi nhanh chóng lấy chìa khóa ra mở cửa. Đèn trong phòng khách vẫn sáng và TV được bật to. 

"Sao cậu về muộn thế?" Một người đàn ông đứng lên trên ghế sofa, đó là chồng tôi Cao Quân. 

Tôi hơi choáng ngợp trong giây lát và không hề chuẩn bị tinh thần chút nào. Mặc dù chồng tôi nở nụ cười nhưng tôi vẫn thầm lo lắng không biết anh ấy có nhận ra điều gì không. May mắn thay, cơn hoảng loạn chỉ kéo dài vài giây. Tôi tự an ủi mình, sao chồng tôi có thể nghĩ rằng tôi ngoại tình với con trai tôi? 

"Anh về sớm sao không gọi điện cho tôi? Tôi và mẹ tôi còn tưởng nhà mình bị cướp." Tôi trợn mắt nhìn chồng, quay ra cửa nói: "Lele, bố em về rồi."

Con trai tôi không cảm thấy vui chút nào. Ngược lại, trên mặt hiện lên một tia thất vọng. Vốn dĩ anh ấy còn nghĩ đến việc vui vẻ với tôi vào buổi tối, nhưng vốn dĩ đang phấn chấn thì giờ lại xẹp xuống như một quả bóng cao su xì hơi. 

Anh cúi đầu đi ngang qua tôi vào nhà mà không nói một lời. 

"Cha, ngươi đã trở lại." Người con trai cố gắng mỉm cười với chồng rồi xách túi đi chợ bước vào bếp. 

"Em xem tivi trước đi. Hôm nay ở trường có rất nhiều chuyện, gần bảy giờ mới tan làm, em đi nấu cơm, sắp xong rồi." Đối mặt với chồng, tôi cảm thấy có chút áy náy, vội vàng theo con trai vào bếp. 

Trong bếp, con trai tôi đặt túi mua hàng xuống và ngơ ngác. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy bĩu môi như sắp khóc. Nỗi buồn trong mắt anh rõ ràng giống như một cặp đôi sắp chia tay. Hình như trước khi con trai tôi về, nó đã mong chờ lời tôi nói sáng mai về nhà cho nó vui vẻ. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang làm cái gì?" Tôi quay lại và nhìn ra ngoài cửa. Chồng tôi không theo anh vào bếp. Tôi kéo con trai vào lòng và ôm nó thật chặt. Sau đó tôi hôn lên má anh ấy vài lần. Làm sao tôi có thể không hiểu anh đang nghĩ gì? Tôi ghé sát vào tai anh nói: “Ngoan nhé, dù bố có về thì mẹ vẫn là của anh. Em không thể chạy trốn được, khi có cơ hội em sẽ đưa cho anh.”

Suy nghĩ của cậu bé mười bốn tuổi thật đơn giản. Với lời hứa của tôi, tâm trạng của anh ấy được cải thiện ngay lập tức và anh ấy bật cười. 

"Mẹ, con yêu mẹ." Anh ôm eo tôi lắc lư vài cái rồi hôn lên má tôi. 

"Được rồi, cậu đi nói chuyện với bố cậu và báo cáo việc học của cậu trong khoảng thời gian này với ông ấy." Tôi mỉm cười đẩy con trai ra cửa rồi bắt đầu đeo tạp dề để chuẩn bị bữa tối. 

Một vài món phụ nấu tại nhà và một nồi súp, ngoại trừ món mực hầm hơi mất thời gian một chút. Khi đã gần chín giờ tối, gia đình ba người của chúng tôi cuối cùng cũng quây quần bên bàn ăn và bắt đầu ăn tối. 

Con trai tôi và tôi có những mối quan tâm riêng, nhưng tôi giấu chúng rất kỹ trước mặt chồng và cố gắng hết sức để nói chuyện với anh ấy về việc anh ấy được đào tạo ở Đại Liên. Con trai tôi cũng ngoan ngoãn và làm bố vui lòng với một số điều thú vị xảy ra ở trường. Suy nghĩ của tôi lúc thăng lúc trầm. Trước mặt tôi có hai người đàn ông, một người là chồng tôi đã lấy nhau hơn mười năm, người còn lại là người vợ yêu chiều của tôi. Đứa con trai yêu quý của tôi giờ là người tình bí mật của tôi. Mối quan hệ loạn luân với con trai khiến tôi vô cùng xấu hổ trước mặt chồng. Nghe hai cha con nói chuyện cười nói, tôi chỉ cúi đầu ăn cơm và nghĩ hôm nay phải rửa ruột thật sạch. Con trai tôi vừa xuất tinh nhiều đến mức tôi không thể giải thích cho chồng nếu anh ấy phát hiện ra.

"Squab tốt lắm, Lele. Kỹ năng của mẹ ngày càng tốt hơn phải không?" Người chồng ngấu nghiến cả con, dùng khăn giấy lau khóe miệng và mỉm cười với con trai. 

"Tay nghề của mẹ luôn rất tốt." Người con trai vang vọng. 

Tôi che miệng cười, ngước nhìn chồng rồi nhìn con trai: “Gần đây thấy Lele chăm chỉ học hành quá nên cố gắng làm để bổ sung cho cháu. Ăn ngon lắm, sau này tôi sẽ làm thường xuyên.” Sau bữa tối, sự xa lánh do chồng tôi xa nhà quá lâu đã biến mất. Những lo lắng ban đầu của tôi cũng bị cuốn đi. Hai cha con nói chuyện nhiều hơn trước. Người con thông minh và biết cách tránh khỏi sự nghi ngờ của cha.

Sau bữa tối, chồng tôi ở phòng khách xem TV một lúc, con trai tôi nói chuyện với tôi. Một lúc sau, chồng tôi nói muốn về phòng nghỉ ngơi. Tôi nhìn đồng hồ điện tử trên tường. Lúc đó mới hơn 10h30. Tất nhiên tôi hiểu ý chồng tôi. Tôi nhìn con trai tôi và qua nét mặt của nó tôi có thể thấy rằng nó cũng biết điều đó có nghĩa gì.

"Tôi cũng về phòng đọc sách." Ánh mắt con trai tôi thoáng buồn khi nhìn tôi. 

"Được rồi, đừng muộn quá, đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có tiết học." Con trai tôi đi ngang qua tôi, tôi lén nắm lấy bàn tay phải của nó và siết nhẹ vào lòng bàn tay nó.

Hai mươi phút sau, khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi nhìn vào phòng con trai và thấy đèn đã tắt. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi tưởng anh ấy sẽ lên mạng hoặc chơi game để đánh lạc hướng bản thân. Tôi bước vài bước về phía phòng anh, lưỡng lự rồi quay lại phòng ngủ.

Chồng tôi đang tựa vào đầu giường với một tờ báo trải ra và đọc. Trong phòng chỉ có duy nhất một chiếc đèn ngủ. Tôi cẩn thận đóng cửa phòng ngủ lại rồi đi đến bên giường, đứng dưới ánh sáng của ngọn đèn ngủ. Chiếc khăn tắm trên người tôi trượt xuống, rơi xuống sàn, để lộ thân hình trần trụi của tôi. Tôi vừa mới tắm xong. Da tôi trắng như mỡ cừu và trông thanh tú hơn dưới ánh đèn vàng ngỗng.

“Con trai anh ngủ rồi à?” Chồng tôi ngước lên khỏi tờ báo, đưa tay nhéo nhẹ vào cái mông đầy đặn của tôi. 

"Đúng." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, nhặt chiếc váy ngủ mỏng mặc vào người rồi cúi xuống leo lên giường nằm cạnh chồng. 

Chồng tôi gấp tờ báo trên tay rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Anh quay lại và ôm tôi vào lòng. Dưới ánh đèn, trong chiếc váy ngủ ren mỏng, bộ ngực cao chót vót của tôi đang phập phồng. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của bộ ngực và núm vú nhô lên. Khu rừng đen rậm rạp ở khu vực tam giác dưới bụng dưới của tôi cũng lờ mờ hiện rõ.

Suy nghĩ của tôi có chút bối rối. Trong mấy tháng kể từ khi chồng tôi bỏ nhà ra đi, có quá nhiều chuyện đã xảy ra. Lần đầu tiên sau hơn chục năm chung sống, tôi ngoại tình với bạn cùng lớp của con trai. Cuối cùng, nó phát triển thành một mối quan hệ loạn luân thể xác với con trai tôi. Dù trước đây mối quan hệ với chồng tôi có bình thường đến đâu thì anh ấy vẫn ngoại tình. Bây giờ tôi đang cố gắng bù đắp. Tôi nên xấu hổ và tội lỗi. Người vợ hiền đức độ, đoan trang trong mắt anh giờ đã trở thành một bông mai đỏ. Tôi nhìn lên nụ cười trên khuôn mặt chồng tôi. Hắn tự nhiên không có chút nào nghi ngờ. Điều này khiến tôi cảm thấy tội lỗi hơn.

Chồng chưa kịp bắt đầu, tôi đã chủ động dùng môi mình che lấy môi anh. Bộ râu rậm rạp của anh khiến khóe môi tôi đau nhức. Tôi dùng đầu lưỡi cạy môi chồng rồi đưa thẳng vào trong để khuấy động. Tôi nhớ rằng đã nhiều năm rồi chúng tôi chưa có nụ hôn ướt át tình cảm như thế này. 

Chồng tôi có vẻ hơi khó chịu với sự chủ động của tôi, nhưng anh ấy nhanh chóng nhập cuộc. Anh dùng một tay ôm lấy cặp đùi thon thả của tôi và vuốt ve qua lại. Hầu hết bàn tay của các thủy thủ đều thô ráp và có một loại kích thích khác khi họ xoa vào bên trong đùi tôi. Tôi hơi mở đùi ra, bàn tay to lớn của chồng tôi đi thẳng vào giữa hai chân tôi. 

“A…” Những ngón tay của chồng tôi ấn mạnh vào âm đạo trần trụi của tôi. Môi âm hộ mỏng manh bị những ngón tay thô ráp cạo qua lại vài lần rồi từ từ trượt ra. 

Tôi và chồng vẫn đang quấn lấy nhau, tôi dùng tay vén áo len của anh lên. Tôi còn có chút không vui khi ngón tay chạm vào cái bụng căng phồng của anh, nhưng tay tôi nhanh chóng luồn vào cạp quần soóc nhà anh và tóm lấy biểu tượng nam dưới háng anh. Điều khiến tôi băn khoăn là phần đáng lẽ phải ở vị trí ban đầu vẫn còn mềm mại, giống như một chú chim sẻ nhỏ. 

Có lẽ sự cám dỗ của tôi vẫn chưa đủ, tôi dùng một tay kéo dây áo ngủ trên vai phải xuống rồi cởi nó ra khỏi tay, để lộ bộ ngực đầy đặn đáng tự hào của mình. Những quả bóng tròn trịa tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng của chiếc đèn ngủ. Ze, ham muốn của tôi là có thật. Tôi không chỉ tích cực tâng bốc chồng mình vì cảm giác tội lỗi. Núm vú của tôi đã nhô lên chờ đợi sự vuốt ve. Tôi buông môi chồng ra, nhẹ nhàng ấn đầu anh xuống, để môi anh dính vào núm vú tôi.

“Chồng ơi, liếm nó cho em đi.” Tôi cố ý dụi núm vú của mình vào môi chồng.

Chồng tôi há miệng ngậm đầu vú tôi vào miệng, nhấp một ngụm thật sâu. Tôi nâng bộ ngực lớn của mình lên một cách sung sướng, và có những làn sóng tê dại trên núm vú. Tôi cởi dây đeo vai bên kia và cuộn chiếc váy ngủ quanh eo. Tôi lần lượt đưa hai vú cho chồng liếm. Một lúc sau, hai núm vú của tôi đã bị liếm mạnh, vùng xung quanh quầng vú dính đầy nước bọt của chồng tôi.

Hai chân tôi kẹp lấy tay phải của chồng, ngón tay anh luồn vào đám lông mu dày kéo nhẹ nhàng. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến bụng dưới tôi nóng bừng không thể kiềm chế. Môi âm hộ của tôi đã mở ra và đóng lại, và chất lỏng ham muốn đang dâng sâu hơn vào thành âm đạo. Nó lần lượt xuất hiện. Tôi vặn eo, cảm thấy hai môi âm hộ béo ú đã dính chặt lại.

Tay tôi vẫn luồn vào giữa háng chồng, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì vật giữa hai chân tôi cũng dần giãn ra nhưng vẫn mềm mại. 

Tôi bối rối ngước lên nhìn ánh mắt chồng, thấy ánh mắt lảng tránh và nét mặt khó chịu đến mức như bị biến dạng. Đó không phải là nỗi đau thể xác mà là sự bất lực của lòng tự trọng của người đàn ông khi đối mặt với thử thách. 

Như để làm hài lòng tôi, ngón tay của chồng tôi mở môi âm hộ nhờn bóng của tôi rồi đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của tôi. Trộn lẫn với nước tình yêu tràn trề của tôi, những ngón tay trượt vào trong khoang của tôi. Tôi cắn nhẹ răng và duỗi thẳng đùi. Nhưng ngay khi khoái cảm ma sát ban đầu trôi qua, chuyển động của hai ngón tay này không khác gì hành động thủ dâm của chính tôi. Điều tôi cần là dương vật to và khỏe của chồng tôi.

“Vợ…” Chồng tôi ngượng ngùng hôn lên má tôi.

Tôi lắc nhẹ đầu rồi đẩy chồng nằm ngửa trên giường. Trước khi anh ấy hiểu ý định của tôi, tôi ra hiệu cho anh ấy đứng yên và kéo quần đùi của anh ấy xuống đầu gối. Sau đó tôi quỳ giữa hai chân anh ấy. Dưới ánh sáng của chiếc đèn ngủ, phần thân trên trần trụi của tôi được bao phủ bởi vầng hào quang màu vàng kim, cặp vú to đầy đặn đang đung đưa một cách bấp bênh.

Tôi khiêu khích dùng hai tay ôm lấy một bên vú và bóp vài cái, cho chồng nhìn thấy da thịt hấp dẫn của hai đứa bé này. Mắt chồng tôi chớp chớp, anh chưa kịp phản ứng thì tôi đã cúi đầu nằm giữa hai chân anh, tóm lấy cặc anh đưa vào miệng. 

“Em yêu…” Chồng tôi đặt tay lên đầu tôi. Anh không thể biết liệu anh muốn tôi lại gần hay đẩy tôi ra.

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm vào quy đầu chồng, trêu chọc “con mắt” phía trước, lúc xoay quanh hình trụ, lúc lên xuống.

Một phút trôi qua. Trước đây, khi tôi cho chồng quan hệ bằng miệng, chỉ sau mười giây liếm là anh ấy đã nhượng bộ. Bây giờ, mặc dù dương vật của anh ấy đã cương cứng hơn so với trạng thái ban đầu nhưng cùng lắm nó cũng chỉ là một chiếc xúc xích nhỏ, thậm chí còn không đủ cứng để đưa vào cơ thể tôi. 

“Em yêu, anh xin lỗi, tối nay anh…” Chồng tôi lại ôm lấy má tôi, lần này tôi mới thực sự hiểu rằng anh đang đẩy tôi ra.

Tôi lặng lẽ nhổ dương vật của chồng ra khỏi miệng, đứng thẳng người rồi ngã sang bên kia giường. Tôi kéo dây vai váy ngủ bằng cả hai tay để che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

“Vợ…” Chồng tôi đưa tay kéo tôi về phía anh.

"Không sao đâu. Có lẽ cậu mệt quá, mới về nhà chưa quen thôi." Tôi ngoan ngoãn để chồng kéo tôi vào lòng, tựa đầu vào bờ vai rắn chắc của anh.

"Bạn nghĩ thế nào về?" "Hả?" "Hay là tôi giúp bạn với thứ tôi đã mua cho bạn nhé?" 

"Bah, tại sao tôi phải sử dụng nó khi bạn ở nhà? Điều tôi muốn là hàng thật." Tôi nhanh chóng hiểu ra thứ mà chồng tôi đang nói đến chính là dương vật nhân tạo mà anh ấy mua cho tôi. "Không sao đâu. Nghỉ ngơi trước đi. Anh mệt rồi." 

Chồng tôi còn muốn nói gì nữa nhưng tôi đã đưa ngón tay ấn vào môi anh, anh phải mỉm cười gật đầu. Cặp đôi không bao giờ nói chuyện nữa và chúng tôi im lặng trong một khoảng thời gian không xác định. Tôi mở mắt ra và nghe thấy tiếng ngáy của chồng tôi khi anh ấy đang ngủ.

Tôi nhón chân ra khỏi giường, đi vòng qua mép giường và tắt đèn ngủ. Khi tôi trở lại giường và muốn nằm xuống, tôi không thể ngủ được. Không phải vì đêm nay chồng tôi cư xử không tốt mà sau vài màn dạo đầu, ham muốn trong cơ thể tôi vẫn sắp khuấy động, toàn thân tôi nóng bừng. Tôi cau mày, xỏ dép rồi rời khỏi phòng ngủ để đi tắm. 

Phòng khách tối om, tôi ngước nhìn chiếc đồng hồ điện tử phát sáng trên tường. Lúc đó là 11 giờ 50, tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại lộ ra dưới lớp váy ngủ. Tôi trầm ngâm liếc nhìn phòng con trai, trong lòng vẫn băn khoăn không biết đêm nay con trai tôi có thể ngủ yên được không. Trong bóng tối, một đôi tay ôm tôi từ phía sau. Tôi sợ đến mức mở miệng hét lên.

“Mẹ…” Giọng con trai khiến tôi nuốt nước mắt.

"Lele, tại sao bạn lại ở đây và bạn đang làm gì?" Tôi hỏi với giọng trầm.

"Con nhớ mẹ quá, con không ngủ được, mẹ ơi, cảm giác này khó chịu quá." Con trai tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, hơi thở nóng hổi mà nó thở ra khiến gáy tôi tê dại, nhịp tim tôi chợt tăng tốc. 

Con trai tôi ôm tôi chặt hơn từ phía sau, hai tay háo hức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi và xoa bóp thật mạnh. Anh khác với con người hiền lành ngày xưa. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của anh ấy như một con thú bị mắc bẫy. Đáy quần của anh ấy ấn vào tôi và một vật cứng ấn vào mông tôi.

"Lele, đừng... không... bố của bạn đang ở đây." Tôi vặn vẹo eo nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của con trai.

“Mẹ, con không nhịn được, con muốn, muốn mẹ.” 

"Lele, không, lỡ như bố cậu phát hiện ra thì sao? Không..."

"Sẽ không sao đâu mẹ. Con thực sự không thể chịu đựng được nữa. Con nhớ mẹ."

Câu nói thô lỗ “nhớ con” thốt ra từ miệng con trai tôi khiến mặt tôi nóng bừng. Đây là bản năng nguyên thủy và trực tiếp nhất. Tôi nhận ra rằng con trai tôi đang mất kiểm soát. Đáng lẽ tôi phải mong đợi điều đó. Vì anh ấy đã có quan hệ xác thịt thân thiết với tôi, làm sao anh ấy có thể chịu đựng được sự thật phũ phàng là bố anh ấy về nhà và muốn quan hệ tình dục với mẹ anh ấy? Có lẽ tôi đã luôn đánh giá thấp mong muốn độc quyền của con trai mình.

"Lele, con có ngoan không? Ngày mai mẹ sẽ tìm cơ hội làm tình với con, được không?" Tôi chống cự lần cuối, nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết rằng điều này là vô ích. Con trai tôi không chỉ đe dọa tôi mà còn tràn đầy ham muốn. Việc tán tỉnh chồng vừa rồi đã khiến ham muốn của tôi tăng vọt, giờ tôi đang tìm kẽ hở để thoát lũ.

Hành động của con trai tôi chứng tỏ thái độ không khoan nhượng của nó. Anh ôm tôi chặt hơn bằng cả hai tay, và bằng một tay anh nâng gấu váy ngủ của tôi lên. Chiếc váy ngủ ngắn được vén lên tận eo, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của tôi. Bàn tay của con trai tôi nắm lấy một bên mông của tôi và bóp mạnh vài cái.

"Mẹ, xin hãy hứa với con, cho con vào đi." Con trai tôi thở hổn hển và đẩy tôi về phía phòng tắm. Anh ấy biết đâu là nơi tốt nhất để ngoại tình.

Tôi bị con trai nửa đẩy, nửa bế vào phòng tắm. Ngay khi cánh cửa đóng lại, con trai tôi trở nên hoàn toàn không kiềm chế được. Tôi yếu ớt tựa vào thành bồn rửa, con trai tôi quỳ ngay trước mặt tôi. Anh đẩy gấu áo ngủ của tôi lên, tôi nâng mông lên, thu váy lại. Khi tôi tới thắt lưng, đầu con trai vùi vào giữa hai chân tôi, miệng nó áp chặt vào đôi mông tròn trịa của tôi, đầu lưỡi liếm môi âm đạo của tôi lên xuống. Tôi ngẩng đầu lên rên rỉ, hơi mở đùi ra, đầu lưỡi của con trai thọc thẳng vào âm đạo của tôi.

"Lele, ừm... đừng... ừm..." Tôi đưa tay ấn đầu con trai mình, cố gắng đẩy nó ra. Tôi không muốn anh ấy nhìn thấy âm đạo của tôi, nơi vừa ướt át vì tán tỉnh chồng tôi vừa rồi. Dù sau này anh sẽ nhét nó vào đây và tận hưởng hơi ấm bên trong nhưng tôi không thể cưỡng lại sự dịu dàng của lưỡi anh, nhẹ nhàng chạm vào thành trong âm đạo của tôi. Sự liếm của con trai tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.

“Mẹ, mẹ ngâm lâu rồi, bố vừa liếm cho mẹ phải không?” Người con trai đột nhiên đứng dậy, trong mắt hiện lên ngọn lửa ghen tị.

"Không...không..." Má tôi đỏ bừng và tôi lắc đầu yếu ớt.

“Vừa rồi bố có làm em đạt cực khoái không?” Con trai tôi hỏi như đang thẩm vấn một tù nhân. Anh đưa tay kéo dây vai áo ngủ của tôi ra. Bộ ngực to tròn và đầy đặn của tôi lộ ra và đung đưa lên xuống vài lần.

"Không, Lele, xin đừng hỏi nữa, được không?" Tôi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt con. Thay vào đó, tôi có cảm giác như mình vừa ngoại tình với người yêu và giờ bị chồng phát hiện. Lele rõ ràng coi mình như chồng mình và coi cha mình như một kẻ xấu đã xâm chiếm mẹ mình. 

“Vậy tại sao trong âm đạo của mẹ lại có nhiều nước như vậy, bố lại làm con hưng phấn phải không?” Con trai tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của tôi. Anh dùng một tay nắm lấy núm vú bên phải của tôi, véo nhẹ rồi dùng hai ngón tay kéo cho đến khi núm vú của tôi nâng lên hoàn toàn, quầng vú của tôi rực lên một màu đỏ hồng quyến rũ.

"Không, không, Lele, anh là kẻ xấu, bắt nạt mẹ." Tôi lại cúi đầu xuống. Quyền lực của mẹ tôi bị con trai lật đổ một cách tàn nhẫn, khiến tôi cảm thấy xấu hổ một lúc, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra rằng việc con trai tôi chủ động mang lại cho tôi niềm vui được chiếm hữu một cách mạnh mẽ.

Con trai tôi đến gần hơn. Lần này anh như một người tình dịu dàng. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi rồi nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi tôi. Tôi né được hai lần và bị anh hôn một cách bướng bỉnh. Tôi hừ một tiếng rồi ngoan ngoãn vươn tay ôm lấy cổ anh.

Sau khi chơi đùa bằng lưỡi, cả hai chúng tôi đều khó thở. Con trai tôi buông môi tôi ra, cúi đầu dụi trán vào chóp mũi tôi. 

"Con biết không, mẹ cảm thấy rất lo lắng khi nghĩ đến việc con dạng chân ra và để bố thâm nhập vào con giống như mẹ đã thâm nhập vào con." Giọng con trai có chút nghẹn ngào.

"Ngu ngốc, cha mẹ là vợ chồng, quan hệ tình dục là chuyện bình thường. Hơn nữa, bây giờ con đã chiếm lấy vợ của bố, con còn cảm thấy khó chịu không?" Tôi cười khúc khích.

"Dù sao thì, tôi sẽ không thể chấp nhận nó trong một thời gian."

"Ngu ngốc, vừa rồi mẹ không nói chuyện với bố."

"Thật sao? Tôi không tin điều đó." 

"Đúng vậy, phải nói là chúng ta thật sự không có quan hệ tình dục, cha của ngươi quá mệt mỏi, chỉ là phía dưới không thể cương cứng..."

Khi con trai tôi nghe tôi nói rằng chồng tôi vừa rồi chưa thực sự quan hệ tình dục với tôi, nó cảm thấy ngây ngất. Bàn tay anh trượt xuống và những ngón tay anh trượt qua lại giữa hai chân tôi vài lần. Cậu vẫn có chút nghi ngờ hỏi: “Vậy sao vừa rồi mẹ lại ướt thế này? Bố làm sao làm được?”

"Đừng hỏi nữa, cậu phiền phức quá." Tôi véo tai con trai tôi.

"Không, con muốn biết, mẹ hiền, nói cho con biết đi, cứ nói đi." Những ngón tay của con trai tôi thọc vào giữa môi lồn của tôi.

Tôi xấu hổ đỏ mặt, cắn nhẹ môi, ghé sát vào tai con trai: “Không phải con bây giờ cũng giống như vậy sao?” "Ngón tay?" Con trai tôi nói với một nụ cười.

Những ngón tay của con trai tôi khiến môi âm hộ của tôi ngứa ran và cơ thể tôi không thể chống đỡ được nữa. Tôi chỉ có thể tựa mông vào thành bồn rửa càng nhiều càng tốt. Tôi không thể quan tâm ít hơn. Tôi dùng một tay nắm lấy dây thun quần short của con trai tôi và kéo nó xuống. Con gà trống dưới háng anh đã cương cứng và háo hức muốn thử. Anh ấy háo hức đưa nó vào âm đạo của tôi và thể hiện sức mạnh của mình. Nó thực sự khác với những gì chồng tôi làm vừa rồi.

Nhìn chiếc Mac lớn của con trai, ham muốn của tôi càng trở nên không thể kiểm soát được. Tôi cầm dương vật nóng hổi và vuốt ve qua lại vài lần. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo con mắt nhỏ trên quy đầu. Lòng bàn tay tôi như bị nó đốt cháy.

"Vẫn là Lelebang, Lele, người chồng tốt phải không?" Tôi trêu chọc con trai mình một cách điên cuồng.

"Ngón tay của bố làm nhiều nước quá. Mẹ ơi, mẹ nghịch quá." Những ngón tay của con trai tôi thọc mạnh vào âm đạo của tôi, khiến tôi khẽ kêu lên. 

“Không, đêm nay thi thể của mẹ vẫn còn nguyên vẹn, chưa bị con cặc của bố xâm nhập.” Tôi siết chặt đùi và nắm chặt tay con trai mình. 

Con trai tôi nghe vậy thì không nhịn được nữa. Cơ thể anh run rẩy, anh thở hổn hển và xoay tôi lại, để tôi đặt tay lên thành bồn rửa. Tôi dang rộng cặp đùi thon, nâng mông lên và tạo dáng chào đón sự xâm nhập của anh. Giống như một con thú đói khát, con trai tôi thô bạo đẩy con cặc của nó ra khỏi môi âm hộ của tôi từ phía sau và đưa nó vào âm đạo của tôi.

“Bố không làm được, cứ để mẹ cho con”, cậu con trai hào hứng nói. 

"A... Lele, con nhẹ nhàng thâm nhập vào mẹ đi, con sợ bố con sẽ tỉnh." Sau sự khiêu khích vừa rồi của tôi, ham muốn tình dục của con trai tôi giờ đã tăng cao. Anh ấy chỉ mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của tôi rồi rút ra một cách mạnh mẽ.

"Mẹ ơi, nhiều nước quá, nhét vào bên trong sướng quá. Mẹ là của con, con muốn phóng hết tinh dịch vào trong người mẹ."

"Ừ, mẹ là của con. Con muốn xuất thì xuất vào bên trong mẹ. Chỉ cần nhẹ nhàng một chút, đừng để bố con nghe thấy."

"Gọi anh là chồng" "Anh thật tệ" "Mau lên mẹ hiền, con muốn nghe"

"Sao... nhiều... đòi hỏi... à... đồ khốn nạn... ừ... tôi mở... chân... ừm... để cho anh... ừm... thâm nhập..." Khi cú thúc của con trai tôi ngày càng nhanh hơn, tôi không thể nói mạch lạc. 

"Nào, em biết anh thích nhìn em được anh đụ một cách đầy dục vọng mà." Con trai tôi tiếp tục đâm nhanh vào cơ thể tôi. Ham muốn mà tôi vừa trêu đùa với chồng đã được giải phóng bởi cú thúc bừa bãi của con trai. 

"Hmm... chồng... anh thâm nhập vào em tốt quá... ừm... em cảm thấy... ừ... thoải mái quá..." Tôi cố gắng hết sức để kìm lại tiếng kêu dâm đãng của mình. 

"Em có thích khi chồng em làm tình với em như thế này không?" Con trai tôi nghiêng người ra sau, dùng tay mân mê ngực tôi, trầm giọng hỏi.

"Chà... tôi thích... chồng tôi... làm tình với tôi... thật mạnh... à..."

Con trai tôi đang xoa ngực tôi và nó đang thâm nhập vào cơ thể tôi từ phía sau. Sau đó, tử cung của bố anh phải đổ tinh dịch của ông, bố nằm trên giường trong phòng. Sự kích thích to lớn này khiến tôi càng cảm thấy mãnh liệt hơn khi con trai tôi thọc mạnh vào âm đạo của tôi. Dưới sự kích thích như vậy, con trai tôi dường như muốn thâm nhập vào tôi còn mạnh mẽ hơn cả bố nó. Anh cứ đâm vào tôi với những thăng trầm lớn lao. Hôm nay anh ấy thực sự đã kéo dài gần 20 phút. Khi tôi gần như không thể nhịn được nữa, con trai tôi ôm chặt lấy eo tôi và đâm mạnh hơn vào cơ thể tôi. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Vâng." Để chống lại sự kích thích nóng bỏng của tinh dịch của con trai đang xuất tinh vào tử cung, tôi bịt chặt miệng lại và cố gắng nhón chân nâng mông lên để con trai có thể đẩy thoải mái và nhanh chóng. Con trai tôi cuối cùng đã chạy nước rút hơn chục lần, phần thân dưới của nó áp chặt vào mông tôi.

Tôi và con trai nghỉ ngơi một lúc, từ từ cảm nhận được con cặc của con trai đang đưa vào trong cơ thể mình, ngày càng nhỏ đi và bị ép ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi quay lại và hôn lên trán con trai tôi một cách khích lệ.

"Lele, con thật tuyệt, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Tôi quay lại và nhẹ nhàng nói với con trai mình. Nhưng trong môi trường nguy hiểm như vậy ở nhà, tôi không quan tâm đến việc tận hưởng sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái. Tôi vội nói với con trai: "Dậy đi, mẹ mệt rồi. Con ra ngoài về phòng đi. Đừng để bố con nghe thấy".

Sau khi con trai tôi lẻn ra ngoài, tôi yếu ớt trượt xuống đất. Dưới mông tôi, tôi cảm thấy có một dòng nước ấm chảy vào âm đạo. Tinh dịch mà con trai tôi phóng vào âm đạo của tôi bắt đầu chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22

Tôi bị đánh thức bởi đồng hồ báo thức. Tôi lật người lại như thói quen, đưa tay định ôm người bên gối nhưng chẳng thấy gì cả. Lúc này tôi mới nhớ ra người ngủ cạnh tôi đêm qua chính là chồng tôi. Sau khi có mối quan hệ như vậy với con trai tôi, nó đã ngủ trên giường của bố mẹ nó vào ban đêm. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. Điều đáng lẽ tôi phải xấu hổ là nửa chiếc giường của chồng tôi đã bị con trai tôi chiếm giữ. May mắn thay, chồng tôi về nhà sớm. Nếu nửa đêm anh về, thấy chúng tôi khỏa thân ngủ chung giường, căn phòng nồng nặc mùi dâm ô, mà trong âm đạo của tôi vẫn còn tinh dịch do con trai phóng ra thì tai họa khủng khiếp biết bao? 

Người chồng đang đứng cạnh giường phía bên kia. Chắc anh ấy vừa mới ngủ dậy. Ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ phản chiếu đường nét cơ thể anh. Tuy cao nhưng anh không còn cơ bắp như hồi mới đi lính về. Các cơ ở cánh tay và đùi của anh lỏng lẻo. Điều bực bội nhất là cái bụng nhô ra của anh ta, trông nhếch nhác như một gã nhà giàu mới bụng phệ trên phố. 

"Sao cậu dậy sớm thế?" Tôi ôm chăn, cựa quậy trên gối nhưng vẫn nằm trên giường không chịu dậy. 

"Hôm nay tôi tới Quảng Châu giải quyết một số việc và gặp bố mẹ." Chồng tôi quay lại nhìn tôi rồi cúi đầu tìm chiếc quần đùi ở nhà. 

“Ồ, khi nào cậu sẽ quay lại?”

"Tôi ở Quảng Châu hai ngày, tối chủ nhật sẽ về." Chồng tôi cúi xuống định mặc quần đùi vào nhà. Anh ta mặc một chiếc áo nỉ ở phần thân trên và một chiếc quần đùi ở phần thân dưới. Mắt tôi tự nhiên quét qua giữa hai chân anh ấy và tôi thấy đũng quần lót bó sát được dựng lên như một cái lều. Sự cương cứng buổi sáng của người đàn ông khiến tôi tạm thời quên đi sự suy sụp của anh ấy đêm qua. 

“Chồng, em trai anh nghỉ ngơi tốt chứ?” Tôi lăn trên giường hai lần rồi đến bên chồng. Tôi đưa tay ra nắm lấy dương vật của chồng qua quần lót. Việc cương cứng vào buổi sáng rất khó khăn. Tôi nhớ những ngày đầu mới cưới, chồng tôi luôn dùng miệng đánh thức tôi vào buổi sáng. Tôi bị anh liếm đến khi âm đạo ướt đẫm khi tôi vẫn còn trong trạng thái mơ hồ. Khi tôi tỉnh dậy, anh ấy đã dùng sự cương cứng buổi sáng để thâm nhập vào trái tim yêu thương của tôi. 

Khi đó tôi đã mang thai Lele được hơn ba tháng và ham muốn tình dục của chồng tôi vô cùng mạnh mẽ. Niềm đam mê này tiếp tục cho đến khi bụng tôi sưng lên rõ rệt. Ngay cả khi tôi đang mang thai được sáu tháng, chồng tôi cũng không chịu nổi nữa và ôm tôi trên ghế sofa. Tôi ôm cái bụng to của mình và để anh ấy thâm nhập vào tôi từ phía sau. Sự nhiệt tình này vẫn làm tôi nhớ đến nó. 

Mỗi lần nghĩ về lần quan hệ tình dục khi mang thai được sáu tháng, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Chồng đi vắng, tôi liền đóng cửa lại và tự thỏa mãn bằng đôi tay của mình. Tất nhiên, những ký ức hoang dã này thường chỉ xảy ra khi tôi đi tắm hoặc khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ. Trong giờ học, tôi chắc chắn sẽ không xem xét kỹ lưỡng từng chi tiết vì nó sẽ khiến tôi mất bình tĩnh hoàn toàn. 

Giữa hai chân tôi tê cóng và mơ hồ dính dính. 

"Jingjing..." Người chồng rõ ràng chưa chuẩn bị tinh thần. Anh buông tay ra, chiếc quần đùi trên tay lại rơi xuống sàn. “Gần đến giờ đi làm rồi phải không?” "Anh không quan tâm, em vừa về đến nhà phải ra ngoài. Anh thực sự không quan tâm đến em à? Em không sợ anh lừa em à?" tôi nói. Tôi nửa phàn nàn nửa trút giận, vừa nói ra tôi đã hối hận nhưng không kìm được. Tôi sợ hãi nhìn phản ứng của chồng. Không ngờ khi tôi nói ra lời này, dương vật của chồng tôi lại lắc lư mạnh vài lần khiến tôi càng cương cứng hơn. 

“Là một giáo viên, bạn là tấm gương cho người khác noi theo, sao bạn dám?” Người chồng nói với giọng đùa cợt, nói xong lại cười mấy cái. 

"Sư phụ làm sao vậy? Sư phụ không có chút cảm xúc nào, ngươi cũng không nghĩ tới đã bao lâu rồi không chạm vào ta."

"Điều này không cần thiết cho công việc của tôi sao? Anh cũng nói sẽ ủng hộ tôi."

Tay tôi vẫn sờ qua vuốt lại dương vật của chồng qua chiếc quần lót. Ngoài cửa sổ trời đã sáng, ánh sáng trong phòng ngủ càng lúc càng sáng. Tôi vẫn đang mặc chiếc váy ngủ nhỏ nhắn gợi cảm tối qua, cổ áo để lộ khe ngực sâu, bộ ngực tròn trịa nửa trắng sắp rơi ra khỏi cổ áo chữ V. Cổ áo lộ ra, váy ngắn ngắn đến ngang lưng, một đôi chân thon duỗi trên giường, dưới váy ngủ không có nội y, cặp đùi đầy đặn ôm chặt lấy đôi mông sưng tấy của tôi, hình tam giác ngược đen càng lộ rõ ​​trên nền da trắng. 

“Em không quan tâm, em không quan tâm, chồng ơi, em muốn…” Tôi nhẹ nhàng gọi chồng. 

"Sao em lại trở nên hư hỏng như vậy? Em thật sự đang ở bên người đàn ông khác sao..." Chồng tôi có vẻ bất lực nhưng sau đó anh cúi xuống ôm tôi, ấn tôi xuống giường. 

"Không, tôi... tôi chỉ nhịn nó quá lâu thôi." Tôi vòng tay qua cổ chồng và hôn lên môi anh ấy vài cái. 

"Vậy em đã từng nghĩ tới chưa? Em đã bao giờ nghĩ đến việc ở bên một người đàn ông khác chưa..." Người chồng có vẻ rất hứng thú với chủ đề này và không ngừng hỏi. 

“Còn với những người đàn ông khác thì sao?” Tôi cố tình trêu chọc anh ấy.

"Bạn biết tôi đang nói về điều gì." 

"Ngủ với người đàn ông khác và để người đàn ông khác... đụ tôi?" Tôi lưỡng lự một lúc rồi thốt ra những lời nói bậy bạ một cách kỳ lạ.

Khi chồng tôi nghe thấy điều này, hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Tay tôi vẫn đặt trên háng anh ấy và tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của anh ấy đang run rẩy. Có thể đó là sự cương cứng vào buổi sáng hoặc có thể câu trả lời mơ hồ của người vợ đã làm dấy lên ngọn lửa ghen tuông.

“Vậy thôi, cậu muốn bị nam giáo viên trong trường đụ phải không?” Giọng điệu của người chồng cũng trở nên thô lỗ, giống như đôi khi chúng tôi nói những lời rất tục tĩu với nhau trong màn dạo đầu để giúp ích cho chuyện chăn gối, và ham muốn của chúng tôi mỗi lúc một dâng cao. Đây là một bí mật nhỏ giữa hai vợ chồng và nó không liên quan gì đến những thành tích cá nhân mà chúng ta thường thể hiện trước mặt người khác. 

"Không, không." Tôi cố tình lắc cơ thể đầy đặn của mình. 

“Nếu anh vẫn chưa nói cho tôi biết thì hãy nói cho tôi biết sự thật.” Chồng tôi vén váy ngủ của tôi lên tận cằm. Trên tấm vải xanh của biển, thân hình trắng nõn của tôi đặc biệt nổi bật. Chồng tôi dùng tay phải giơ hai tay lên trên đầu tôi như thể anh ấy đang đối xử với tôi như một đứa trẻ. Anh trở thành tù nhân và nắm chặt tay tôi. Tay trái của anh đưa xuống và dang rộng đùi tôi sang hai bên. Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa trêu chọc lớp lông mu dày của tôi, thỉnh thoảng anh lại gãi lên xuống môi âm hộ hơi hé mở của tôi. 

"Nhìn xem, cậu đã sừng sỏ như vậy rồi, sao bây giờ không nói cho tôi biết."

Tôi đang ở trong trạng thái bối rối. Rõ ràng việc nói chuyện tôi ngủ với người đàn ông khác đã khiến chồng tôi hưng phấn. Có thể đó là sự ghen tuông của người đàn ông ở nơi làm việc, hoặc có thể đó là một trò chơi nhỏ mà chồng tôi dùng để kích dục.

Tôi nghĩ rằng việc bịa ra một câu chuyện cho phù hợp với chồng mình cũng không có gì sai, sau đó tôi mới có thể giải thích rõ ràng cho anh ấy. Điều quan trọng nhất là tôi còn nóng lòng hơn anh ấy để lấy lại sự tự tin của một người đàn ông. Về những chuyện đã xảy ra, giữa tôi, Tử Dương và con trai tôi, chồng tôi sẽ không bao giờ biết được.

"Không thể nào, cô ấy vô tội." Tôi vùi đầu vào một bên cánh tay.

“Vậy chắc cậu đã nghĩ về chuyện đó rồi phải không?”

“Điều đó đã không xảy ra nên tất nhiên là không tính.” 

"Vậy để tôi nói cho bạn biết, bạn đã nghĩ đến ai, với ai?" Những ngón tay của chồng tôi nhẹ nhàng thọc vào giữa môi âm hộ của tôi, tôi phát ra âm thanh rồi kẹp chặt đùi mình. 

"Vậy ta đã nói rồi, ngươi không được phép tức giận." Tôi quay đầu lại nhìn thẳng vào chồng mình, thấy nét mặt anh ấy giật giật mạnh mẽ, như đang tức giận hoặc đang kích động.

"Nói nhanh đi." Những câu hỏi lặp đi lặp lại của chồng khiến tim tôi đập nhanh hơn. Điều kỳ lạ là tôi cũng trở nên phấn khích một chút. Tôi nói với chồng về những tưởng tượng tình dục của mình, đặc biệt là về việc mơ hồ với một người đàn ông khác. Nhìn chồng trở nên lo lắng, tôi cũng cảm thấy một niềm vui mơ hồ.

“Giáo viên thể dục mới của trường, cô Hà…” Tôi nói nhỏ đến nỗi kiến ​​cũng không nghe được.

"Rất trẻ?"

"Mới tốt nghiệp đại học."

“Giáo viên thể dục, cô có cao khỏe không?”

"Cao khoảng 1m8, cơ bắp rất khỏe."

“Phần dưới cũng rất dày phải không? Nó rất dài phải không?”

Những câu hỏi của chồng tôi ngày càng trở nên thẳng thắn hơn. Mặt tôi nóng bừng và tai tôi đã đỏ bừng. "Làm sao tôi biết được? Tôi nghĩ... vâng." "Chuyện đó xảy ra như thế nào?"

"Trong cuộc họp thể thao liên trường, thầy Hà đang tuyển chọn vận động viên cho lớp chúng tôi và nhờ tôi nói chuyện. Sau đó, thầy ấy nói rằng anh ấy đã phải lòng tôi từ lâu và nói rằng anh ấy rất thích tôi..."

Tâm trạng của tôi càng trở nên phấn khích hơn. Có lẽ vì học chuyên ngành ngôn ngữ và văn học Trung Quốc nên tôi có thể bịa ra câu chuyện một cách dễ dàng và dần dần nhập vai. 

Tay trái của chồng tôi vẫn còn mơn trớn trên môi âm hộ của tôi, thỉnh thoảng anh ấy lại thọc vào giữa khe hở khiến tôi há hốc mồm. Anh không nói, nhưng nhìn vẻ mặt anh, tôi biết anh đang nóng lòng chờ tôi nói tiếp.

"Sau đó... Anh ấy kích động ôm lấy tôi, muốn hôn tôi."

"Bạn đã vâng lời?"

“Tôi đương nhiên không đồng ý, nhưng anh ấy ôm tôi không chịu buông. Anh ấy khỏe quá, tôi không thoát ra được nên tôi quay đầu lại ngăn cản anh ấy hôn tôi.”

"Anh ấy nên làm gì?"

"Anh ấy tiếp tục nói những điều rất kinh tởm với tôi và nói rằng anh ấy sẽ không để tôi đi trừ khi tôi để anh ấy hôn tôi. Lúc đó tôi rất sợ hãi, sợ người khác nhìn thấy".

“Em có để anh ấy hôn em không?”

"Ừ, anh ấy hôn mặt tôi, chóp mũi, môi tôi."

“Vậy thôi, anh ta không còn động thái gì nữa à?”

"Hắn vốn là muốn, nhưng vì ổn định hắn, ta nói cho hắn biết, hắn không thể vội ăn đậu phụ nóng, còn phải xem biểu hiện sau này của hắn."

"Tiếp tục." Quả táo Adam của chồng tôi vặn vẹo và anh ấy nuốt khan. Bàn tay anh từ từ đưa lên từ bụng dưới của tôi, nắm lấy một bên ngực của tôi và bóp nhẹ một cách thô bạo. Những quả bóng sưng tấy của tôi bị những ngón tay của anh ấy bóp quanh như bột.

"Sau này, thầy Hà thường lén lút gửi hoa cho tôi và mời tôi đi ăn tối. Xe của tôi bị hỏng, anh ấy giúp tôi sửa chữa. Tôi rất cảm động. Có lần ăn tối xong, mọi người uống chút rượu, đầu tôi hơi choáng váng. Thầy Hà nói tôi hơi say, ông ấy cho tôi về trường nghỉ ngơi, sợ con trai tôi nhìn thấy ảnh hưởng."

“Bởi vì hôm nay là cuối tuần, trường cũng là ngày nghỉ, nhưng thầy Hà nói người ở ký túc xá đơn quá bận, sợ người khác bàn tán nên đưa tôi đến phòng dụng cụ thể thao của trường…” Tôi vặn vẹo người kể lại. Câu chuyện khiêu dâm hư cấu khiến toàn thân tôi nóng bừng. Đặc biệt khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của chồng đang nhìn mình chằm chằm, tôi cảm thấy phấn khích khó tả. Ai bắt anh để người vợ trưởng thành xinh đẹp ở nhà một mình ở nhà chỉ để giết anh.

"Bạn đã làm nó?"

"Ừ, tôi hơi say, anh ấy ôm tôi, thân thể cường tráng của anh ấy nướng tôi như than hồng. Anh ấy còn nói vào tai tôi những lời yêu đương đáng ghét đó. Tôi chặn lại mấy lần, sau đó... Ôi, tôi không nói nữa, chồng ơi, tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn."

Tay chồng tôi sờ tới sờ lui hai bên ngực tôi. Trong khi tôi đang đọc, miệng anh lần lượt liếm vào hai núm vú mỏng manh và nhạy cảm của tôi. Lúc này, hai nụ đã đứng cứng đơ. Giữa hai chân tôi trơn trượt, vũng nước suối khiến đôi môi béo của tôi ướt át.

"Tiếp đi, bạn làm thế nào vậy? Trên ghế? Trên bàn?" Chồng tôi phớt lờ yêu cầu của tôi và chỉ cởi quần lót đến mắt cá chân rồi đá chúng ra. Tôi nhìn sang một bên thì thấy biểu tượng nam tính giữa hai chân anh lúc này thật sự rất uy nghiêm, khá hung dữ như hồi mới cưới.

"Anh ấy trải một tấm thảm tập thể dục xuống sàn và đặt tôi lên đó..."

"Bạn có khỏa thân không?"

"Anh ta nóng nảy đến mức cởi áo khoác, lộ áo ngực của tôi. Vừa đẩy lên thì ngực tôi lộ ra. Sau đó, anh ta dã man đến mức xé quần tất của tôi, kéo dây quần lót của tôi sang một bên để chui vào".

"Em đang nằm ngửa hay... sao em có thể nhét dây quần lót chỉ bằng một lần nâng?"

"Tôi quỳ vì...tôi đang mặc quần lót..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chồng tôi đã không chịu nổi nữa. Anh ta thô bạo lật tôi vào tư thế doggy. Không nói một lời, chồng tôi hung dữ đưa dương vật to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi từ phía sau. 

"Có phải vậy không?" Anh nói một cách ác độc. 

"À... vâng, đúng rồi, nó rất sâu." Lực của chồng tôi rất mạnh, quy đầu đã đập mạnh vào cổ tử cung của tôi. Tôi ngước lên và rên rỉ trong sung sướng. 

"Con cặc của anh ấy có dày không?"

"Nó rất dày và dài, và nó đập vào tôi cùng một lúc, à... đừng dừng lại, chồng à... cảm giác thật thoải mái."

"So với ta? Cái nào tốt hơn?"

"Thầy Thầy lợi hại thật đấy. Ờ, người trẻ tuổi dù sao cũng khác. Họ dày và dài, khiến toàn thân ta mềm nhũn. A... Nếu ta đẩy mạnh hơn... ta sẽ đánh..."

Những lời khiêu khích của tôi khiến chồng tôi vô cùng tức giận. Anh dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi ấn xuống khiến cặp mông tròn trịa và trắng nõn của tôi nhô lên cao hơn. Lực đẩy của phần thân dưới của tôi ngày càng nhanh hơn giống như một động cơ tăng áp. Cái bụng phệ phệ của anh đập vào mông tôi phát ra tiếng bốp chát chúa. 

“Anh đã làm việc này bao nhiêu lần rồi?” người chồng hỏi trong khi xen vào.

“Đã nhiều lần, trên tấm thảm, trên bục vòm, trên xà thăng bằng, trên bậu cửa sổ…”

"Anh ấy có xuất tinh không?"

“Không, tôi sợ có thai nên không cho anh ta vào. Anh ta xuất tinh khắp mông hoặc ngực tôi. Tinh dịch của chàng trai trẻ màu trắng và rất to.”

"Em trở nên hư hỏng như vậy từ khi nào vậy? Em có thích làm tình với đàn ông hoang dã không?" Giọng người chồng dày như sấm vang trời.

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó, nó rất thú vị." Tôi đã bị mê hoặc bởi ham muốn ngày càng tăng.

"Khi nào em mới quan hệ với thầy giáo thể dục lần nữa? Chắc em vẫn muốn được anh ta đụ phải không?"

"Tôi cũng không biết. Cậu có muốn xem không?"

"Vợ dâm đãng, em muốn chồng em nhìn thấy em ăn trộm đàn ông à?"

“A…” Sự thâm nhập sâu của chồng khiến tôi rùng mình cả người. Tôi lắc đầu một cách tuyệt vọng và hất mái tóc dài rối bù của mình ra xung quanh. Tôi có chút nói lắp bắp, bối rối rên rỉ: “Em thích, em thích. Để em gặp người yêu của em… ừm… đưa em… ừm… đạt cực khoái… à… đừng dừng lại, chồng ơi, đừng dừng lại, em tới, em tới…”

Cơn giận của chồng tôi đã đến giới hạn và anh ấy hành động như một con thú. Môi âm hộ của tôi gần như có cảm giác thô ráp và ngứa ran từ những cú thúc của anh ấy hết lần này đến lần khác. Khi môi âm hộ đỏ tiếp tục mở ra, những giọt nước tình yêu cứ tuôn ra và nhỏ giọt xuống đùi tôi. Tay chồng tôi chợt siết chặt, siết chặt eo tôi. Đúng vậy, cùng với hơi thở nặng nề của mình, anh ấy phát ra một tiếng rên rỉ dài. Dương vật dày của anh chạm tới sâu trong âm đạo của tôi, và một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào lỗ cổ tử cung của tôi. Một làn sóng nhiệt tê dại lan từ bụng dưới đến từng tế bào trong cơ thể. Tôi nằm rũ xuống giường, chồng tôi đè mạnh vào lưng tôi. 

Cảm nhận được dòng nước nóng hổi của chồng tôi xuất ra, tôi nhớ rằng đêm qua con trai tôi đã xuất tinh vào tôi từ phía sau theo cách tương tự. Sự kích thích loạn luân như vậy khiến cơ thể vốn đã khập khiễng của tôi lại càng yếu đi. Làm thế nào tôi có thể trở nên ham muốn như vậy? Tối qua tôi cho con trai tôi xuất tinh, sáng hôm sau tôi lại làm vậy với chồng, và tôi đã không rửa sạch vết xuất tinh cẩn thận sau khi con trai tôi xuất tinh. 

Một lúc lâu không ai nói gì, căn phòng im lặng. Tôi lắc vai, chồng tôi cố tình quay người lại và nằm sang một bên. Tôi nắm lấy một tay anh vòng tròn trên ngực mình, cuộn người vào vòng tay anh, ngẩng đầu lên và hôn lên môi anh.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ờ..."

"Vừa rồi anh thật tuyệt vời. Giống như lần đầu chúng ta kết hôn, anh gần như đã chia cắt chúng ta." Tôi nhìn vào mắt chồng và mỉm cười duyên dáng. 

Người chồng chỉ cười và không nói gì. 

Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Đã gần bảy giờ rồi nên tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc một bộ váy thường ngày và đi ra khỏi phòng ngủ. Con trai tôi đã dậy sớm và đèn trong phòng vẫn sáng. Anh đang ngồi trước máy tính, chăm chú nhìn thứ gì đó. 

Tắm rửa xong, tôi sang phòng con trai xem sáng sớm nó mở máy tính xem gì. Hóa ra anh ấy chỉ đang tải phim hoạt hình xuống. Anh ấy thường làm điều này, bật máy tính để tải mọi thứ trước khi đến trường, sau đó tải xuống sau giờ học để xem. 

Khi tôi quay lại phòng ngủ, chồng tôi lại nằm trên giường. Tôi sững sờ một lúc, không suy nghĩ nhiều, tôi mở tủ và thay quần áo. 

Sau khi cởi bỏ bộ đồ ở nhà, tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi lấy ra một bộ đồ lót màu hồng, mặc vào người một lúc rồi thay một bộ màu đen. Nhìn thân hình bụ bẫm và mảnh mai của mình trong tấm gương soi toàn thân, tôi không khỏi cảm thấy tự mãn trước vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Không có gì có thể so sánh được với những cô gái trẻ đó. Tôi mặc chiếc quần lót có họa tiết ren rỗng ôm chặt cặp mông tròn trịa của mình. Phần phình ra của khu vực hình tam giác giống như một chiếc bánh bao mới hấp, rừng đen thấp thoáng trong hình ren. 

"Đồ lót rất gợi cảm." Giọng điệu của chồng tôi bình thản đến khó tả, khiến tôi có chút nghẹn ngào. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi quay người lại, bộ ngực trần của tôi dựng lên đối diện với anh, hai quả bóng tròn của tôi phập phồng theo hơi thở. Tôi hơi cúi xuống và mặc chiếc áo ngực màu đen che một nửa. 

"Dáng người của ngươi giống như lúc còn trẻ, không phải là không có vóc dáng, nhưng là ta kém xa." Người chồng xúc động nói. 

“Tôi đã gần ba mươi tám rồi, dáng người không được đẹp, phụ nữ nên chăm sóc bản thân tốt hơn vì sợ đàn ông các bạn ra ngoài làm loạn.” Tôi nói nửa đùa nửa thật. Tôi bước tới giường và ngồi xuống. Tôi nhặt một chiếc quần tất màu da và mặc vào. Khi tôi kéo chúng lên đến đùi. Khi tôi bắt đầu dọn dẹp, tôi cúi lưng về phía chồng và nâng cao cặp mông đầy đặn của mình. Tôi cẩn thận vuốt phẳng đôi tất dọc theo chân và dán chúng vào da. Khi tôi vặn mông và kéo chiếc tất lên tận thắt lưng, tôi dường như nghe thấy tiếng quả táo của chồng tôi đang vặn vẹo. 

Ở phần thân trên, tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu tím, làm nổi bật vòng eo thon thả của tôi. Đường viền cổ áo được bó sát nhưng lại là một thiết kế ôm sát. Bộ ngực căng mọng của tôi vẫn căng phồng trên lớp vải lụa. Phần thân dưới là một chiếc váy giữa màu đen có đường xẻ ở mặt trước và mặt sau. Khi tôi bước đi, đường xẻ dài tới giữa đùi, và cặp đùi được bọc trong chiếc quần tất màu da lộ ra lờ mờ. 

"Những gì anh vừa nói, có phải là sự thật không?" Chồng tôi nhìn chằm chằm về phía sau tôi một lúc lâu, giọng điệu có chút trầm xuống. 

Tôi chỉ cúi xuống xỏ chân vào đôi giày cao gót màu đỏ sậm và đen. Khi chồng tôi nói điều này, tôi đã rất sốc. Tôi nhanh chóng bước tới chỗ anh ấy và ngồi xuống mép giường, nắm chặt tay anh ấy. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Vừa rồi thấy cậu rất hứng thú với chủ đề này nên bịa ra một câu chuyện để lấy lòng cậu. Đừng nghĩ ngợi nữa, trường chúng ta không có giáo viên thể dục mới."

"Vậy thì kỹ năng diễn xuất của bạn rất tốt, sống động như thật." Người chồng thở dài nhẹ nhõm. 

"Không phải là ngươi, ngươi quên rồi sao? Trước đây ngươi bảo ta đóng vai gì đó, ta được mời đóng vai nữ bác sĩ, ngươi đóng vai bệnh nhân. Ồ... Ta không nói nữa, xấu hổ quá."

Mặt tôi nóng bừng, tôi vội đứng dậy nhưng chồng tôi vẫn nắm lấy một tay tôi, nhẹ nhàng kéo, tôi lại ngã vào vòng tay anh. Anh cúi đầu hôn lên mặt tôi mấy cái, chân thành nói: “Vợ ơi, mấy năm nay anh đã vất vả với em rồi.”

"Không phải vấn đề này sẽ sớm được giải quyết sao? Đã nhiều năm như vậy rồi." Tôi cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay chồng và chỉ vào chiếc đồng hồ trên tay.

“Trên đường đi cẩn thận, thay tôi chào bố mẹ nhé.” Tôi mỉm cười với chồng, quay người bước ra khỏi phòng ngủ. Con trai tôi đã ra ngoài và xuống nhà đợi tôi. Khi chồng tôi ở nhà, anh ấy luôn bắt anh ấy trước khi đến trường và nói cho anh ấy biết sự thật. Việc anh tránh mặt tôi đã trở thành thói quen.

Tôi lấy xe và cho con trai tôi lên xe ở đầu cầu thang. Vừa bước vào, anh ấy đã ôm chặt tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

"Ồ, hãy cẩn thận nếu người khác nhìn thấy nó." Tôi vội nâng kính cửa sổ lên. 

"Không có ai, con hiểu chuyện. Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Lần này bố sẽ ở đây bao lâu?" Sau khi cửa sổ ô tô được nâng lên, con trai tôi càng trở nên bồn chồn hơn. Anh đặt một tay lên đùi tôi và xoa qua vuốt lại chiếc quần lót mềm mại. 

"Anh còn bảo em không được lái xe, sao anh lại lo lắng thế? Lát nữa bố anh sẽ đi Quảng Châu, tận tối chủ nhật mới về."

"Chúng ta đi gặp ông bà của em đi. Thế thì tốt quá. Em còn tưởng mấy ngày nữa sẽ không thể thân mật với anh được." Con trai tôi vui mừng khôn xiết, nó ôm tôi say đắm và lại hôn tôi một cách cuồng nhiệt. 

"Được rồi được rồi, chúng ta sắp muộn rồi. Mẹ, xin hãy tập trung lái xe và đừng gây rắc rối nữa." Tôi đưa tay ra và gỡ tay con trai ra khỏi đùi tôi. 

“Biết thời gian eo hẹp nhưng sáng nào tôi cũng say đắm với bố”. Con trai tôi nhìn tôi cười nửa miệng, trên mặt có chút oán hận, khóe miệng hơi nhếch lên như đang tức giận.

“A, cậu đang nhìn lén à?” Tôi nhìn con trai mình, hai má ửng hồng.

"Ngươi hét lớn như vậy, ta không muốn biết." Mặt con trai tôi nhăn nhó. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải nói gì với con trai mình. Đêm qua tôi quan hệ với con trai một cách bí mật và say đắm trong phòng tắm và con trai tôi đã xuất tinh. Sáng ra tôi lại quan hệ với chồng trên giường và tôi cũng xuất tinh. Đây là hai cha con cùng chung một cái lồn. Nếu cô ấy có thai thì đứa trẻ sẽ được coi là của chồng hay của con? 

“Con không ngờ mẹ lại nghịch ngợm như vậy, sau này mẹ làm chuyện đó với con cũng phải như vậy, nếu không con sẽ cảm thấy khó chịu”, cậu con trai vẻ mặt hôi hám, bĩu môi nói. 

"Tôi biết rồi, tôi phải lái xe." Tôi đã cố gắng hết sức để tránh chủ đề đáng xấu hổ này. Ai mà ngờ được thân xác tôi lại chấp nhận sự xâm nhập của hai cha con ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23

Sau khi đưa con đi học, tôi quay lại trường đúng lúc để tập thể dục buổi sáng. Buổi diễu hành khai giảng đang được phát trên đài và học sinh đang xếp hàng để vào sân chơi. Tôi men theo đường lái xe, nhấn ga và rẽ vào chỗ đỗ xe. Khi xuống xe, tôi theo thói quen lật giở túi xách, liếc nhìn giáo án. Khi tôi bước đến sân chơi, Lão Trương ở phòng liên lạc từ xa vẫy tay chào tôi. 

"Thầy Đường, em có chuyển phát nhanh của thầy rồi."

Tôi quay lại và bước đến cửa phòng sinh. Lão Zhang đưa cho tôi một gói có kích thước bằng hộp điện thoại di động. Tôi liếc nhìn cột người gửi trên nhãn. Không có tên hoặc địa chỉ. Nó chỉ được đóng dấu "City Express" và "Expeded". Số liên lạc cũng trống. Chỉ có một món quà được viết trong cột gói. Địa chỉ, tên và số liên lạc của tôi hoàn toàn giống nhau. 

"Ai đã gửi nó?" Vừa hỏi, tôi đã cảm thấy câu hỏi này có chút khó hiểu. 

"Sáng nay người đưa thư gửi tới, hỏi tôi văn phòng của anh ở đâu, tôi nói còn chưa đến giờ làm việc nên anh ấy ký cho tôi, tôi không xem kỹ, có phải giao nhầm người không?" Lão Trương đẩy kính trên mũi lên, nghi ngờ nhìn tôi.

Tôi là phó nhóm giảng dạy và nghiên cứu tiếng Trung lớp 1 trung học. Các tài liệu giảng dạy và nghiên cứu mà tôi thường liên lạc với các trường anh em hoặc văn phòng giáo dục đều được chuyển phát nhanh và tôi thường ký nhận chúng. Lão Trương thường thay mặt tôi ký nhiều gói hàng như vậy. Anh ấy cũng biết đó là tài liệu giảng dạy không quan trọng và thường không buồn hỏi chi tiết. 

"Đúng, là bưu kiện của tôi. Tên, địa chỉ và số điện thoại đều chính xác." Tôi đã xem ngày giao hàng của gói hàng. Gói hàng đã được công ty chuyển phát nhanh nhận vào lúc 8 giờ tối qua và được giao vào lúc 7 giờ sáng nay. Điều này thực sự nhanh chóng. Nó có thể là một cái gì đó quan trọng? 

Tôi định mở nó ra nhưng tôi nghe thấy tiếng nhạc đệm thể dục phát ra từ radio. Tôi cất gói hàng vào túi xách, mỉm cười với Lão Trương, nói lời cảm ơn rồi quay người đi về phía sân chơi. 

Bài tập buổi sáng đã bắt đầu. Như thường lệ, tôi bước đến chỗ ngồi của lớp do tôi đứng đầu, đứng sau quảng trường dành cho học sinh và lặng lẽ quan sát học sinh. Một vài nam sinh ở hàng sau lúc đầu vẫy tay một cách uể oải và thản nhiên. Khi thấy tôi đến, họ nhanh chóng nháy mắt với nhau vài cái và bắt đầu tập luyện một cách nghiêm túc. Tôi lấy tay che miệng và mỉm cười nhẹ nhàng. Tôi không dựa vào sự nghiêm khắc để thiết lập uy quyền trước mặt học sinh mà những cậu bé nghịch ngợm trong lớp lại bị tôi bắt phải vâng lời. 

Sau khi tập thể dục buổi sáng, lớp trưởng Vu Tiểu Phi cho tôi xem sổ điểm danh và đưa cho tôi hai đơn xin nghỉ phép, cả hai đều có giấy nghỉ ốm của bác sĩ. Tôi ký tên và nói: “Lát nữa khi quay lại lớp đọc sách buổi sáng, các bạn có thể nói với tôi rằng gần đây thời tiết đã thay đổi, học sinh khi mặc quần áo nên cẩn thận. Đừng cởi áo khoác chỉ vì trời hơi nóng, dễ bị cảm lạnh.”

Vu Tiểu Phi vừa rời đi, liền nhìn thấy Đỗ Li từ xa đi tới, trên mặt mang theo nụ cười thần bí. Sắc mặt cô hồng hào, trong mắt hiện lên niềm vui khó giấu. Có vẻ như gần đây cô và Jiahao đang có cuộc sống riêng tư rất hạnh phúc. 

"Người ta nói lớp tốt nghiệp chịu rất nhiều áp lực, tại sao tôi không thấy chút dấu vết nào trên người cậu?" Tôi nói đùa với cô ấy. 

"Thực tế là có rất nhiều áp lực. Mấu chốt là phải biết cách giảm bớt căng thẳng." Độ Lý đi tới nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi, chúng tôi sóng vai nhau đi về phía tòa nhà giảng dạy. 

Tôi nhìn quanh không thấy ai, cười nói: “Tôi biết, thường có người bật bếp nhỏ cho anh.”

“Người khác không biết, nhưng nhìn làn da của tôi thì có thể biết được phải không?” Đỗ Li đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô. 

"Điều đó giúp bạn tiết kiệm chi phí đắt đỏ khi đến thẩm mỹ viện trong một tháng."

"Hay là tôi giới thiệu cho cậu một cái nhé? Tôi biết cậu nhút nhát nên tôi không muốn đứa ở trường. Người thân của tôi luôn được an toàn phải không?" Độ Lý có vẻ nghiêm túc khi nói điều này. 

"Đó là ai?" Tôi chỉ thản nhiên đáp lại rồi nhanh chóng nhéo cổ tay cô ấy lần nữa và nói: "Bah, bah, bah."

“Tôi có một người anh họ xa cũng đang chuẩn bị thi đại học. Cậu ấy là một đứa trẻ quê ở nông thôn, bố mẹ cậu ấy mới chia tay và chuyển đến lớp chuyên sâu của trường cấp 2. Đứa trẻ này sinh ra đã cao ráo nhưng lại sống nội tâm và nhút nhát. Cậu ấy là người thích hợp nhất với mẫu người của cậu.” Độ Lý phớt lờ tôi và tiếp tục nói chuyện với chính mình.

"Tôi là loại nào?" Tôi quay lại nhìn Độ Lý.

“Nhạt nhẽo và bảo thủ, tôi bao bọc chồng mình bằng vẻ đẹp của mùa xuân và không có thời gian để thưởng thức nó. Tôi lãng phí một quả mai đỏ lớn một cách vô ích. Tôi muốn ly hôn nhưng tôi lại rụt rè.”

"Ngươi đúng là một con điếm, ngươi là một người tốt như vậy, may là ngươi không dạy tiếng Trung, nếu không ngươi sẽ không biết ngươi sẽ hủy hoại bao nhiêu học sinh." Tôi tức giận trợn mắt nhìn Đỗ Li, sau đó quay người nhìn xung quanh. Việc cuộc nói chuyện riêng tư của chúng tôi bị nghe lén là một vấn đề lớn.

"Thành thật mà nói, cậu nhóc này bình thường chỉ ở trong ký túc xá đọc sách, không có bạn bè, cũng đang ở độ tuổi sung mãn nhất. Cậu, Đường Cảnh, khắp người đều có mùi như phụ nữ trưởng thành. Dù có tiếp xúc với cô ấy hai ba lần, cậu vẫn có trong tay."

"Này, cậu nói cậu nghiện à?"

“Hơn nữa, sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học vào tháng sáu hoặc tháng bảy, tôi sẽ vào đại học, sẽ không có vấn đề gì, hai ba tháng này làm sao có thể vui vẻ được? Điều quan trọng nhất là có thể đào tạo được nam thiếu niên.” 

“Con trai lớn lên ở nông thôn quen với công việc đồng áng, khỏe mạnh…” Độ Lý không ngừng huyên thuyên.

"Dì ơi, dì có thể đừng nói chuyện này nữa và đừng nhìn vào nữa, đây là ở trường học." Tôi đỏ bừng mặt, vội vàng ngăn Độ Lý tiếp tục nói.

Đỗ Li nghiêng đầu nhìn mặt ta, không khỏi thấp giọng cười nói: "Đường Kinh, Đường Cảnh ngươi mặt mỏng như vậy, có ý gì? Sư phụ không phải thánh nhân, luôn có cảm xúc, huống chi là ai nói nữ nhân chúng ta nên bị thiên nhiên áp chế, chuyện này tạm thời không nói, chúng ta xuống việc chính, buổi chiều cùng ta đi xem xe."

"Ồ? Lão Từ của ngươi cuối cùng cũng đồng ý cho ngươi mua xe?" Lúc này tôi mới hiểu được nguyên nhân thực sự khiến lông mày Đỗ Li sáng sớm lại sáng như vậy. 

"Tôi đã thi lấy bằng lái xe được bốn năm. Gần đây giá xe đã giảm rất nhiều. Cuối cùng tôi đã làm việc chăm chỉ để thuyết phục anh ấy. Ngân sách trong vòng 150.000 nhân dân tệ."

"Buổi chiều không có tiết cũng không sao, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn trưa nhé. Cứ tiếp tục đi. Sau này tôi sẽ xem xét giúp cậu. Cậu có nghĩ ra mẫu nào thay thế không?"

“Không, tôi thấy anh lái xe nhiều năm nên khá quen thuộc với xe, chỉ cần dễ sử dụng và tiết kiệm nhiên liệu là được.”

"Được rồi, buổi sáng anh có hai tiết, tan học anh sẽ tìm em." Sau khi chia tay Độ Lý ở cửa giảng đường, tôi đi thẳng về phòng làm việc của mình. Tôi có tiết học đầu tiên và tiết thứ hai, và đã gần đến giờ rồi. 

Đến cuối tiết thứ ba vào buổi sáng, tôi gần như đã hoàn thành công việc của mình. Tôi đang định tìm kiếm thông tin xe của Độ Lý trên Internet thì có tin nhắn từ con trai tôi, nói rằng nó rất nhớ tôi. Tôi biết sắp đến giờ giải lao và chắc chắn cậu ấy được giáo viên phái đi làm gì đó nên đã dành thời gian nhắn tin cho tôi. 

Tôi bước ra hành lang với chiếc điện thoại trên tay và trả lời tin nhắn trong khi bước chậm rãi dọc lối đi. 

"Con trai, mẹ cũng nhớ con."

"Mẹ, mẹ có thể nói chuyện được không? Con muốn nghe giọng nói của mẹ." Người con trai trả lời nhanh chóng. 

Tôi nhìn đám học sinh hai ba người ở hành lang và nghĩ rằng con trai tôi chắc hẳn đã nói rất nhiều điều ngọt ngào khi gọi cho tôi. Nếu tôi giấu diếm chắc chắn sẽ làm anh ấy khó chịu. Tôi bảo con trai tôi đợi và đi lên hai tầng từ cầu thang giữa hành lang. Tầng này là phòng thí nghiệm. Ngoại trừ các lớp có lớp, thường không có học sinh. 

Hành lang yên tĩnh. Để đảm bảo an toàn, tôi đi lên một tầng khác tới cầu thang dẫn lên sân thượng. Tôi đang định gọi vào điện thoại di động của con trai thì nghe thấy tiếng nói phát ra từ cánh cửa sắt nhỏ dẫn lên sân thượng ở tầng trên cùng. Những giọng nói đó rất quen thuộc. Họ là một vài chàng trai trong lớp tôi.

“Nói đến Boba, hãy nghĩ xem, đèn pha của thầy Đường chúng ta thực sự rất lớn.” Đây là giọng nói của Đặng Tường.

"Ừ, ừ, tôi thích nhất đẳng cấp của cô ấy. Vào mùa hè, khi cô ấy mặc chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt, dây áo ngực thấp thoáng sau lưng thật thú vị." Một cậu bé khác, Từ Gia Thành, trả lời. 

"Đúng vậy, phụ nữ trưởng thành vẫn có sở thích. Những cô gái trong trường ngực phẳng, nhàm chán." Đây chính là Lâm Tiêu, một chuyên gia nổi tiếng về đi trễ trong lớp. 

"Thật đấy, khi ở đó, cậu có bao giờ mơ tưởng về thầy Đường không?" Đặng Tường tiếp tục nói. 

"Khi?"

"Thủ dâm, sao cậu lại giả vờ ngu ngốc, nhất là khi cô Đường mặc váy bó sát, váy ôm sát mông, bộ ngực trong áo phồng lên, còn có đôi chân dài miên man, đôi tất chân đó và đôi giày cao gót gợi cảm. Tôi thích nhất nhìn thấy cô ấy đeo tất màu da thịt, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi chảy máu mũi." Đặng Tường thanh âm hơi cao lên, tựa hồ có chút hưng phấn. 

“Hôm nay cô ấy không đi tất màu da thịt sao?”

"Không, vừa rồi cô ấy đi ngang qua tôi trong lớp. Chỉ nghe tiếng giày cao gót kêu cót két là không thể chịu nổi. Cặp bắp chân thịt đó thật gợi cảm."

"Đôi chân của cô Đường thật sự rất gợi cảm. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là bài kiểm tra tiếng Trung thứ sáu tuần trước. Tôi đến muộn. Cô Đường bắt tôi đứng ở cửa mười phút. Khi đó, cô ấy đang ngồi bắt chéo chân sau bục giảng. Váy của cô ấy được cắt ngắn đến gần đầu đùi, đùi thì thô ráp. Điều kinh khủng nhất là bàn chân nâng cao của cô ấy đung đưa với mũi móc vào đôi giày cao gót miệng cá màu trắng và bàn chân nhỏ nhắn mũm mĩm của cô ấy." Hoàn toàn lộ ra ngoài, đôi tất màu da thịt vẫn siêu mỏng trong suốt, đôi giày cao gót màu trắng đỏ rất gợi cảm." Lâm Tiêu cũng không chịu thua kém, nhiệt tình nói.

"Anh đến muộn, anh sai rồi. Mẹ kiếp, tôi cứng rắn đến đáng xấu hổ." Đặng Tương thấp giọng lẩm bẩm.

"Cậu chỉ có thể nhìn mà thôi, để tôi kể cho cậu nghe, có lần tôi hỏi cô Đường một bài học. Lúc đó cũng là mùa hè, khi cô cúi xuống giải thích cho tôi, ngực cô vô tình chạm vào cánh tay tôi. Dù bị ngăn cách bởi một lớp áo nhưng mỗi lần nghĩ tới, độ co giãn mềm mại khiến tôi vô cùng cứng rắn." Giọng của Từ Gia Thành cũng nghe rất xúc động.

"Mẹ kiếp, là ngươi bịa ra, chỉ là ảo giác thôi."

"Thật sao, tại sao tôi lại nói dối cậu? Tôi chỉ vô tình đụng phải nó, chỉ có 5 giây mà thôi."

"Ngươi thật may mắn, sao ta không có cơ hội này?"

Ngoại trừ Từ Gia Thành, hai chàng trai còn lại thở dài và thở dài. Lúc này, tôi còn nhìn thấy những làn khói xanh lơ lửng trên bục phía trên đầu mình. Thì ra có vài kẻ xấu núp ở đây để hút thuốc.

“Nói cho tôi biết, khi cô Đường vốn là người nghiêm túc, khi quan hệ với chồng ở nhà, cô ấy sẽ quỳ gối nâng mông lên và để chồng đụ từ phía sau như trong phim khiêu dâm?” Đặng Tường cười một cách tục tĩu sau khi nói điều này.

"Ừ, ừ, giống như những cô giáo trong phim khiêu dâm Nhật Bản mà bạn xem ở nhà vậy."

"Chắc chắn là đúng rồi. Tư thế này dâm đãng quá, chồng cô ấy sướng quá."

Các chàng trai ngày càng trở nên tự phụ hơn khi nói chuyện. Ban đầu tôi muốn bắt họ làm điều đó, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi từ từ lùi xuống phía dưới cầu thang. Tôi tưởng tượng ra cảnh các học sinh của tôi dùng tay vuốt ve dương vật mới phát triển đầy đủ của chúng, mơ mộng về cơ thể tôi và cuối cùng phun ra thứ chất lỏng màu trắng đậm đặc của tuổi thiếu niên...

Mặt tôi nóng bừng, nó làm tôi nhớ lại một số chi tiết về lần đầu tiên tôi ngoại tình với Tử Dương. Cả hai chúng tôi đều còn trẻ và đầy sức sống, và niềm vui bị cấm đoán khi anh ấy phun tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của tôi. Ngoài ra, tên biến thái nhỏ ở nhà giờ đã có anh mỗi ngày. Dù tôi đã nói rõ với Tử Dương rằng muốn quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi không thể cưỡng lại sự vướng mắc của con trai. Anh ấy trút hết năng lượng vào cơ thể tôi hết lần này đến lần khác, và được vây quanh bởi những chàng trai tiết ra quá nhiều hormone khiến tôi vừa vui vừa lo. 

Là một phụ nữ 37 tuổi, thân hình của chính cô vẫn bị những thiếu niên này ám ảnh và ảo tưởng. Sự phù phiếm nữ tính của tôi không thể không được thỏa mãn. 

Tôi đi dọc theo cầu thang lên tầng tiếp theo. Chiếc điện thoại di động trong tay tôi hiển thị số điện thoại của con trai tôi. Con trai tôi sắp đến lớp nên tôi bấm số của nó. 

"Mẹ ơi, con đang gọi đấy, con yêu." Cậu con trai reo hò phấn khích qua điện thoại. 

“Tôi đi xa hơn một chút vào hành lang trống để chắc chắn rằng không có ai trong phòng thí nghiệm, rồi tôi hôn nhẹ vào điện thoại một tiếng “bụp”.

"Con trai, mẹ cũng nhớ con lắm. "

"Vẫn còn một lớp nữa. Mẹ ơi, trưa mẹ có thể về nhà được không? Tôi muốn…” Yêu cầu trực tiếp của con trai khiến tôi hoảng sợ, sau đó tôi nhớ ra buổi chiều sẽ cùng Độ Lý đi xem xe, tôi bất lực nói:

"Mẹ có việc phải làm vào buổi trưa. Cô phải đi mua ô tô với dì Độ Lý. Hôm nay là thứ Sáu. Ngày mai và ngày kia được nghỉ. Bố bạn sẽ không quay lại và ông ấy cũng không theo bạn ở nhà. Tại sao bạn lo lắng? "

"Tôi đang nghĩ về những gì tôi đã làm tối qua với mẹ trong phòng tắm. Bố tôi ở nhà và tôi đã địt mẹ tôi. Nó thật thú vị. "

"Ồ, sao suốt ngày cậu cứ nghĩ đến chuyện này vậy? Bạn vẫn muốn học chứ? Tôi cảnh cáo bạn, nếu bạn không quan tâm đến việc học của mình thì sau này tôi sẽ phớt lờ bạn. “Lời nói của con trai khiến tôi nhớ đến niềm đam mê trong phòng tắm tối qua, mặt tôi chợt nóng bừng.

“Đừng lo lắng, tôi biết lối tắt đến âm đạo của bạn chính là phiếu điểm tuyệt vời của tôi. "Con trai cười lớn.

"Thật là hỗn đản, ngươi học cái này từ ai vậy? "

"Tôi tự nghĩ ra nó, cổ điển phải không? "

"Classic, đầu của bạn, lớp học sắp bắt đầu rồi phải không?" "

“Con bị giáo viên tiếng Trung gọi tới giúp con chia bài. Con sắp chuẩn bị xong rồi, con lười một lát. Mẹ ơi, thân thể mẹ có nhớ con không?” Con trai con chắc chắn đang trốn ở một góc nào đó, không ngần ngại lên tiếng. 

"Hãy suy nghĩ đi, sao bạn không nghĩ về điều đó, bạn thật tuyệt vời." Tôi nói với nụ cười ngọt ngào trên môi. Đêm qua chồng tôi không dọn, nhưng đứa con cưng này lại vào làm tôi hài lòng. 

"Mẹ ơi, chạm vào đùi mẹ cho con nhé." 

"Cái gì?"

"Bây giờ anh ngoài tầm với rồi nên phải nhờ em làm hộ. Em hãy chạm vào cặp đùi thon thả của em nhé. Em nhanh lên nhé." 

Con trai tôi ngày càng quen với việc tán tỉnh mẹ qua điện thoại. Tôi đi đến cuối hành lang đến chỗ rẽ hình chữ L trước cửa phòng thí nghiệm, tựa lưng vào bức tường trong góc. Mái hiên tạm thời cách ly tôi với thế giới bên ngoài. Tôi một tay cầm điện thoại, tay kia trượt xuống nhẹ nhàng vuốt ve cái chân trái đang cong của mình. Tôi trượt nó qua lại trên phần đùi lộ ra dưới viền váy. Những ngón tay của tôi cọ xát chiếc quần tất màu thịt và tạo ra âm thanh xào xạc. 

"Cảm động." 

“Đút tay vào trong váy.”

"Không, giữa thanh thiên bạch nhật, sao ngươi lại tệ như vậy?" Tôi không hề ngạc nhiên chút nào khi nghe yêu cầu thêm của con trai mình. Kể từ khi anh mở cửa cho những ham muốn xác thịt của mình, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi trở nên giống tình nhân hơn. Kiểu trêu chọc rõ ràng này sẽ ngày càng xuất hiện nhiều hơn trong cuộc đời tôi. 

“Xin chờ một lát, sớm thôi, thưa mẹ.” Người con trai cầu xin qua điện thoại. 

Tôi quá phấn khích trước cuộc trò chuyện giữa một số người đàn ông lăng nhăng với tôi và sự tấn công ngọt ngào của con trai tôi, tinh thần phòng thủ của tôi đã suy sụp. Bộ ngực cao của tôi phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của tôi, và núm vú cứng cáp của tôi ép chặt vào áo ngực. Ngực tôi sưng lên đến mức gần như làm căng áo tôi. Người tôi tựa vào tường nhẹ nhàng như con cá vàng ra khỏi nước, yếu ớt vì thiếu oxy. Tôi bắt đầu quan hệ tình dục dưới sự điều khiển từ xa của con trai tôi. 

Tay tôi nhấc mép váy lên và nhanh chóng đưa vào giữa hai chân.

"Giảng vào."

“Chạm vào chỗ đó.”

"Ở đâu?"

“Nơi tối qua tôi liếm, nơi tôi bước vào.” Hơi thở của con trai ông trở nên nặng nề hơn. 

Những ngón tay của tôi thực sự đã đặt lên khu vực hình tam giác phình ra được bọc trong chiếc quần lót, và tôi ấn mạnh vào bộ phận mu mềm mại giống như búi tóc vài lần. Cảm giác tê dại lập tức lan tới các đầu dây thần kinh nhạy cảm trong cơ thể tôi. Tôi cong chân phải, kẹp chặt các ngón tay, nhón chân lên đôi chân mềm mại như lụa trên đôi giày cao gót lỏng lẻo. 

"Hmm... ừm..." Tôi ậm ừ qua mũi. Con trai tôi nghe rõ ở đầu bên kia của điện thoại. Anh biết rằng mẹ anh đã thực hiện yêu cầu của anh và hoàn toàn vâng lời anh. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

“Ừ, anh tệ quá.” Tiếng chuông vào lớp vang lên làm tôi giật mình. Tôi nhanh chóng đưa tay ra và vuốt thẳng váy. Mặt tôi đã đỏ và nóng rồi.

"Tiểu hỗn đản, mau vào lớp đi. Mẹ cũng phải làm gì đó." Tôi nói nhanh.

Mục tiêu của con trai tôi đã đạt được và nó cúp điện thoại ngay lập tức. Tôi lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve hai bên má như hòn than nóng đỏ. Không có ai ở hành lang. Tôi vội vã quay lại văn phòng của mình. Vừa ngồi xuống ghế, tôi đã cảm thấy dính nhớp giữa hai chân. Tôi xấu hổ đến mức vội vàng cúi đầu giả vờ tìm thứ gì đó trong ngăn kéo, trốn tránh tầm nhìn của mấy giáo viên trong văn phòng.

Buổi trưa tan trường, tôi gặp Độ Lý và ăn bữa trưa đơn giản tại một quán ăn nhỏ gần trường. Trong khi ăn, tôi cho cô ấy xem thông tin về một số chiếc xe tôi đã chọn. Cô chọn những bức ảnh ô tô đã in và cuối cùng chọn một chiếc Tiida. Ban đầu tôi muốn khuyên cô ấy mua một chiếc Focus để chồng cô ấy không bị xấu hổ trước đám đông. Tuy nhiên, Tiida màu đỏ rất dễ thương nên tôi không nói gì thêm. Sau bữa tối, chúng tôi đến thẳng cửa hàng Nissan 4S.

Khi tôi đến cửa hàng 4S vào lúc một giờ chiều, giám đốc bán hàng đang ăn trưa. Đợi khoảng 20 phút, người quản lý quay lại thì phát hiện chiếc xe Tiida màu đỏ đã không còn. Độ Lý lúc đó có chút không vui. May mắn thay, người quản lý tốt bụng và nhiệt tình. Anh ấy tìm thấy trong cơ sở dữ liệu tình cờ có một chiếc ô tô màu đỏ mới được đưa ra trưng bày ở một cửa hàng 4S khác, nên tôi và Độ Lý lo lắng chạy sang bên kia thành phố. Việc kiểm tra và lái thử xe diễn ra suôn sẻ hơn rất nhiều. Tôi và Độ Lý cùng lên xe và lái đi vài vòng. Chúng tôi nghĩ rằng chiếc xe là tốt. Độ Lý thường do dự trong việc mua quần áo, nhưng cô lại cảm thấy hào phóng khi mua một chiếc ô tô. Cô quẹt thẻ tín dụng trực tiếp mà không phải trả góp thế chấp. Tuy nhiên, ngẫm nghĩ kỹ, số tiền mua xe phần lớn đều do chồng cô kiếm được khi anh còn là giám đốc nội khoa. Trong năm qua, những người đại diện y tế đó không biết họ đã nhét vào túi anh bao nhiêu tiền.

Đến gần 4h30 chiều thì mọi thủ tục đã hoàn tất. Độ Lý có vẻ rất hào hứng khi được lái chiếc xe mới của mình. Tôi nhiều lần dặn cô ấy lái xe cẩn thận. Tuy nhiên, bằng lái xe của cô đã có được thông qua một bài kiểm tra chính thức. Khi chúng tôi đi chơi cùng nhau, thỉnh thoảng tôi cũng để cô ấy lái xe của mình nên tôi vẫn rất tự tin về kỹ năng lái xe của cô ấy. 

Sau khi vào thành phố, chúng tôi đi về hướng Tây và Nam. Đến một ngã tư, tôi đi thẳng còn cô ấy rẽ trái. Tôi vẫy tay chào Độ Lý đang đợi đèn đỏ rồi lái xe về nhà. 

Sau khi mua đồ và đứng ở lối đi trước nhà, tôi lấy điện thoại ra. Lúc đó mới hơn 5 giờ, con trai tôi còn chưa học xong nên tôi nhắn tin: "Lele, mẹ về rồi, con nhớ mẹ." Tôi đã gửi nó cho con trai tôi. Đây rõ ràng là lời nhắn của một người vợ đảm đang gửi cho chồng đang đi làm, nói với anh rằng đồ ăn đã chuẩn bị sẵn ở nhà và đợi anh về. Mặt tôi hơi nóng lên, nghĩ tới đây, cuộc hôn nhân của tôi kiếp này cũng sẽ như thế này. Điều duy nhất khiến tôi hạnh phúc là có một cậu con trai ngoan ngoãn và hiếu động. Vậy tại sao không làm vợ anh? 

Hơn nữa, con tôi với tôi bây giờ và vợ chồng bây giờ có gì khác nhau? 

Tôi vừa đóng cửa sau khi vào nhà và đang cúi xuống thay đôi giày cao gót. Đột nhiên có một đôi tay ôm lấy tôi từ phía sau. Tôi phát ra âm thanh và chiếc túi mua hàng tôi đang cầm rơi xuống sàn. Túi trứng nhỏ tôi vừa mua bị vỡ, lòng đỏ và lòng trắng trứng trộn lẫn với nhau rồi bắn tung tóe xuống sàn thành một vũng lớn. 

Tôi bị đẩy vào khung cửa, giật mình quay lại thì thấy con trai tôi đang cười tà ác với tôi. 

"Tôi ghét anh, anh làm tôi sợ." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Tôi muốn cho cậu một bất ngờ. Cậu nghĩ đó là ai? Ồ, đúng rồi, một kẻ biến thái nào đó thèm muốn vẻ đẹp của mẹ tôi? Đột nhập vào nhà và định cưỡng hiếp bà?" Con trai tôi áp sát vào lưng tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng nó phả vào tai tôi. 

"Cái tên đầu to đã cưỡng hiếp ngươi, ngươi thật sự muốn có người cưỡng hiếp mẹ ngươi sao?" Tôi không quay lại và đặt tay lên tấm cửa. 

"Thật thú vị." Con trai tôi cười và ngẫu nhiên chạm vào tôi. 

"Thật biến thái, sao hôm nay tan học sớm thế?"

"Chiều nay con có bài kiểm tra, phải tan học sớm. Mẹ ơi, con nhớ mẹ suốt ngày." Con trai tôi dùng một tay đẩy chiếc eo thon của tôi vào khung cửa, khiến cặp mông tròn trịa của tôi nhô lên. 

"Con trai, mẹ cũng nhớ con." Tôi nhẹ nhàng nói, không biết có nhớ cảnh sáng được con trai huấn luyện từ xa qua điện thoại không. Ngọn lửa ở bụng dưới của tôi bắt đầu cháy yếu ớt. Hai bắp đùi thon gọn của tôi dang thẳng và nâng mông lên cao hơn. Con trai tôi ngay lập tức hiểu ra và vén váy của tôi lên, để lộ cặp mông đầy đặn và gợi cảm của tôi được quấn chặt trong chiếc quần lót.

“Mẹ…” “Hmm…” “Vợ…” “Hmm…”

Tôi và con ôm nhau thật chặt. Con trai tôi hôn tôi trìu mến và xoa mông tôi một cách thô bạo. Cặp mông mềm mại run rẩy dưới sự siết chặt của ngón tay anh.

Một tiếng nhạc chuông giòn vang lên. Trong khi tiếp tục nán lại với con trai, tôi mở túi xách và lấy điện thoại ra xem. Tôi nhìn thấy một số lạ và tôi gọi số đó xuống. 

Bàn tay của con trai tôi trượt về phía trước và xoa qua lại bên trong đùi tôi. Hơi nóng từ bàn tay anh lan tỏa qua làn da tôi qua chiếc quần tất mỏng. Miệng anh cũng trượt xuống khỏi chiếc cổ trắng như tuyết của tôi, hôn lên phần cổ thanh tú của tôi, liếm vào chỗ lõm xương đòn xinh đẹp rồi tiếp tục. Những chiếc cúc áo của tôi ngăn anh ta tiến về phía trước, nhưng anh ta không thể chịu được việc để tay mình rời khỏi đùi tôi. Chiếc quần tất nhung phát ra âm thanh xào xạc khi những ngón tay anh nhảy múa. Chân phải của tôi đung đưa trước bàn tay của con trai, ngón chân tôi móc vào đôi giày cao gót và quay người lại.

Tôi cười khúc khích, chủ động cởi hai cúc áo sơ mi, để lộ chiếc áo ngực màu đen che đi một nửa. Tôi thở càng lúc càng nhanh, bộ ngực đầy đặn của tôi nâng lên hạ xuống, con trai tôi nhanh chóng đưa môi vào giữa khe ngực sâu thẳm của tôi.

Điện thoại lại reo. Tôi nhìn vào màn hình với vẻ chán ghét. Vẫn là con số xa lạ. Tôi lưỡng lự và nhấn nút trả lời. 

"Thầy Đường, về đến nhà nóng lòng muốn âu yếm con trai nên mới đặt điện thoại xuống và không thèm để ý?" Một giọng nói lạ vang lên đặc biệt kỳ lạ trong ống nghe. Đó là một âm thanh khàn khàn và kim loại.

Đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng, tôi vô thức đẩy con trai ra khỏi vòng tay mình. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của anh, tôi không kịp giải thích mà chỉ làm động tác im lặng với anh.

"Bố?" Người con trai không nói gì, nhưng hình dáng khuôn miệng thì không thể nhầm lẫn được.

Tôi gật đầu và ra hiệu cho anh ấy về phòng trước. Con trai tôi dù đang rất phấn chấn nhưng vẫn khôn ngoan quay về phòng khi nghe tiếng gọi của bố. 

"Bạn là ai?" Giọng tôi run rẩy dữ dội. 

"Không quan trọng tôi là ai, bạn đã nhận được món quà tôi tặng hôm nay chưa?"

“Quà gì cơ?”

"Có vẻ như hôm nay anh bận quá nên không mở gói hàng chuyển phát nhanh?" 

Lúc đó tôi mới nhớ ra gói hàng mình nhận được lúc sáng. Tôi mở túi xách và lấy gói hàng ra khi bước vào phòng ngủ. Sau khi đóng cửa phòng ngủ, gói hàng cũng được mở ra. Trong chiếc hộp giấy kraft có kích thước bằng chiếc hộp đựng điện thoại di động, có một chiếc hộp đóng gói đầy màu sắc. Bạn có thể biết bên trong có gì từ hình ảnh bìa mà không cần nhìn vào nội dung.

"Bạn đã bật nó lên chưa?" Giọng nói lạ trong điện thoại hỏi.

"..."

"Nói đi, có lẽ cậu vẫn chưa hình dung ra được tình thế hiện tại của mình phải không?" 

“Nó đã mở rồi.” Tôi nhìn vào hộp bao bì đã mở. Đó là một quả trứng nhựa màu hồng, lớn hơn quả trứng cút một cỡ. Có một sợi dây mỏng ở một đầu nối với một hộp nhựa có kích thước bằng hộp thuốc lá, một cặp pin AA nhỏ và một cuốn sách hướng dẫn.

"Hãy nhét đồ chơi vào, bạn biết nó phải ở đâu."

"Tôi sẽ không làm điều này." Tôi nghiến răng. 

"Tôi sẽ cho bạn xem một thứ. Đọc xong bạn có thể quyết định có nên làm hay không. Hãy chú ý đến MMS." 

Khoảng mười giây sau, điện thoại vang lên có tin nhắn. Tôi mở nó ra với những ngón tay run rẩy. Hình ảnh tôi nhìn thấy khiến tôi có cảm giác sợ hãi vô vọng. Đây là cảnh tôi và con trai quan hệ tình dục trong ký túc xá nhỏ của Độ Lý. Trong ảnh, hai chân tôi đặt trên vai con trai tôi và nó nhanh chóng đi vào cơ thể tôi. Góc ảnh đã ghi lại khuôn mặt của tôi rất rõ ràng. Mặc dù hồ sơ của con trai tôi chỉ được chụp lại nhưng những người quen thuộc với nó chắc chắn sẽ nhận ra đó là con trai tôi.

"Vậy thì sao? Vẫn kiên quyết giữ vững thái độ của mình à?" Người đàn ông bí ẩn phát ra một chuỗi tiếng cười xấu xa. 

"Sao bạn có thể làm được điều này? Bạn là ai? Bạn là ai?" Tôi luồn ngón tay vào tóc và kéo nó một cách đau đớn. 

"Đừng lo lắng về điều này. Dù sao, nếu bạn không làm theo yêu cầu của tôi, bức ảnh này sẽ xuất hiện trên trang web của trường bạn. Tôi tin rằng tỷ lệ nhấp chuột trên diễn đàn phải rất cao. Cô giáo Đường Tĩnh, giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học Yucai, có nhãn cầu bùng nổ và loạn luân với chính con trai mình."

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa." Răng của tôi gần như tạo thành vết cắn trên môi. 

“Bỏ đồ chơi đó vào, cất đi, chụp ảnh và gửi cho tôi qua MMS.” Người đàn ông bí ẩn ra lệnh nghiêm khắc. 

"Đừng như vậy được không? Anh có thể cho em tiền. Em muốn bao nhiêu cũng được, anh cũng sẽ cho em." Tâm trí tôi bối rối và tôi cố gắng chống cự lần cuối một cách vô ích. 

"Tôi không cần tiền. Hãy gửi cho tôi một tin nhắn MMS sau khi bạn cất đồ chơi đi. Nếu sau năm phút tôi không nhận được tin nhắn MMS của bạn, tôi sẽ bắt đầu tải ảnh lên." Người đàn ông bí ẩn lạnh lùng nói rồi cúp điện thoại. 

Tôi không thể kìm được nước mắt nữa và bật khóc. Tôi choáng ngợp trước sự thay đổi đột ngột. Một khi vụ bê bối loạn luân không được xã hội chấp nhận này với con trai tôi bị phơi bày, cuộc đời tôi, cuộc đời con trai tôi, cuộc đời chồng tôi, tương lai của con trai tôi và cuộc hôn nhân của tôi đều sẽ phải hứng chịu một đòn nặng nề. Nhưng bây giờ tôi không thể nhờ ai, kể cả con trai tôi, và tôi không bao giờ có thể để anh ấy biết rằng chuyện của chúng tôi đã bị người thứ ba biết. 

Tôi lau nước mắt trên má, ngồi xuống mép giường lấy thứ đó ra khỏi hộp. Đó là một chiếc máy rung tình dục dành cho nữ, thứ mà tôi đã nghĩ đến việc mua khi cảm thấy cô đơn nhất. Sau khi lắp pin theo hướng dẫn, tôi lưỡng lự trong khi cầm chiếc máy rung nhỏ màu hồng. 

Điện thoại lại reo. 

“Chưa cất đi à?”

"Pin đã được lắp ngược. Tôi đang lắp lại đây."

"Hãy ngoan ngoãn và tôi hứa rằng sẽ không ai khác biết về bạn và con trai bạn, và cuộc sống của bạn sẽ không thay đổi gì cả." Người đàn ông bí ẩn tự tin hứa hẹn.

"Thật sự?" Tôi dường như đang nắm lấy một chiếc ống hút cứu mạng. Biết đâu đáp ứng được yêu cầu của anh ấy, tôi có thể cứu được gia đình, mạng sống của tôi cũng như tính mạng và danh tiếng của con trai tôi. 

Tôi cúi xuống, kéo chiếc quần tất màu da đến đầu gối và kéo đũng quần sang một bên. Vừa rồi giao hợp với con trai đã khiến tôi ướt át, môi âm hộ đầy đặn hơi hé mở. Tôi lưỡng lự một lúc rồi rút chiếc máy rung màu hồng ra rồi dùng ngón trỏ và ngón giữa đẩy chiếc máy rung nhỏ màu vào trong âm đạo. Được làm ẩm bởi nước ép tình yêu, máy rung dễ dàng trượt vào, chỉ để lộ ra sợi dây mỏng nối với bộ điều khiển. Tôi treo cái kẹp của bộ điều khiển lên dây chun của quần lót. 

Tôi xoay điện thoại lại, hướng camera vào âm đạo của mình và chụp một bức ảnh. Khi tôi kiểm tra bức ảnh, tôi đỏ mặt. Hiệu ứng chụp ảnh của iPhone quá rõ ràng. Một sợi dây mỏng màu trắng ở giữa môi âm hộ hơi hé mở màu đỏ sẫm thật dễ thấy. Chất lỏng tình yêu ẩm ướt khi tôi tán tỉnh con trai tôi vừa rồi cũng trong suốt như pha lê. Điều này làm tôi rất xấu hổ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và gửi bức ảnh vào số điện thoại tôi vừa gọi. 

Mười giây sau người bí ẩn gọi tới.

"Thầy Đường, xem ra vừa rồi đứa con cưng của thầy đã làm thầy ướt át như vậy."

Hai má tôi nóng bừng, tôi đè nén cơn tức giận trong lòng nói: "Tôi đã làm theo lời anh yêu cầu. Khi nào anh mới trả ảnh cho tôi?"

"Đừng lo lắng, đây là bước đầu tiên. 7 giờ 10 tối nay, cậu đến rạp chiếu phim Sao Đỏ ở ngã tư xem phim. Tôi đã mua vé rồi bỏ vào hộp thư của cậu, nhớ đừng đến muộn. Nếu cậu cư xử tốt, chúng ta sẽ nói chuyện trả lại ảnh."

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Những giọt nước mắt tủi nhục lại trào ra trong mắt tôi. 

"Đừng lo, tôi chỉ muốn nhấn mạnh một điểm, chỉ cần cô hợp tác, sẽ không có ai biết chuyện của cô và con trai cô. À, nhân tiện, tối nay khi tôi đi xem phim, tôi có một số yêu cầu. Áo sơ mi lụa trắng, không áo lót, váy ngắn che hông, không quần lót, máy rung. Phải nhét bên trong, đồng thời phải mặc quần tất màu da và giày cao gót màu đen. Chỉ vậy thôi. Nếu kém hơn không đạt tiêu chuẩn, tôi sẽ đổi." lời hứa. Điều đó tùy thuộc vào bạn khi thời điểm đến. Tôi chưa kịp nói gì thì điện thoại đã cúp máy, chân tôi nhũn ra, tôi ngồi bệt xuống sàn cạnh giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng trong đầu tôi như có một chiếc đồng hồ bấm giờ, tích tắc, khiến tôi bực bội đến mức đầu óc như muốn nổ tung. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Cùng với tiếng gõ cửa vội vã, giọng nói của con trai tôi tưởng chừng như ở rất xa nhưng lại rất rõ ràng. 

Tôi mở mắt và nhận ra trời đã tối. Rèm cửa trong phòng ngủ không được mở ra và nó tối đen như mực. Tôi đứng dậy ở mép giường và bật đèn ngủ cạnh giường. 

“Không sao đâu, mẹ đang thay quần áo.” Tôi đáp lại con trai và tìm thấy một chiếc váy giản dị trên giường. 

Sau khi cởi chiếc váy ngoài ra, tôi cũng cởi chiếc quần tất màu da của mình. Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể giữa hai chân, và rồi tôi nhận ra rằng chiếc máy rung chết tiệt vẫn còn nhét bên trong. Tôi vội vàng rút chiếc máy rung màu hồng bằng cách kéo sợi dây mỏng. Dưới ánh sáng mờ ảo của đèn ngủ, bề mặt của máy rung thực sự được bao phủ bởi một lớp chất lỏng trong suốt như pha lê. Chất lỏng tình yêu bị con trai trêu chọc giờ đã bị một kẻ lạ mặt làm vấy bẩn một cách đặc biệt. 

Tôi xấu hổ đến mức chộp lấy chiếc máy rung và hộp điều khiển trong tay, giơ cao muốn ném xuống sàn, nhưng giọng nói kỳ lạ đó vang lên trong đầu tôi, như muốn nhắc nhở tôi rằng tối nay tôi sẽ đeo chiếc giá đỡ này cho buổi hẹn hò nhục nhã tối nay. 

"Mẹ, con đói." Người con trai tiếp tục la hét ngoài cửa. 

"Được, được." Tôi nhét chiếc máy rung dưới gối, chỉnh đốn lại diện mạo của mình trong gương rồi mở cửa phòng ngủ. 

Con trai tôi đứng ở cửa chống khuỷu tay, vẻ mặt sốt ruột. Anh ấy nhìn thấy tôi đi ra thì dang rộng vòng tay muốn ôm tôi: “Em phải đóng cửa lại để thay quần áo, đâu phải là anh chưa từng nhìn thấy em đâu.” Đầu óc tôi vốn đã hỗn loạn và giọng điệu trong lời nói của con trai tôi có chút phù phiếm. Tôi có chút không vui, vươn tay đẩy anh ta ra. 

"Mặc dù bây giờ mẹ rất gần gũi với con nhưng ngay cả các cặp đôi cũng có không gian riêng tư. Mẹ không quen bị nhìn chằm chằm khi thay quần áo, con biết không?"

"Ồ..." Con trai tôi đột nhiên bị tôi đẩy ra, vẻ mặt có chút ngơ ngác. 

“Khi lớn lên, con phải biết kính trọng mẹ mình”. Tôi nhận thấy mình có chút hưng phấn nên nhanh chóng đưa tay ra vuốt ve vai con trai. 

Người con trai rõ ràng vẫn chưa hài lòng, miệng hơi nhếch lên. 

"Được rồi, con đói rồi, mẹ đi nấu cơm." Tôi hôn nhanh lên má con trai, nhìn thấy nụ cười trên môi con, tôi vội chạy vào bếp.

Tôi lơ đãng khi nấu bữa tối. Tôi đánh trứng cho đến khi chúng nhão và quên thêm muối vào súp. Càng nghĩ về điều đó, suy nghĩ của tôi càng bối rối và tôi càng sợ hãi. Tâm trí tôi tràn ngập con người bí ẩn đó và những bức ảnh loạn luân giữa mẹ con mà anh ta đã lén chụp. Tôi được đánh giá là nhà giáo dục tiên tiến, giáo viên dạy lớp tiên tiến nhiều năm liền. Tôi luôn là hình ảnh một người vợ, người mẹ đảm đang trong mắt người khác. Một khi scandal loạn luân giữa hai mẹ con bị vạch trần, tôi thực sự sẽ không thể mất mặt. 

"Mẹ ơi, nồi đã mở rồi." Con trai tôi không lúc nào xuất hiện ở cửa bếp và chỉ vào nồi súp đang bốc khói trước mặt tôi. 

Tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng mở nắp nồi. Căn bếp chợt tràn ngập sương trắng. Hóa ra tôi thậm chí còn quên bật máy hút mùi. Tôi vội tìm công tắc. Con trai tôi là người đầu tiên bật công tắc máy hút mùi cho tôi. Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt anh, tôi quay lại đảo đậu nành và sườn heo trong nồi. 

“Bố đã nói gì trong điện thoại khiến em bối rối vậy?” Con trai tôi đứng đằng sau và vòng tay quanh eo tôi. 

"Con không nói gì, mẹ chỉ hơi mệt thôi, con có thể xem TV và ăn sớm."

Bàn tay của con trai tôi đã bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi một cách không thành thật, nhéo chỗ này chỗ kia trên cặp mông đầy đặn. Khi nghe tôi nói, anh ấy đã khôn ngoan rút tay lại. 

“Vậy thì ninh nồi canh này đi, đừng lộn xộn nữa, chỉ cần hai ba món là đủ.” Con trai tôi hôn nhẹ lên tai tôi rồi rời khỏi bếp. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, điều chỉnh tâm trạng, khi món súp đậu nành và sườn heo đã sẵn sàng, tôi dùng tay chân bưng ra và gọi con trai bắt đầu ăn. 

Trong bữa tối, tôi bình tĩnh nói rằng tôi sẽ ra ngoài sau. Một học sinh trong lớp tôi bị ốm nặng phải nhập viện. Tôi muốn đến thăm bệnh viện. Mặc dù con trai tôi có vẻ hơi thất vọng nhưng nó không hề tỏ ra nghi ngờ gì. 

"Vậy lát nữa tôi sẽ đi chơi với Tử Dương. Gần đây anh ấy có chút kỳ lạ, khi tôi mời anh ấy qua chơi, anh ấy luôn nói không có thời gian, không biết phải làm gì." Con trai gắp cơm vào bát với vẻ có chút chán nản. 

"A, Tử Dương... Đã lâu không gặp, ngươi bận tập bóng à?" Cái tên quen thuộc này chợt được con trai tôi nhắc đến. Tim tôi lỡ nhịp, tôi vội múc một thìa đậu nành vào bát của con trai, giấu nụ cười cứng ngắc trên môi.

"Không hẳn. Gần đây anh ấy không chơi nhiều với chúng tôi. Anh ấy không biết mình đang làm gì." 

"Không phải các bạn thường dành thời gian cùng nhau ở trường sao? Anh ấy không nói gì khi chúng ta trò chuyện à?" Tôi bình tĩnh nhìn con trai mình. "Tôi thường không có cơ hội trò chuyện. Anh ấy nằm trên bàn và ngủ sau giờ học. Có lẽ anh ấy tập bóng quá mệt và muốn thư giãn vào buổi tối." Con trai tôi rõ ràng không nhận ra rằng tôi đang thử thách nó. “Sau này cậu định chơi ở đâu?”

“Tới nhà Tiểu Huy chơi vài trò chơi.”

“Ồ, không sao đâu, đừng chơi quá muộn, về nhà trước 11 giờ nhé.” Tôi đã nói chuyện với con trai mình một cách bóng gió. Tôi mừng vì chuyện tình cảm của mình với Tử Dương không bị vạch trần, nhưng đồng thời cũng lo sợ mình sẽ đến rạp chiếu phim để dự cuộc hẹn với người đàn ông bí ẩn vào buổi tối. Tôi đã có linh cảm về điều gì đó sẽ xảy ra, nhưng tôi bất lực trong việc thay đổi mọi thứ.

Sau bữa tối, con trai tôi nhảy lên ghế sofa trong phòng khách và gọi điện cho một vài người bạn. Dù sao thì cậu ấy cũng là một đứa trẻ vị thành niên và có tính cách vui tươi bẩm sinh. Nhưng điều này là tốt. Ít nhất thì sự chú ý của con trai tôi không còn dành cho tôi nữa. Nếu không anh ấy sẽ tiếp tục làm phiền tôi. Tôi không biết làm thế nào để trốn đến rạp chiếu phim vào ban đêm. 

Tôi vừa rửa bát trong bếp xong, con trai tôi đã thay quần áo đi chơi. Anh chạy vào bếp ôm tôi và hôn tôi say đắm. 

"Mẹ, lát nữa con đi mua đồ uống và đồ ăn nhẹ." Con trai tôi ngoan ngoãn chắp tay về phía tôi. 

Bình thường tôi sẽ nói đi nói lại với anh ấy rất nhiều điều về việc rèn luyện thói quen tiết kiệm tiền. Tối nay, để tiễn anh về sớm, tôi sẵn sàng lấy tờ 100 đô đưa cho anh. Anh ấy vui mừng đến nỗi ôm tôi và hôn tôi thêm vài cái nữa trước khi vui vẻ đi ra ngoài.

Căn nhà chợt trở nên yên tĩnh. Tôi đứng trong phòng khách trống trải. Một cảm giác bất lực giống như một bàn tay vô hình, trói buộc tôi thật chặt. Nụ cười trên khuôn mặt con trai tôi vài phút trước càng khiến tôi cảm thấy căng thẳng hơn. Vì con trai tôi, tôi sẽ làm điều đó dù thế nào đi chăng nữa. Giữ bí mật này, ngay khi nghĩ đến, tôi dường như có dũng khí vô tận. Việc tống tiền những bức ảnh khỏa thân như vậy không gì khác hơn là hai việc. Một là vì tiền, một là vì tình dục. Người bí ẩn rõ ràng là người đến sau. Tại thời điểm này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thực hiện từng bước một. 

Tôi đi tắm vì tôi sinh ra là để sạch sẽ chứ không phải cố tình phục tùng kẻ bí ẩn. Làn nước ấm rửa trôi đi bao mệt mỏi trong ngày, nhưng thời gian dần trôi qua và càng ngày càng gần đến 7 giờ, nỗi hoảng loạn trong lòng tôi càng dâng trào. 

Tôi lau những giọt nước trên người trước gương phòng tắm. Chiếc gương phản chiếu thân hình người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn của tôi, tròn trịa và không tì vết. Chiếc khăn tắm cẩn thận trượt từ cổ xuống ngực. Hai bầu ngực đầy đặn của tôi đung đưa nặng nề như những quả đu đủ chín. Cặp em bé này đã mê hoặc nhiều người đàn ông, từ bạn trai đại học của tôi đến chồng và con trai tôi. Các bạn cùng lớp, và bây giờ là cậu con trai ngoan của tôi, người mỗi ngày phải nán lại giữa bộ ngực kiêu hãnh này vài lần, tôi đã đoán trước rằng đêm nay họ sẽ bị cơn bão tàn phá. Quả bóng thịt đàn hồi này sẽ bị người lạ tùy ý nhào nặn, những núm vú đỏ mọng mềm mại này sẽ bị những ngón tay xa lạ lạm dụng. Trong rạp phim tối tăm, người đàn ông bí ẩn sẽ chơi đùa với bộ ngực quyến rũ này như thế nào? 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước, giống như đang vuốt ve cơ thể tôi khi tôi đang tận hưởng ngày xưa. Núm vú của tôi nhô lên một cách nhạy cảm khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Sao tôi có thể tục tĩu như vậy vào lúc này mà vẫn còn thủy triều? 

Chiếc khăn tắm nhanh chóng trượt xuống chiếc bụng phẳng lì và giữa hai chân khép chặt của tôi. Tôi không dám ở lại nguồn gốc của bí ẩn nữa. Tôi vội lau nó vài lần rồi thoát khỏi phòng tắm buồn ngủ.

Còn nửa tiếng nữa mới 7 giờ. Tôi làm theo chỉ dẫn của người đàn ông bí ẩn trước tủ quần áo và không mặc đồ lót. Thay vào đó, tôi mặc một chiếc quần tất màu da vào chân. Khi nhìn vào gương, tôi thấy một hình tam giác ngược màu sẫm ở đũng quần. Mắt ơi, lông ở phần thân dưới của tôi đã dày rồi. Tôi đã không đi bơi nhiều trong hai năm qua. Tôi không cần phải mặc đồ bơi và không có nhiều lông ở phần dưới cơ thể. Tôi lục tung tủ quần áo mấy lần nhưng chiếc quần tất của tôi đều không đáy và siêu mỏng nên tôi chỉ lờ đi.

Ngoài ra còn có một vài chiếc áo sơ mi lụa trắng, chất liệu đều mỏng. Tôi phàn nàn một cách bí mật. Tôi không mặc áo lót, hai núm vú săn chắc của tôi lờ mờ nổi lên phía trước áo sơ mi. Tôi mặc một chiếc váy đen, với gấu váy cao tới 4 inch trên đầu gối. Nó trông giống như một chiếc váy ngắn nhưng thực tế nó có tác dụng bảo vệ rất tốt và tôi sẽ không bị lộ ngay cả khi ngồi xổm.

Tôi quay trái quay phải trước tấm gương soi toàn thân, chỗ phình trên ngực lộ rõ ​​quá. Tôi đã nghĩ kỹ về việc mặc một chiếc áo vest cashmere mỏng bên ngoài áo sơ mi. Dù hở mặt nhưng ít nhất nó cũng có thể che giấu được phần núm vú nhô ra dưới lớp áo. Không biết đây có bị coi là vi phạm hay không, nhưng nếu tôi tuân theo quy tắc của người đàn ông bí ẩn và khỏa thân đi ra ngoài trong chiếc áo sơ mi lụa, hai điểm trên ngực tôi chắc chắn sẽ bị người qua đường nhìn thấy. 

Trên chân cô là một đôi giày cao gót đế đỏ màu đen, gót nhọn cao sáu centimet. Họ không phải là thương hiệu lớn nhưng có phong cách tốt. Họ trang nghiêm nhưng vẫn gợi cảm. Thiết kế xẻ nông hơi để lộ một phần nhỏ đường may ngón chân thanh tú được bọc trong tất. 

Bước cuối cùng là đáng xấu hổ nhất. Tôi cầm chiếc máy rung độc ác trên tay rất lâu nhưng không đủ can đảm để đeo vào. Tôi cúi xuống và đứng thẳng trở lại. Tôi lặp lại điều này nhiều lần và trong khi tôi đang do dự thì điện thoại của tôi reo lên. Tôi thấy con số đó lại thuộc về người bí ẩn đó. 

"Thầy Đường, đã muộn rồi, thầy không muốn hủy hẹn phải không?" Tiếng kim loại ma sát như tiếng chiêng gãy khiến tai trong tôi nhức nhối. 

"Không, tôi vừa tắm xong và đang thay quần áo." Giọng tôi run run. 

"Ừ, đúng rồi, tôi thích những cô nàng chuyên nghiệp ăn mặc chỉnh tề, đặc biệt là những nữ giáo viên bình thường đoan trang, tao nhã như cô. Có bao nhiêu người biết thân hình cường tráng và bất mãn đằng sau vẻ ngoài của cô là thế nào?

“Nghe tiếng cười tục tĩu của người đàn ông bí ẩn ở đầu bên kia điện thoại, tôi im lặng. 

"Anh đến muộn cũng không sao. Tôi biết anh đang nghĩ gì. Sau khi phim bắt đầu vào rạp sẽ không xấu hổ đến thế, phải không?"

Suy nghĩ của tôi bị người đàn ông bí ẩn tiết lộ, tôi bất lực thấp giọng hỏi: “Có ổn không?”

"Được rồi, nhưng đừng để tôi đợi lâu, tôi không có kiên nhẫn lắm đâu, trong vòng hai mươi phút đầu phim sẽ không thấy anh xuất hiện. Hậu quả anh biết đấy."

"Tôi hiểu."

“Anh vẫn còn nhớ yêu cầu của tôi chứ?”

"Tôi nhớ."

Cúp điện thoại xong, răng tôi cắn chặt môi dưới đến phát đau. Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi kéo gấu váy lên ngang thắt lưng và kéo chiếc quần lót đến giữa đùi. Tôi nghiêng người đặt máy rung vào giữa hai môi âm hộ dày đặc. Môi âm hộ nhạy cảm khẽ vặn vẹo. Tôi nhẹ nhàng đẩy hai ngón tay vào, quả bóng mịn màng như bị hút vào một vòng xoáy. Dần dần bị nhấn chìm bởi môi âm hộ mỏng manh, vật lạ xâm chiếm phần thân dưới khiến tôi bất giác ngẩng đầu lên, tôi bất giác rên lên khe khẽ. Vô tình, tôi nhìn thấy bức ảnh cưới của vợ chồng tôi trên tường phòng ngủ. Tôi xấu hổ quay lại, kẹp đùi và kéo quần tất lên, rồi gắn kẹp điều khiển từ xa của máy rung vào lỗ tất co giãn của quần lót.

Chiếc quần tất quấn chặt vào máy rung, tôi cố gắng bước vài bước. Khi chân tôi vung lên, chiếc máy rung cọ xát mạnh vào âm đạo của tôi, giống như ngón tay của một người đàn ông thỉnh thoảng trượt qua lại. Tôi quay lại và nhìn mình trong tấm gương dài. Đôi giày cao gót khiến đôi chân dài trắng nõn của tôi trông càng thon gọn và thẳng tắp hơn. Phần mông váy được quấn chặt, hình dáng của hai cái mông đầy đặn mơ hồ hiện rõ dưới lớp vải mịn màng. 

Nếu bình thường tôi ăn mặc như thế này trước mặt con trai, e rằng nó đã vồ lấy tôi từ lâu rồi, nhưng đêm nay thân thể phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn này lại bị một kẻ lạ mặt cố tình làm ô uế. Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. Nếu biết điều này, lẽ ra tôi nên để con trai mình xâm nhập vào mình trước. Hãy tận hưởng nó và để anh ấy xuất tinh vào âm đạo của tôi trước. Đây thực sự là một lợi thế cho người đàn ông bí ẩn bẩn thỉu. Tôi không trang điểm trên mặt, mái tóc dài màu hạt dẻ hơi xoăn buông xõa ngang vai. Tôi có một chiếc túi xách lớn trong tay và sẵn sàng ra ngoài. 

Vừa bước đến cửa phòng ngủ, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi quay lại và mở tủ. Tôi lấy ra một hộp bao cao su ở ngăn dưới cùng. Nhìn chiếc hộp được gói đẹp đẽ, tôi mỉm cười chua chát. Điều này ban đầu được chuẩn bị cho con trai tôi. Tôi đã cân nhắc kỹ lưỡng nhu cầu của con trai mình đến mức muốn thuyết phục nó từ từ bắt đầu đeo bao cao su. Anh ấy không thể xuất tinh mỗi lần thâm nhập vào tôi. Tôi không thể uống thuốc buổi sáng mọi lúc. 

Tôi bước xuống nhà rất nhanh vì sợ đụng phải hàng xóm. Gót giày cao gót của tôi kêu lạch cạch ở hành lang. May mắn thay, lúc đó đang là giờ ăn tối và tôi không gặp ai trên đường xuống. Ở hành lang tầng một, tôi mở hộp thư và thấy một tấm vé xem phim nhiều màu sắc cùng vài lá thư hòa giải ngân hàng nằm lặng lẽ cạnh nhau. 

Rạp chiếu phim nằm ở ngã tư của hai nút giao thông trong khu dân cư. Lái xe rõ ràng là không thực tế, nhưng đi dọc đường tôi hoàn toàn rơi vào chân không... Khi tôi đang do dự, một cặp vợ chồng sống ở tầng trên dường như vừa đi ăn ngoài về. Thấy tôi chào thân mật, tôi vô thức dùng tay kéo hai ve áo len và vest cashmere, gật đầu đáp lại rồi bước nhanh về phía lối vào cộng đồng. 

Lúc này đã khoảng 7 giờ 10, sắc trời càng lúc càng tối, đèn đường hai bên đường cũng đã bật sáng. Tôi cúi đầu và bước nhanh về phía rạp chiếu phim. Không biết có phải do tác dụng tâm lý hay không, nhưng tôi luôn có cảm giác người đi đường đang nhìn chằm chằm vào tôi rồi quay người lại trên đường, hai thanh niên đang ngồi trên lan can bên đường, như đang đợi ai đó. Khi tôi đi ngang qua họ, có hai tiếng còi vang lên. May mắn thay, đèn xanh, tôi bước nhanh qua đường với khuôn mặt đỏ bừng.

Khi tôi đến lối vào rạp chiếu phim, nó không đông đúc như tôi tưởng tượng. Tôi nhìn lên bảng quảng cáo và phát hiện ra một bộ phim nội địa không rõ danh tính được chiếu từ 6 đến 8 giờ, trong khi các bộ phim bom tấn Hollywood nhập khẩu được chiếu vào khung giờ vàng lúc 9 giờ. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và bước vào rạp chiếu phim từ cánh cửa bên có ánh sáng tương đối lờ mờ. Bộ phim lúc 7 giờ đã bắt đầu. Khi tôi bước tới cổng soát vé, người soát vé và người soát vé vừa chán vừa trò chuyện. Tôi đặt nhẹ chiếc túi xách lớn của mình lên ngực để che nó lại. Người soát vé cầm lấy tấm vé và thản nhiên rút cuống vé đưa cho người soát vé. 

Người bắt chuyện là một người đàn ông trung niên khoảng ngoài bốn mươi, ông ta sốt ruột dẫn tôi vào phòng chiếu. 

"Ông chủ của bạn có đưa vé cho bạn không?" anh ấy hỏi.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Tôi đã không phản ứng trong một thời gian.

“Ai sẽ trả tiền để ngồi ở ghế VIP xem một bộ phim như thế này?” Người soát vé cười nhẹ nói: “Lối này, lên lầu.”

"Ồ, hãy nhìn xung quanh và viết ra ấn tượng của bạn." Tôi theo người soát vé lên tầng hai. 

Ở đây có khoảng sáu bảy hàng ghế. Cái gọi là ghế VIP thoải mái hơn những ghế ở tầng dưới. Những chiếc ghế sofa lớn có thể bao bọc cả người. Một bộ phim đang chiếu trên màn hình cao hai tầng đối diện với tôi. Qua ánh sáng của màn hình, tôi có thể thấy đại khái có hai cặp đôi ngồi ở hàng ghế thứ nhất và thứ hai ở hàng ghế thứ sáu và thứ bảy. Tôi ngồi ở hàng cuối cùng. Người soát vé dùng đèn pin yếu chiếu vào chỗ ngồi của tôi, rồi chiếu sáng lối đi dưới chân tôi. 

"Cảm ơn." Tôi vừa bước về phía trước được hai bước thì đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở giữa hai chân. Máy rung đặt trong âm đạo của tôi bắt đầu đập dữ dội. Ngay khi chân tôi yếu đi, tôi suýt ngã xuống ghế. Người soát vé phía sau tôi phản ứng nhanh chóng và đưa tay ra nắm lấy cánh tay trái đang nhảy múa trên không của tôi nhưng không thành công. Dừng lại, anh nhanh chóng đặt tay lên eo tôi. Cơ thể tôi trượt xuống và được anh đỡ, nhưng bàn tay to lớn của anh cũng trượt từ eo tôi xuống ngực tôi. Qua lớp áo lụa, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay thô ráp của anh đang ôm chặt bộ ngực trần của tôi. 

"Bạn ổn chứ?" Người phục vụ lo lắng hỏi. Những ngón tay thô ráp của anh ấy nán lại trên ngực tôi thêm năm sáu giây nữa trước khi buông ra. 

"Không sao đâu, xin lỗi, chân tôi trượt." Tôi một tay nắm lấy thành ghế, không dám quay lại nhìn người soát vé. Tôi chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng trong bóng tối.

"Hãy cẩn thận." Người soát vé đi theo sau tôi và tôi có thể nghe thấy tiếng thở của anh ta trở nên nặng nề hơn. 

Tôi mò mẫm tìm chỗ ngồi của mình và ngồi xuống. Tôi dùng cả hai tay vén mái tóc rối bù của mình lên và thì thầm với người soát vé: "Chỉ vậy thôi. Cảm ơn Sư phụ."

"Không có gì." Người dẫn chỗ đứng đó ngơ ngác vài giây rồi mới quay người rời khỏi ghế VIP và đi xuống lầu. 

Tôi vừa ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm mại, chưa kịp nhìn màn hình phim thì giữa hai chân tôi lại có một cú đánh dữ dội. 

"A..." Tôi vô thức rên rỉ, vội vàng đưa tay che miệng lại. Tôi đứng cách hàng ghế thứ hai khá xa, hai vợ chồng hiển nhiên không nghe thấy. 

Máy rung khiêu dâm quay một cách ác độc trong âm đạo của tôi, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng vo ve của động cơ điện, giống như ngón tay của một người đàn ông có kinh nghiệm, liên tục cọ xát vào thành trong âm đạo của tôi. Tôi theo phản xạ kẹp chặt đùi mình lại, nhưng điều này chỉ khiến lực ma sát trở nên dữ dội hơn. Tôi nhanh chóng mở rộng đùi sang hai bên, và cơn ngứa lan ra từ sâu trong âm đạo. Chiếc máy rung ghê tởm dường như là linh hồn, và dường như đang trườn về phía cổ tử cung của tôi. Có lẽ nào nó sẽ xâm nhập đến tận cổ tử cung của tôi? 

Tôi sớm phát hiện ra rằng đây chỉ là ảo ảnh của tôi. Khi đùi của tôi tiếp tục mở và đóng, máy rung trượt ra một chút và nảy sang trái và phải khi mở môi âm hộ của tôi. Do bị quấn trong quần lót nên máy rung không hoàn toàn trượt ra ngoài mà thay vào đó lại cọ xát vào âm vật của tôi nhiều lần. 

Tôi dùng tay trái che miệng thật chặt, nhưng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp từ hốc mũi, như thể tôi đang bị bệnh nặng và rất yếu. 

Lúc này, cường độ đập của máy rung yếu đi, tôi lén thở phào nhẹ nhõm. Tôi định nhìn quanh xem người đàn ông bí ẩn đang điều khiển nó ở đâu, nhưng chiếc máy rung dường như lại nổi điên lên, đập mạnh hơn những lần trước. Cơ thể tôi duỗi thẳng trên ghế sofa lớn, bụng dưới nhô lên, cặp đùi thon gọn đầy đặn trải thẳng dưới ghế trước. Đôi giày cao gót của bàn chân phải tôi bay ra và rơi xuống sàn.

Tôi nghiến chặt răng để ngăn tiếng thở hổn hển của mình thoát ra. Tôi hoảng hốt vén váy lên bằng cả hai tay, cố cởi quần lót và rút máy rung ra. Ngay khi tôi nhấc mông lên và kéo ống quần lót xuống mép dưới mông, một đôi tay từ đâu đó thò ra và bịt mắt tôi lại.

Tôi mở miệng định hét lên trong tiềm thức, nhưng một âm thanh ma sát quen thuộc của kim loại thì thầm với tôi: "Cô Đường đừng cử động." 

Tôi nuốt xuống tiếng hét, run rẩy hỏi: “Anh là ai?”

"Đừng lo lắng ta là ai, chỉ cần đừng phản kháng, ta sẽ giữ bí mật cho ngươi." Người đàn ông bí ẩn trả lời ngắn gọn. Rồi mắt tôi bị thứ gì đó che phủ. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Đó là một chiếc mặt nạ mắt bảo vệ mắt tôi khi ngủ.

“Thật không ngờ lại có người đến trước để cho ông chú khốn nạn vừa mới ngồi xuống ăn đậu phụ phải không?” Nghĩ đến cảm giác vừa rồi đôi bàn tay thô ráp đó nhéo vào bộ ngực cao chót vót của tôi, mặt tôi hơi nóng, tôi cắn chặt môi không nói gì. 

“Nói cho tôi biết, anh ta chạm vào chỗ nào của cô?” Người đàn ông bí ẩn hỏi một cách quyết liệt.

"Đây." Tôi chỉ vào ngực mình.

"Nơi này là nơi nào? Nói đi."

"Ngực...ngực." Tôi hạ giọng.

"Chắc anh ấy đã nhận ra cậu không mặc áo lót phải không?"

"Tôi không biết...có lẽ vậy." 

“Thật thú vị khi được một người đàn ông lạ chạm vào bộ ngực trần của mình nhỉ?” Người đàn ông bí ẩn thở dốc. 

Tôi im lặng, và đột nhiên một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi. Hóa ra là đôi môi của người đàn ông bí ẩn đang mím lên. Tôi vô thức co vai lại và lùi về hướng ngược lại, nhưng một bàn tay của người đàn ông bí ẩn vươn ra từ phía sau đầu tôi và nắm lấy vai tôi, kéo tôi thật mạnh về phía cánh tay của anh ta. Đi đi, mặc dù tôi bị bịt mắt nhưng đầu tôi đã đập vào xương sườn của anh ấy khi anh ấy kéo tôi qua. Từ đó có thể suy ra người đàn ông bí ẩn này rất cao và có cơ bắp rất khỏe. Anh ấy còn tỏa ra mùi bạc hà nhẹ nhàng, giống như mùi nước hoa hồng của nam giới.

"Ở đây, có người khác đang nếm thử nó." Những ngón tay của người đàn ông bí ẩn nhẹ nhàng đẩy chiếc áo vest dệt kim cashmere của tôi sang hai bên, rồi nắm lấy ngực trái của tôi qua lớp áo lụa mỏng. Tôi lùi lại, nhưng tôi không khỏe bằng anh ấy nên không thể thoát ra được. Lòng bàn tay cũng rất rộng và bộ ngực 36D của tôi dường như được che phủ hoàn toàn. So với những ngón tay thô ráp của người hầu vừa rồi, những ngón tay của người đàn ông bí ẩn có vẻ rất mảnh khảnh. Ngoài ra, động tác của anh ấy rất nhẹ nhàng, ngực tôi hơi run lên và phồng lên trước sức mạnh của ngón tay anh ấy.

"Đúng như tôi tưởng tượng, to, tròn, mềm và đàn hồi." Giọng nói như tiếng chiêng đứt quãng của người đàn ông bí ẩn khiến tôi nổi da gà.

Anh ấy từ từ cởi từng nút áo sơ mi của tôi và lấy gấu quần ra khỏi cạp váy của tôi. Anh ấn người tôi vào tựa lưng mềm mại của ghế. Dù rảnh tay nhưng tôi không dám vùng vẫy chút nào vì sợ làm phiền anh. Khoảnh khắc ngực tôi lạnh buốt, tôi biết phần thân trên của mình đã bị lộ ra ngoài. 

Người đàn ông bí ẩn không hề cử động trong vài giây, nhưng tôi biết rằng anh ta đang cẩn thận chiêm ngưỡng bộ ngực đang lên xuống vì xúc động của tôi. Dưới ánh sáng của màn hình, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của tôi hấp dẫn như những chiếc bánh bao mới hấp.

Ngay sau đó, núm vú bên phải của tôi lạnh buốt, miệng người đàn ông bí ẩn đã che đi phần nhô ra mỏng manh. 

“Đừng…” Tôi đưa tay đẩy mặt anh ấy, hình ảnh trẻ thơ của con trai tôi hiện lên trong đầu tôi. Đứa con trai ngây thơ của tôi làm sao biết được bộ ngực quyến rũ của mẹ mà dù có mút đến mấy nó cũng không thể bú được, lúc này lại bị một kẻ lạ mặt tham lam liếm láp. 

Tay tôi bị người đàn ông bí ẩn nắm lấy và ghim vào ghế. Anh ta di chuyển miệng sang núm vú bên kia còn vô lương tâm hơn, liên tục xoay quanh quầng vú và dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại của tôi theo vòng tròn cho đến khi đầy vết nước bọt.

"Lele, tôi xin lỗi ..." Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng và quay đầu sang hướng khác. Dưới sự trêu chọc bừa bãi của người đàn ông bí ẩn, tôi không còn dũng khí để phản kháng. Nhiều lúc tôi muốn vùng vẫy nhưng khi nghĩ đến bức ảnh sex với con trai nhận được trên điện thoại, tôi lại rùng mình. 

Cặp vú lớn dần dần phản ứng theo cách nào đó dưới sự vuốt ve của người đàn ông bí ẩn. Tôi xấu hổ và không muốn thừa nhận điều đó, nhưng những thay đổi về thể chất là một sự thật hiển nhiên. Bộ ngực từ từ phồng lên, hai đầu nhũ thanh tú cũng hơi cương cứng. Người đàn ông bí ẩn có vẻ rất hài lòng với điều này. 

"Cô có biết ham muốn của cô mạnh đến mức nào không? Đường cô giáo, núm vú của cô bị một người đàn ông xa lạ trong rạp chiếu phim tối tăm liếm mạnh." Anh ta bật ra một tiếng cười sâu, đó là một kiểu chế giễu.

Tôi lắc đầu đau đớn. Tôi thực sự muốn cho đi tất cả. Không đời nào anh ta có thể sỉ nhục tôi như thế này. Nhưng khuôn mặt của con trai tôi hiện lên hết lần này đến lần khác với vẻ mặt bối rối đầy mong đợi về tương lai. Tôi cắn chặt môi, mũi đau rát, nước mắt giàn giụa, nước mắt không thể kìm được nữa. 

"Làm ơn, đừng tra tấn tôi như thế. Bạn muốn gì, xin hãy giải quyết nhanh chóng?" Tôi cầu xin với giọng đầy nước mắt.

"Về đích quá sớm có gì vui? Hãy nghĩ đến tất cả những vụ bê bối chấn động mà bạn và con trai bạn đã gây ra. Hãy giữ bí mật này, và bạn sẽ thấy rằng nó chẳng là gì cả." 

Đôi môi của người đàn ông bí ẩn trượt xuống chiếc bụng phẳng lì của tôi, anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi rồi nâng nó lên. Tôi do dự một lát, bàn tay to lớn của người đàn ông bí ẩn vỗ mạnh vào cặp mông mập mạp của tôi, đau nhức. Tôi bất lực hợp tác với anh ta và nhấc mông lên. Sau khi nhấc nó lên, người đàn ông bí ẩn kéo phần trên của chiếc quần lót đã tụt xuống mép dưới mông của tôi và kéo nó xuống giữa đùi tôi. Bộ thu điều khiển từ xa của máy rung trượt vào đùi trong của tôi. Người đàn ông bí ẩn đã ngồi xổm hẳn xuống sàn giữa hai hàng ghế, quay mặt vào giữa hai chân tôi.

Người đàn ông bí ẩn nhấn công tắc điều khiển từ xa, máy rung khiêu dâm lại bắt đầu đập dữ dội. Tôi vội lấy tay che miệng lại. Tôi không còn chịu nổi cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo và sự kích thích của máy rung cọ xát vào thành trong âm đạo nữa. Trận động đất mạnh thứ ba tối nay đã đánh gục tôi hoàn toàn. Tôi duỗi thẳng bụng, nâng mông lên, kẹp chặt đùi rồi thả ra. Cảm giác điện giật bắt đầu từ môi âm hộ và lan tới cổ tử cung. Ở bên dưới, tôi gần như ngất đi. Khi đùi tôi lại duỗi ra, tôi nặng nề ngã ngửa ra ghế. Eo tôi vặn vẹo từ bên này sang bên kia như một con rắn nước. Máy rung không còn được cố định bằng quần lót nữa. Với sự chuyển động của đùi tôi, nó trượt ra khỏi âm đạo của tôi và rơi xuống gầm ghế. Cái mông trần của tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa bọc da. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng môi âm hộ của mình đang vặn vẹo từng đợt và mông tôi dính đầy chất lỏng dính.

"Tiểu tử này thật lợi hại, nhìn xem hắn đã làm gì Đường lão sư đây." Người đàn ông bí ẩn nắm lấy hai mắt cá chân của tôi bằng một tay và giơ hai chân tôi lên quá đầu. Anh nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ ẩm ướt của tôi bằng một tay. Tôi đá chân và xoay người sang một bên, ép tay anh ấy ra khỏi giữa hai chân tôi.

"Trời ướt quá mà anh còn giả vờ làm tôi." Lần này người đàn ông bí ẩn đã cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót ở chân phải của tôi. Đôi giày cao gót ở chân phải của tôi đã bị văng ra ngoài trong đợt tấn công máy rung thứ hai. Chân tôi được anh xếp thành hình chữ “M” rồi đặt lên tựa tay hai bên ghế.

Khoảng trống trong vài giây, sau đó âm đạo của tôi được bao bọc bởi một vật thể ấm áp và mềm mại, đó chính là đôi môi của người đàn ông bí ẩn. Tôi muốn chụm hai đùi lại nhưng anh ta cưỡng bức khống chế tôi và đặt chúng lên tay vịn của ghế. Tôi đưa tay ra và ấn vào giữa hai chân để đẩy đầu anh ấy ra sau. , bắt đầu với kiểu húi cua ngắn như con nhím, tôi đẩy anh ấy vài cái và anh ấy lao lên mấy lần, cho đến khi không còn sức lực nữa, tôi bỏ sức kháng cự và nằm rũ xuống ghế. Nơi thiêng liêng nhất của phụ nữ này cũng bị người đàn ông lạ mặt này liếm liếm.

"Làm ơn... làm ơn..." Tôi lẩm bẩm những lời này một cách máy móc.

Người đàn ông bí ẩn không quan tâm đến lời cầu xin của tôi. Thay vào đó, anh dùng đầu lưỡi cạy mở môi âm hộ dày của tôi. Đầu lưỡi của hắn cực kỳ thành thạo, xoay trái phải trên âm vật, thỉnh thoảng di chuyển lên xuống. Khi tôi ngứa ngáy không chịu nổi, đầu lưỡi của anh thọc vào sâu trong âm đạo tôi như một con rắn.

"Chà... đừng..." Tôi lại đặt tay lên đầu anh ấy, nhưng tôi không còn đủ sức để đẩy anh ấy ra. Tôi chỉ ngẫu nhiên kéo mái tóc ngắn của anh ấy vài lần để trút giận. 

Hơi nóng trong âm đạo của tôi lại tràn ra dưới sự trêu chọc của người đàn ông bí ẩn này, môi âm hộ ướt át của tôi đã hoàn toàn mở ra. Sự xấu hổ của tôi đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi những lời hớ hênh lặp đi lặp lại của tôi.

Môi trên âm đạo của tôi rời ra và liếm xuống đùi trái của tôi. Người đàn ông bí ẩn hít một hơi thật sâu. Tôi biết đó là anh ấy đang ngửi chiếc quần tất treo trên chân trái của tôi. Chất lỏng tình yêu bị máy rung vừa trêu chọc đã làm vấy bẩn một vùng rộng lớn ở háng tôi. Môi anh ấy phát ra từ đùi tôi. Đôi chân trượt đến tận đầu gối rồi đến bắp chân tròn trịa. Cuối cùng, anh cởi đôi giày cao gót bên chân trái của tôi ra, đưa đôi bàn chân lụa mỏng manh của tôi vào miệng. Còn điên hơn cả Lele, vừa thở hổn hển, anh ta vừa điên cuồng liếm bàn chân trái của tôi từ ngón chân đến gót chân, từ mu bàn chân đến lòng bàn chân.

Bên tai tôi vang lên tiếng sột soạt, giống như tiếng thắt lưng được cởi trói. Người đàn ông bí ẩn ngồi trên chiếc ghế bên trái cơ thể tôi, nắm lấy tay trái của tôi và kéo về phía anh ta. Đột nhiên tay tôi chạm phải một vật cứng và nóng. Tôi nhận ra đó là thứ bẩn thỉu của anh ấy. Theo phản xạ, tôi siết chặt tay trái và rút lại, nhưng anh ấy đã giữ chặt tay tôi, không cho tôi cơ hội rút lại.

"Mau xoa bóp cho ta, nếu không sau này ngươi sẽ hối hận." Anh ta đe dọa một cách ác độc. 

Tôi nghĩ đến những bức ảnh được chụp lén mà tôi thấy sợ hãi và bất lực. Tôi phải mở tay trái ra và cầm vật nóng hổi của anh ấy dưới sự hướng dẫn của anh ấy. Anh ấy đã có tinh thần cao rồi. Con cặc trên tay anh ấy dày và dài, dài hơn cả chồng tôi, Tử Dương và Lele. Tôi cảm thấy xấu hổ khi so sánh bản thân mình với điều này vào lúc này. Mặt tôi nóng bừng đến mức tôi quay đầu lại và ngừng suy nghĩ về điều đó. Tôi bắt đầu chết tiệt.

Dưới chiếc giường ngón tay mềm mại của tôi, chưa đầy nửa phút sau, hơi thở của người đàn ông bí ẩn đã trở nên nặng nề và gấp gáp. Anh ấy đột ngột đứng dậy và ấn tôi vào ghế. Anh ấy di chuyển đùi tôi lên thành hình chữ M bằng cả hai tay. Tôi nhận ra anh ấy định làm gì. Rốt cuộc thì điều đáng sợ nhất sắp xảy ra. Nhưng sự hoảng loạn của tôi không phải vì tôi sắp mất trinh. Tôi liều mạng đẩy ngực anh, hoảng sợ nói: "Chờ một chút, đeo bao cao su vào."

Nhưng cơ thể nặng nề của anh đè lên tôi như một ngọn núi, tôi cảm thấy một vật nóng hổi trượt vào phía trong đùi mình và ấn vào đôi môi ướt đẫm giữa hai chân tôi. Tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc nên tôi quay đầu đi trong đau đớn. 

Lúc này trong rạp vang lên một trận ồn ào. Qua khe hở trên tấm bịt ​​mắt, tôi thấy ánh sáng xung quanh sáng hơn trước rất nhiều. Người đàn ông bí ẩn trên người tôi dường như đang hoảng loạn. Quy đầu hầu như không đi qua môi âm hộ trước khi trượt ra ngoài, ấn vào âm vật và trượt xuống bụng tôi. Sau đó anh ấy quay lại và ngồi xuống ghế cạnh tôi. 

Tôi vô thức kéo khăn bịt mắt xuống, đèn khẩn cấp trên tường bật sáng. Hóa ra là mất điện. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là quay lại và nhìn vào chỗ ngồi bên cạnh. Người đàn ông bí ẩn đang kéo quần lên. Mắt tôi mở to. 

"Có phải bạn không?" Tôi xấu hổ và tức giận

Sau đó tôi nhận ra mình thật nhếch nhác, không quan tâm đến điều gì khác, tôi nhanh chóng kéo chiếc áo sơ mi hở ngực của mình lên để che đi bộ ngực. Liếc qua khóe mắt, tôi liếc nhìn hai cặp đôi ở hàng ghế và thấy họ cũng đang bận thay quần áo. Chỗ ngồi rộng nên tôi không thể nhìn thấy mình đang cúi thấp người từ phía trước hay phía sau. 

Tôi cởi chiếc quần tất treo ở chân trái ba lần rồi nhét vào túi xách. Cùng lúc đó, tôi lóng ngóng nhặt hai chiếc giày cao gót lên và mang vào. Tôi cởi váy xuống và cài nút áo sơ mi. Tôi ngồi thẳng dậy, vén mớ tóc rối bù trên má ra sau. Tôi đã khôi phục lại hình ảnh trang nghiêm của mình với tốc độ mà tôi khó có thể tin được. Lúc đó tôi mới có thời gian đối phó với kẻ đã làm nhục tôi suốt đêm. 

“Hãy nghe lời giải thích của tôi.” Người đàn ông bên cạnh hoảng sợ nói. 

Trong tích tắc, tôi dùng hết sức mình tát vào mặt hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25

Một thông báo trong rạp chiếu phim giải thích rằng việc mất điện là do cầu chì bị ngắt và việc sửa chữa sẽ mất khoảng năm phút. 

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi nhìn thẳng vào người đàn ông bên cạnh đang lấy tay che mặt. Mặc dù tôi đã vắt óc kể từ khi nhận được cuộc gọi từ người bí ẩn, nhưng còn ai có thể tự do ra vào ký túc xá đơn của Độ Lý. Tôi có chút nghi ngờ về Độ Lý, nhưng nghĩ lại cuộc trò chuyện ngày hôm đó của cô ấy, từng chi tiết về việc tôi cùng cô ấy đi mua xe mới, Độ Lý không phải là người có mưu mô. Nếu cô ấy là người lén chụp ảnh tôi ân ái với con trai tôi thì vẻ mặt và thái độ của cô ấy sẽ không được tự nhiên như vậy. Tất nhiên, Từ Gia Hào là nghi phạm lớn nhất. Việc anh ta có chìa khóa ký túc xá của Độ Lý là có lý, nhưng giọng nói lạ lùng và xa lạ trong điện thoại đã lật ngược ý định của tôi. Ngay cả quản lý ký túc xá của trường cũng là đối tượng khiến tôi nghi ngờ, nhưng một lần nữa, giọng nói lại không khớp với số điện thoại. 

Bây giờ mọi suy đoán của tôi đều sai. Việc đoán trước danh tính của người đàn ông bí ẩn dựa trên giọng nói của anh ta đã khiến tôi đi vào ngõ cụt. Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt tôi chưa bao giờ là đối tượng khiến tôi nghi ngờ. Suy nghĩ của tôi rất phức tạp và hỗn loạn. Sau cái tát tôi vừa buông ra để trút giận, theo đó là sự xấu hổ và xấu hổ. 

"Anh Hứa, sao có thể là anh?" Tôi cảm thấy má mình nóng bừng, muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

"Jingjing... cái này... hehe..." Từ Quốc Hồng ngồi thẳng dậy trên ghế, mỉm cười mất tự nhiên trong khi sắp xếp lại quần áo. 

Suy cho cùng, người ngồi cạnh tôi chính là chồng của người bạn thân nhất của tôi. Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra ngay trước khi mất điện, tôi nhất thời không biết phải nói gì, nhưng lúc này tôi thấy mình xấu hổ hơn là nhục nhã. Về chuyện loạn luân với con trai tôi... Tôi quay mặt đi không nhìn Từ Quốc Hồng, một tay ôm má và ngơ ngác nhìn sàn nhà dưới chân mình. 

Nguồn điện trong rạp vẫn chưa được phục hồi. Dưới ánh đèn khẩn cấp, tôi và Từ Quốc Hồng có chút khó chịu nên hai bên im lặng. Lúc này, những suy nghĩ hỗn loạn của tôi dần dần trở nên rõ ràng. Từ Quốc Hồng chụp được ảnh loạn luân của tôi và con trai tôi trong ký túc xá nhỏ của Độ Lý, nghĩa là anh ta đã biết hoặc nghi ngờ vợ mình ngoại tình. Anh ấy định chạy lên đón cô ấy nhưng lại vô tình đụng phải tôi và con trai tôi đang hẹn hò ở đó. Nhưng nếu đúng như vậy thì tại sao anh lại mua xe cho Đỗ Li? 

Bí mật đằng sau điều này là gì? 

Hơn nữa, giọng nói trong điện thoại rõ ràng không phải của Từ Quốc Hồng, hàng loạt câu hỏi lại một lần nữa tràn ngập trong đầu tôi. 

Lúc này, nguồn điện trong rạp đã được khôi phục, đèn khẩn cấp tự động tắt, phim tiếp tục được chiếu. Khi ánh sáng xung quanh mờ đi, tôi vô thức quay đầu nhìn Từ Quốc Hồng, phát hiện lúc này anh ấy cũng đang nhìn về phía tôi. Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình sang màn hình chiếu phim. 

"Jingjing, tôi biết chuyện này hơi khó hiểu, nhưng chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ được không?" Từ Quốc Hồng cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

“Đỗ Li có biết không?” Tôi không biết tại sao, nhưng câu hỏi này tự nhiên bật ra trong miệng tôi. Đây có phải là điều tôi lo lắng nhất?

“Đừng lo, cô ấy không biết đâu.” Độ Lý và tôi đã biết nhau gần mười năm. Kể từ khi chồng tôi bỏ cờ bạc và làm việc cho một công ty vận tải biển, chúng tôi có mối quan hệ rất tốt và thỉnh thoảng chúng tôi vẫn đi ăn cùng nhau. Chồng tôi và Từ Quốc Hồng thỉnh thoảng đi uống nước, v.v. Khi đến bệnh viện chữa bệnh, tôi luôn nhờ Từ Quốc Hồng giúp đỡ. Nó giúp tiết kiệm rắc rối và lo lắng, nhanh chóng và thuận tiện. Ví dụ, khi bố chồng tôi vô tình bị gãy chân khi ông đến Thâm Quyến trong thời gian ngắn, Từ Quốc Hồng đã phải nhập viện hơn một tháng. Từ Quốc Hồng sắp xếp một phường duy nhất và lo liệu mọi việc. Chồng tôi rất biết ơn anh ấy. Riêng tư tôi cũng có mối quan hệ tốt với Từ Quốc Hồng. Anh luôn tạo cho tôi ấn tượng là người trưởng thành, vững vàng, có sự nghiệp thành công. Tôi từng vô cùng ghen tị với Độ Lý khi chồng tôi nghiện cờ bạc. Sau khi biết Độ Lý ngoại tình cách đây không lâu, tôi cảm thấy xấu hổ vì Từ Quốc Hồng đã giúp che giấu chuyện đó. 

Sau sự bối rối ban đầu, tôi và Từ Quốc Hồng dần lấy lại bình tĩnh. Rốt cuộc, chúng tôi đã biết nhau rất nhiều năm. Nghĩ ở một góc độ khác, chính Từ Quốc Hồng là người biết chuyện tôi loạn luân với con trai tôi. Điều này còn tốt hơn là bị một kẻ lạ mặt đe dọa trong bóng tối, giống như một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất cứ lúc nào. Cảm giác còn tệ hơn cả cái chết. Nghĩ đến đây, hòn đá lớn trong lòng tôi như nhẹ nhõm đi hơn một nửa. 

"Thật ra chuyện giữa anh và Lele..." Từ Quốc Hồng định nói nhưng bị tôi cắt ngang. 

“Đừng nói thế.” Tôi cắn môi. 

"Hãy để tôi nói trước. Tôi muốn nói rằng tôi có thể hiểu những khó khăn của bạn," Từ Quốc Hồng tiếp tục, "Mặc dù loại chuyện này không thể được thảo luận công khai trên bàn, nhưng ở nhiều gia đình đơn thân ở Trung Quốc, mẹ và con trai sống cùng nhau. Loại chuyện này có thể dễ dàng xảy ra. Rất nhiều nhà tình dục học nước ngoài đã thảo luận một cách không chính thức về vấn đề này..." Từ Quốc Hồng dừng lại. Tôi dừng lại, như chờ đợi phản ứng của mình, nhưng nếu được yêu cầu thảo luận về chủ đề loạn luân mẹ con với một người đàn ông, và người đàn ông này lại là chồng của người bạn thân nhất của tôi, tôi thực sự không đủ can đảm, huống chi là đầu óc tôi không để ý đến điều đó. Từ Quốc Hồng đã theo dõi tôi và việc loạn luân của con trai tôi là sự thật đã xảy ra. Sau khi xấu hổ và bối rối, điều tôi nên cân nhắc là Từ Quốc Hồng đang âm mưu gì. 

Những ý tưởng đã bắt đầu trở nên rõ ràng trong đầu tôi lại bắt đầu trở nên hơi khó hiểu. Tôi cau mày và im lặng. 

"Trong hoàn cảnh như của bạn, Cao Quân quanh năm vắng nhà, về cơ bản không khác mấy so với một gia đình đơn thân. Lele của bạn đang trong giai đoạn dậy thì và có tính tò mò về tình dục mạnh mẽ. Đừng trách tôi trực tiếp. Đối với một người phụ nữ như bạn, với ngoại hình, khí chất và dáng người nổi bật như vậy, việc Lele bị ám ảnh bởi mẹ mình là điều bình thường. Theo tôi, Lele đã chủ động, phải không?" Giọng điệu của Từ Quốc Hồng không vội vã, giống như một bác sĩ tâm thần đang điều trị cho bệnh nhân. 

"Hmm..." Tôi trả lời mà không hiểu gì. Phải nói là tôi đã cho phép con trai mình nhìn trộm, hơn một tháng chơi bên lề, tôi nửa thúc ép, nửa bằng lòng cho phép con trai vượt qua ranh giới với mình. 

"Tôi thật sự không ngờ tới điều này. Tôi thường thấy Lelesi lịch sự, thông minh và cư xử tốt, thành tích học tập xuất sắc. Tôi nghĩ rằng đứa trẻ này sau này sẽ dễ dàng vào được một trường đại học trọng điểm. Dù sao anh hùng cũng là một mỹ nhân. Chắc chắn tôi phải mê mẩn vẻ đẹp này như em. Tinh Tinh, sự quyến rũ của em có thể nói là phù hợp với cả nam giới trẻ tuổi và trưởng thành."

"Cái quái gì thế, Lele không phải cũng giống như tất cả những đứa trẻ mới bước vào tuổi thiếu niên sao? Tôi chỉ không muốn anh ấy phạm sai lầm ở bên ngoài. Với tài năng của anh ấy, tương lai đương nhiên sẽ tươi sáng." Nghe Xu Guohong khen ngợi Lele, tôi không khỏi cảm thấy hài lòng.

"Tôi cũng tin rằng bạn đã đưa ra lựa chọn tốt nhất của mình. Lele sẽ luôn trưởng thành. Những gì bạn làm là để anh ấy trải qua tuổi thanh xuân không ngừng nghỉ một cách suôn sẻ. Khi anh ấy vào đại học và quen bạn gái, nhiệm vụ của bạn đến lúc đó sẽ hoàn thành, phải không?" Từ Quốc Hồng tiếp tục với giọng điệu nhẹ nhàng. Thành thật mà nói, trong giây lát, tôi dường như cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều.

“Anh không nghĩ tôi là một kẻ tục tĩu sao?” Tôi quay lại nhìn Từ Quốc Hồng.

"Không, sao có thể như vậy? Tốt nhất, tôi chỉ cảm thấy đây là biểu hiện cực độ của tình mẫu tử của anh." Từ Quốc Hồng vừa nói vừa tiến lại gần tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không rời đi. Anh nhẹ nhàng đặt tay lên cặp đùi mịn màng của tôi. 

Mắt tôi dán chặt vào màn hình phim nhưng tôi không có ý định xem phim. Bàn tay của Hứa Quốc Hồng càng ngày càng thừa thãi, từ từ luồn vào trong váy tôi. 

"Anh Xu... đừng như vậy..." Tôi lo lắng giữ tay anh lại, nhưng tôi thực sự không biết phải đối phó thế nào với một người đàn ông có bằng chứng loạn luân giữa tôi và con trai tôi. 

Từ Quốc Hồng không phải Ziyang, anh ấy cũng không phải Lele. Một đứa trẻ có thể không đoán được tâm lý phụ nữ, nhưng một người đàn ông giàu kinh nghiệm đương nhiên có thể dễ dàng nhìn thấu tâm trí tôi lúc này.

"Tinh Tinh, em biết không, lần đầu tiên gặp anh, tôi đã bị vẻ đẹp và khí chất của em thu hút. Đây là lần đầu tiên Độ Lý dẫn em đến nhà chúng ta ăn tối. Em có tin không? Anh nhớ rõ từng lời em nói ngày hôm đó. Bộ váy hồng ngày đó tôn lên vóc dáng cao gầy của em một cách hoàn hảo. Tôi đang nghĩ liệu phụ nữ Thượng Hải sinh ra đã có khí chất quý phái và tao nhã như vậy hay chưa."

"À..." Sự thẳng thắn của Từ Quốc Hồng khiến tôi ngạc nhiên. Tôi nghĩ rằng sự quan tâm thường ngày của anh ấy dành cho tôi là vì mối quan hệ của Độ Lý và không lịch sự. Tôi không phải là một người phụ nữ chậm chạp. Nếu Từ Quốc Hồng có loại quan hệ nam nữ này, làm sao tôi lại có thể không nhận ra được? Chẳng lẽ là hắn che giấu quá tốt sao?

"Tôi là một người đàn ông rất khắt khe. Kết hợp với Độ Lý là một sai lầm và bất lực. Người phụ nữ như em là hình mẫu người vợ lý tưởng trong lòng tôi. Cô ấy xinh đẹp và đức hạnh."

"Nhưng tôi và con trai tôi..." Tôi nén nửa câu sau trong cổ họng, không nói ra. Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhắc lại điều trái đạo đức như vậy với con trai mình.

"Đó là sự hy sinh mà anh vì con trai mình mà ra, theo tôi thì không sao cả. Cao Quân ở bên ngoài chạy thuyền nhiều năm như vậy, tôi cũng biết tội ác của hắn, nhưng bên ngoài anh chưa làm chuyện gì phi thường. Nói thẳng ra là trong trường không thiếu ong bướm điên để ý đến anh, chắc chắn có rất nhiều lãnh đạo và đồng nghiệp nam quan tâm đến anh."

“Anh nghĩ anh biết tôi rất rõ à?” Tôi nghĩ đến Tử Dương. Dù đã là quá khứ nhưng lần ngoại tình đầu tiên sau hơn chục năm chung sống là có thật. 

“Tôi chưa đủ trình độ tâm lý học nên có thể đánh giá con người với độ chính xác tám mươi điểm. Bản chất phụ nữ là xấu hay không? Cô ấy là người nhà tốt hay gái điếm? Chúng ta quen nhau gần mười năm mà tôi vẫn nghĩ mình sai?”

Tôi im lặng. Ở một góc độ nào đó, tôi là một người phụ nữ đứng đắn. Tôi đã trải qua một cuộc hôn nhân không như ý trong nhiều năm và tôi chưa bao giờ lạc lối. Tuy nhiên, năm nay, tôi đã trở nên tồi tệ. Tôi vô thức đưa tay chạm vào đôi má nóng bừng của mình. Sự xấu hổ này không đến từ đôi bàn tay mảnh khảnh ở giữa đùi tôi. Tôi thậm chí còn không biết phải kháng cự như thế nào. 

"Tinh Tinh, lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy, ta cảm thấy mình có cơ hội biến giấc mơ của mình thành hiện thực. Nói ngươi chính là nữ thần trong mộng của ta cũng không quá lời." Tâm trạng của Từ Quốc Hồng dường như phấn chấn hơn. Anh đưa tay ra phía dưới lưng tôi và kéo tôi về phía vòng tay anh. Anh nghiêng đầu, đưa môi ghé sát tai tôi và hôn tôi. 

"Anh Từ, anh đừng như vậy. Thật sự, hãy để Độ Lý biết phải làm gì." Tôi hoảng sợ lùi lại, cố gắng đẩy Độ Lý ra ngoài để trấn áp Từ Quốc Hồng. 

"Làm sao cô ấy có thể biết được? Hơn nữa, cho dù cô ấy biết thì sao? Anh nghĩ tại sao tôi lại đi đến ký túc xá nhỏ đó? Tôi không ngờ rằng người bị chụp ảnh lại là anh và Lele." Từ Quốc Hồng tức giận nói. 

“Vậy anh mua cho Đỗ Li một chiếc xe mới à?” Tôi không thể không ném ra những câu hỏi khó hiểu của mình. 

"Anh mua cho cô ấy một chiếc ô tô mới vì anh biết mình có cơ hội có được em. Nếu không có cô ấy, làm sao anh có được cơ hội này? Đó là phần thưởng của anh. Dù sao sau này chúng ta có ly hôn thì xe cũng phải được chia công bằng, anh cũng sẽ không khổ."

"A, ngươi muốn ly hôn?"

“Có lẽ trước đây là vì con cái, nhưng bây giờ Yinyin đã đỗ đại học, cô ấy sẽ đến Thượng Hải học, tôi còn phải lo lắng gì nữa.” Khi Xu Guohong nói điều này, anh ta bắt đầu tấn công tôi. Tay anh ấy chạm vào đùi trong của tôi, và môi anh ấy cọ qua lại trên má tôi. Đó không phải là cách thô lỗ và phù phiếm. , giống như sự vuốt ve nhẹ nhàng giữa những người yêu nhau. Sức phản kháng của tôi không mạnh vì tôi đã nắm trong tay tay cầm. Nghĩ lại trước khi cúp điện, ngoại trừ bước cuối cùng, chưa có bộ phận nào trên cơ thể tôi bị anh chạm vào. Ngay cả phần thiêng liêng nhất của người phụ nữ cũng bị anh ta đùa giỡn. Tôi đã phải bám vào điểm mấu chốt nào. 

"Anh đã biết Độ Lý cặp kè với học sinh của cô ấy phải không? Tôi đối với anh khá tốt. Chúng ta là bạn cũ nhiều năm như vậy, anh xứng đáng với tôi." Từ Quốc Hồng phàn nàn nói. 

"Tôi... tôi không biết phải nói thế nào với anh về chuyện này." Nhìn lại những năm này, anh ấy thực sự không có vấn đề gì với Từ Quốc Hồng nên tôi nói thêm câu "Thực xin lỗi, anh Xu." Hứa Quốc Hồng mỉm cười. Anh biết đây là thời điểm tốt nhất. Tay phải của anh ấy thọc sâu hơn vào trong váy tôi, chạm vào đùi trong của tôi và ấn nó vào bộ phận trần trụi của tôi. 

"A..." Không biết có phải bị Từ Quốc Hồng công kích tâm lý làm cho bị động hay không. Cảm giác tội lỗi khiến tôi quên kháng cự. Những ngón tay của Từ Quốc Hồng đẩy môi âm hộ đầy đặn của tôi ra. Tâm trí tôi đang rối bời. Tôi quay mặt sang một bên và không dám đối mặt với anh. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cảm giác ẩm ướt do máy rung kích thích vừa rồi. Vết bẩn còn chưa lắng xuống, lúc này ngón tay của Từ Quốc Hồng đã luồn vào trong âm đạo của tôi. Nếu vừa rồi bị người lạ xâm phạm thì tôi bất lực, nhưng bây giờ tôi biết rõ người trêu chọc âm đạo của tôi là người quen đã quen tôi nhiều năm, hoặc là chồng của bạn thân. Ngoài sự xấu hổ, cảm giác xấu hổ của tôi dần dần biến mất. 

Lúc này, tôi nhớ ra Từ Quốc Hồng đã xuất hiện trong giấc mơ tình ái của tôi nhiều năm trước. Đó là thời điểm tôi và chồng ly hôn ở đỉnh điểm của cuộc ly hôn. Tôi không thể nhớ cảnh cụ thể nhưng có lẽ đó là mối quan hệ dai dẳng và mơ hồ với anh ấy. Sau khi tỉnh lại, tôi xấu hổ đến mức tránh mặt Từ Quốc Hồng rất lâu. 

Bây giờ mọi chuyện đã thực sự xảy ra, tôi đưa tay nắm lấy tay Từ Quốc Hồng, kéo mạnh ra, siết chặt hai đùi vào nhau, nhưng Từ Quốc Hồng, một gã to lớn đến từ Đông Bắc, lại không thể thoát khỏi nó dễ dàng như vậy. Thay vào đó, tôi yêu cầu anh ấy đưa thêm một ngón tay nữa, ngón giữa và ngón trỏ đều cắm sâu vào âm đạo của tôi. 

"Anh Xu...ừm...không..." Tôi vặn vẹo trên ghế. 

"Đây có phải là cách Lele trêu chọc mẹ mình không?" Từ Quốc Hồng hạ giọng. 

"Không...không thể nào...đừng nói điều này..."

"Jingjing, cơ thể anh không biết nói dối. Là một phụ nữ 37 tuổi, tôi biết anh có thể đáp ứng được nhu cầu của con trai mình, nhưng còn nhu cầu của bản thân thì sao? Loại con trai lông lá đó có thật sự làm anh hài lòng không?"

“Làm ơn đừng nói nữa…”

Khác với việc vừa rồi bị một kẻ bí ẩn không rõ danh tính cưỡng hiếp một cách thô bạo, có lẽ tôi và Từ Quốc Hồng đã quen nhau quá lâu, gần mười năm. Nghĩ lại đã hơn mười năm kể từ khi tôi đến Thâm Quyến, tôi thực sự không có người bạn khác giới nào thân thiết với mình như vậy. Chúng ta đừng nói về việc tôi có manh mối nào trong tay anh ấy hay không. Dựa vào ấn tượng luôn tốt của tôi về Từ Quốc Hồng, nếu ngay từ đầu tôi không lừa dối Tử Dương, bỏ qua yếu tố Độ Lý, nếu Từ Quốc Hồng chủ động dụ dỗ tôi, liệu tôi có từ chối không? 

"Anh còn nhớ lúc anh và Độ Lý đến bệnh viện khám sức khỏe không? Trong vụ tai nạn đó, anh biết phản ứng của em. Anh biết thứ đè lên anh từ phía sau là thứ sưng tấy của em. Anh cũng cảm nhận được, đúng không?" Từ Quốc Hồng vừa nói vừa ấn môi âm hộ của tôi vài lần, như để nhấn mạnh. 

Tôi nghĩ đến lần khám sức khỏe đó, chợt nhớ đến cảnh Từ Quốc Hồng kiểm tra ngực tôi, cảm giác phần thân dưới cứng rắn của anh ấy ép vào âm đạo của tôi qua một lớp quần lót khi tôi vô tình trượt khỏi giường khám. 

"Đừng nói nữa... Ừm..." Má tôi nóng bừng. 

"Ta vẫn luôn hối hận, lẽ ra ta nên cởi quần lót của ngươi, trực tiếp từ phía sau nhét vào. Ngươi không thấy kích thích sao? Độ Lý ở phòng bên cạnh, ngươi cùng chồng lại quan hệ, nằm trên giường khám bị nam bác sĩ quan hệ, không tuyệt sao?" Lời nói của Từ Quốc Hồng ngày càng trở nên bừa bãi. 

"Anh Xu... Việc này không được..."

"Nhưng cơ thể bạn đang nói có."

"Không... ừm... đừng..."

“Anh không cảm thấy hai ngón tay của tôi đã ướt đẫm rồi sao?”

Từ Quốc Hồng không phóng đại sự thật. Đã lâu rồi cơ thể tôi không được một người đàn ông trưởng thành có kinh nghiệm vuốt ve. Kể cả lần này chồng tôi về cũng bị động xử lý với tôi. Tôi luôn là người chiếm ưu thế trong việc làm tình với Lele. Chỉ khi có sự cho phép của tôi, lần nào con trai tôi cũng dám làm điều gì sai trái với tôi. Ngoài ra, anh ấy thường ở vị trí quyền lực tuyệt đối trong trường, điều này khiến tôi vô thức mong muốn được cảm nhận sức mạnh của một người đàn ông. 

Từ Quốc Hồng tuy không hung hãn uy hiếp nhưng hành động của hắn tuyệt đối bá đạo, không thể phản kháng. Anh biết cách di chuyển ngón tay của mình trong âm đạo phụ nữ để khiến cô cảm thấy thoải mái. Âm đạo của tôi ngứa ngáy từng đợt và ngón tay của người đàn ông chạm nhẹ vào thành trong âm đạo của tôi. Khi tôi vô tình nâng bụng lên và từ từ mở hai chân ra, một dòng suối nước nóng đổ xuống môi âm hộ béo ngậy của tôi. Từ Quốc Hồng cười nhẹ, tôi xấu hổ nhắm mắt lại. 

Lời thoại và nhạc nền trong phim văng vẳng bên tai tôi. Tôi bị Từ Quốc Hồng trêu chọc trong rạp chiếu phim tối. Không lâu sau, đệm ghế da bên dưới tôi bị ướt. 

"Tất của bạn ở đâu?" Từ Quốc Hồng hỏi. 

“Trong túi xách của tôi.” Tôi đáp nhẹ nhàng. 

"Đưa nó cho tôi."

Tôi máy móc mò mẫm túi xách của mình, thò tay vào và tìm thấy chiếc quần lót được cuộn lại. Từ Quốc Hồng lấy nó từ tay tôi. Tôi nghiêng đầu xem anh ấy muốn làm gì, tôi thấy anh ấy điều chỉnh chiếc quần lót một chút, dường như dùng đũng quần quấn các ngón tay của mình lại, rồi lại đưa ngón tay và chiếc quần lót vào âm đạo của tôi. 

"Không..." Tôi kêu lên, cảm thấy vải của chiếc tất ma sát nhẹ khiến môi âm hộ của tôi ngứa ngáy. 

Từ Quốc Hồng liên tục thọc ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của tôi nhiều lần. Chiếc quần tất che ngón tay của anh nhanh chóng thấm đẫm mật ong của tôi. Anh rút ngón tay ra và đưa lên mũi hít vài hơi thật sâu. 

"Mùi hương này thật gợi cảm." Từ Quốc Hồng cười tục tĩu. 

Tôi xấu hổ đỏ mặt, đưa tay giật lấy chiếc quần lót trên tay anh. Anh giấu tay ra sau lưng, tay còn lại vòng qua eo tôi rồi dùng thân hình cường tráng của anh ấn tôi vào lưng ghế.

Ghế VIP đủ rộng. Tôi nghiêng người và bị Từ Quốc Hồng ấn mạnh xuống. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là anh ấy rất mạnh mẽ, điều này rõ ràng khác hẳn với những người đàn ông miền Nam mà tôi từng gặp trên đường phố Thâm Quyến. Cơ bắp của anh ấy rất khỏe và cứng. Tôi gần như tắt thở. Từ Quốc Hồng nhanh chóng di chuyển Sau khi cởi cúc áo sơ mi của tôi, ngay khi anh ấy nới lỏng hai nút trên cùng, bộ ngực đang nhấp nhô dữ dội vì phấn khích của tôi nhảy ra ngoài. Hai núm vú thanh tú đã hơi nâng lên. Từ Quốc Hồng lại mở miệng ngậm nụ bên phải của tôi vào miệng mút, vẻ mặt háo hức và bốc đồng. 

"Jingjing, lần khám sức khỏe vừa rồi chạm vào con của anh, anh đã nghĩ đến việc cho chúng vào miệng và thưởng thức. Lele có thường xuyên ăn núm vú của anh như thế này không?" Từ Quốc Hồng thỉnh thoảng nói điều gì đó trong khi liếm núm vú của tôi. 

"Không... Lele cũng không tệ đến thế, à... đừng bú..." Tôi cố gắng dùng tay đẩy ngực Từ Quốc Hồng, nhưng lại không thể di chuyển nó dù chỉ nửa inch. 

"Nó to, trắng, mềm và cương cứng. Người đàn ông nào lại không muốn vùi mình vào giữa ngực bạn và mút chúng cho thỏa thích?"

Tôi dùng hết sức đẩy Từ Quốc Hồng thêm vài lần nữa để bú sữa, nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích. Khi môi anh mím lại rồi thả lỏng nhấp nháp, tôi chỉ cảm thấy bộ ngực đang dần thay đổi theo bản năng, ngày càng sưng tấy, cảm giác ngứa ngáy từ núm vú kéo dài đến từng dây thần kinh trong tinh hoàn của tôi. 

"Ừm... đừng... ừm... đừng..." Giọng tôi càng lúc càng nhỏ, thân thể mềm nhũn, không hề nghe theo mệnh lệnh của tôi chút nào. Mùi bạc hà từ Từ Quốc Hồng lần lượt xộc vào mũi khiến tôi choáng váng, có chút giống như say. Tôi choáng váng nhưng ý thức của tôi vẫn tỉnh táo. 

Bàn tay của Từ Quốc Hồng nắm lấy tay phải của tôi và dẫn tôi xuống háng anh ấy. Tôi vô thức rút tay lại, nhưng Từ Quốc Hồng ngoan cố và kiên quyết kéo tay tôi vào lỗ khóa kéo của anh ấy. Quần lót của anh đã bị cởi ra từ lúc nào đó, bên trong có một vật gì đó nóng hổi, ​​cứng và dày. Tay tôi buộc phải nắm lấy nó. Kích thước thực sự quá phóng đại và tôi chỉ có thể cầm được chưa đến một nửa nó bằng một tay. 

"So với Cao Quân, anh chàng của tôi thế nào?" Từ Quốc Hồng tự hào hỏi. 

Tôi im lặng, không muốn nói cho anh biết câu trả lời. Dù kích thước của chồng tôi đủ để đâm sâu vào nhị hoa của tôi trong lúc đam mê nhưng tôi phải thừa nhận rằng so với Từ Quốc Hồng, vẫn có một khoảng cách. Nó có thể được đưa trực tiếp vào tử cung của tôi không? 

Vừa nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Làm sao tôi có thể nghĩ ra điều đó vào lúc này? Tôi lắc đầu yếu ớt. 

Từ Quốc Hồng cầm găng tay của tôi và chơi đùa với con cặc của anh ấy như một giáo viên. Thứ khổng lồ nóng bỏng này khiến suy nghĩ của tôi bối rối. Tôi chỉ có thể trượt ngón tay qua lại trên cặc anh một cách máy móc, nhưng nhiệt độ nóng hổi đã truyền từ lòng bàn tay đến từng ngóc ngách thần kinh của tôi. 

Hai ba phút sau, Từ Quốc Hồng hô hấp trở nên nặng nề hơn. Anh dùng một tay nhấc đùi tôi lên, để hai chân tôi buông thõng trên tay vịn ghế. 

"Anh Xu... chúng ta không thể... chồng em vừa mới về, làm ơn, việc này không được." Tôi biết Từ Quốc Hồng không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi vẫn muốn nỗ lực cuối cùng. Chồng tôi và Từ Quốc Hồng thường là bạn thân. Mỗi lần đi biển về đều phải ra ngoài ăn uống với Từ Quốc Hồng. Chắc hẳn trong lòng Từ Quốc Hồng có sức nặng nhất định phải không? Chẳng phải có câu nói vợ bạn bè không thể bắt nạt sao? 

"Tôi biết anh ấy đã về. Không phải thứ hai anh ấy lại phải đi xa nữa sao? Anh ấy còn hẹn người đến chỗ tôi khám sức khỏe. Vậy có chuyện gì vậy? Cao Quân không phải cũng quậy phá ở bên ngoài sao?"

Nhắc đến chồng mình, động tác khẩn cấp của Từ Quốc Hồng tạm thời chậm lại. 

"Làm sao bạn biết?"

"Anh cũng không ngây thơ như vậy chứ? Jingjing, hãy nghĩ xem mỗi lần anh ấy đi biển thì Cao Quân đã đến bao nhiêu nơi, và anh ấy chưa từng gặp loại phụ nữ nào. Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Đây là bí mật giữa những người đàn ông. Tóm lại, tôi chỉ có thể nói thế này, Cao Quân đã từng nếm trải với các cô gái đến từ Mỹ, Pháp và Anh."

"Ngươi đang nói nhảm."

"Mỗi lần Cao Quân từ biển về uống rượu với tôi, khi say, anh ấy sẽ khoe với tôi về thành tích trên biển. Tôi đang nói bậy phải không?" Từ Quốc Hồng nói xong liền tụt quần xuống đầu gối. Trong lúc tôi còn đang choáng váng thì anh ấy đã nằm đè lên bụng tôi. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình bằng một tay và tìm kiếm lối vào thánh địa của tôi.

"Đợi đã..." Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi, tôi cố gắng hết sức để bảo vệ bí mật của người phụ nữ bằng cách mở cửa. Từ Quốc Hồng đã ở trên dây cung. Anh ấy nắm lấy tay tôi và muốn ép buộc. Tôi nhanh chóng bổ sung thêm: "Nếu có được thân hình như thế này, anh có thấy hài lòng không? Không phải anh nói tôi là nữ thần trong mơ của anh sao?" "Tôi thề, tôi suốt ngày chỉ nghĩ đến người đã lấy được anh. Trước đây tôi không hề biết chuyện Độ Lý trộm cắp. Tôi giữ suy nghĩ này trong lòng vì cô ấy cản trở Cao Quân. Bây giờ tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi chỉ muốn thực hiện ước mơ của mình."

"Vậy tại sao anh không thử theo đuổi em? Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu em tự nguyện lao vào vòng tay anh sao?" Không biết chiến lược trì hoãn của tôi có thể gây ấn tượng với Từ Quốc Hồng hay không, tim tôi như muốn rớt ra ngoài. 

"Ý bạn là tôi có cơ hội như vậy?" Từ Quốc Hồng do dự.

"Thật ra, trong những năm tôi và Cao Quân ly hôn, tôi luôn ghen tị với Độ Lý. Chồng cô ấy có sự nghiệp thành đạt, trưởng thành ổn định, học vấn cao..."

“Vậy là, anh luôn có thiện cảm với tôi phải không?”

"Đương nhiên, nhưng anh là chồng của bạn thân tôi, tôi làm sao có ý kiến ​​khác."

“Bây giờ nó có gì khác biệt?”

"Chênh lệch rất lớn, Độ Lý từng ngoại tình, anh nói chồng tôi cũng có rất nhiều phụ nữ ở bên ngoài, chúng ta đều là nạn nhân phải không?"

Từ Quốc Hồng im lặng một lúc, cười nhẹ trong bóng tối rồi từ từ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh tôi. Anh kéo quần lên và nghiêng đầu hôn lên má tôi. Tôi biết kế hoạch của mình đã thành công một nửa nên cũng không né tránh. Tôi chỉ giả vờ ngượng ngùng rồi dùng ngón tay ấn nhẹ vào môi anh. 

"Kẻ biến thái háo hức, tôi không thể thoát khỏi tầm tay của anh." Giọng nói quyến rũ của tôi khiến tôi run rẩy. 

"Còn bao lâu nữa mới có thể đuổi kịp ngươi, một người vợ tốt, một người mẹ tốt? Không cần dùng đến biện pháp nào đó có được không?" Từ Quốc Hồng mặc quần vào, một tay vòng qua eo tôi, tay kia mở hai bên áo sơ mi của tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vòng quanh núm vú bên phải của tôi. 

"Lần này chồng tôi đưa sinh viên ra biển thực tập, anh ấy phải bắt đầu một lộ trình mới với con tàu, ít nhất phải mất sáu tháng mười tháng. Anh có nhiều thời gian để đuổi theo tôi phải không?" Tôi cố ý kéo tay Từ Quốc Hồng ra, che kín hai bên áo anh, khiến anh bồn chồn như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu. 

"Nửa năm dài như vậy, ta không thể đợi được." Từ Quốc Hồng đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết lộ ra ngoài chiếc váy ngắn của tôi. 

"Điều đó phụ thuộc vào thành tích của cậu. Có lẽ cậu có thể gây ấn tượng với tôi trong vòng một tuần. Đến lúc đó..."

“Đối với một nữ nhân đỉnh cao như em, anh nhất định sẽ nhốt em cả ngày ở nhà, không cho em mặc quần áo, chúng ta sẽ quan hệ với em trên giường, ngoại trừ việc ăn uống.” "Thật cường điệu, thể chất của ngươi có ổn không?" Kế hoạch của tôi đã thành công, tôi không khỏi vui vẻ, lần đầu tiên tối nay tôi đã cười. "Anh cứ chờ xem."

Tôi sợ gây rắc rối nên nhanh chóng chỉnh lại áo và váy, liếc nhìn màn hình phim vài lần. Đã đi được nửa chặng đường và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Phim này chán quá." Tôi ngập ngừng nhìn Từ Quốc Hồng từ khóe mắt. 

"Nó thực sự nhàm chán."

"Vậy thì... đi nhé?" Tôi đưa tay ra và nhặt chiếc túi xách của mình lên. 

"Chờ một chút, Tinh Tinh, ta không ngốc, tạm thời không thể ăn vi cá mập, nhưng ta phải ăn một chút tráng miệng đúng không?" Từ Quốc Hồng giữ tay tôi đang cầm túi xách và mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Vậy cậu muốn gì?" Tôi hỏi, giả vờ bình tĩnh nhưng lòng lại xao xuyến. 

"Vẫn còn sớm, chúng ta đi chơi một chút đi." Từ Quốc Hồng nắm lấy tay tôi và đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26

Từ Quốc Hồng và tôi lần lượt rời khỏi ghế VIP. Còn khoảng hai mươi phút nữa là bộ phim kết thúc. Nhìn tấm lưng cao lớn của Từ Quốc Hồng đang đi trước mặt tôi, anh ấy cao hơn chồng tôi 11 cm với 1,89 mét. Sự tương phản vẫn còn rõ ràng. Cao 1m70, tôi cao gần bằng chồng khi đi giày cao gót nhưng khi đứng trước Từ Quốc Hồng, tôi lại thấp hơn nửa cái đầu. Và có thể thấy anh ấy thường xuyên tập thể hình. Anh ta có thân hình tam giác ngược tiêu chuẩn với bờ vai rộng và vòng eo hẹp. So với chồng tôi, điều này quả thực dễ chịu hơn. 

Điều này làm tôi nhớ đến điệu múa Tết được tổ chức ở trường những năm đầu. Không một giáo viên nam nào trong trường có thể tìm được bạn nhảy có chiều cao ngang bằng với tôi. Độ Lý tình cờ đưa Từ Quốc Hồng đến khiêu vũ và nói đùa rằng cô ấy sẽ cho tôi mượn chồng. Đêm đó tôi đã khiêu vũ với Từ Quốc Hồng vài lần. Tôi e rằng đó là lần tôi tiếp xúc gần gũi nhất với anh ấy. 

Tôi không biết tại sao mình lại nghĩ đến điều này, nhưng khi tôi đang nghĩ về điều đó, Từ Quốc Hồng đã dừng lại ở cửa. Tôi gần như va vào lưng anh ấy. Tôi nhanh chóng ngừng lại và kêu lên, đôi giày cao gót dưới chân tôi kêu cạch cạch vài cái trên sàn gạch. Anh quay lại và nhìn tôi đầy nghi ngờ. Ánh sáng trong hiên nhà sáng hơn nhiều. Tôi cảm thấy không tự nhiên khi bị anh ấy nhìn chằm chằm như thế này. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Mặt tôi đỏ bừng không hiểu sao, tôi vội vàng đi về phía phòng tắm cạnh cửa. 

“Vậy tôi sẽ đợi ở cổng.” Từ Quốc Hồng không để ý đến sự bối rối của tôi và bước thẳng xuống cầu thang. 

Phòng vệ sinh dành riêng cho ghế VIP trống rỗng. Đứng trước bồn rửa, tôi cúi người về phía trước và nhìn mình trong gương. Mái tóc dài màu hạt dẻ của tôi trở nên rối bù vì sự vướng víu vừa rồi. Tôi chỉ chải nó một cách ngẫu nhiên trong bóng tối. Hiệu ứng có vẻ không lý tưởng vào lúc này. Tôi thở dài và búi lại mái tóc dài của mình thành một búi đơn giản. Nhìn thế này tôi trông tao nhã và trang trọng hơn, áo sơ mi trên người hơi lộn xộn, nhưng tôi không dám cởi hẳn cúc và sắp xếp ra đây nên xách túi xách đi vào ngăn trong cùng rồi chốt cửa lại. Không gian nhỏ khép kín mang lại cho tôi cảm giác an toàn. Tôi mở hết cúc áo, hai bầu ngực căng mọng trắng như tuyết của tôi nhảy ra ngoài lắc lư mấy cái.

Có lẽ đó là một hiệu ứng tâm lý. Tôi luôn cảm thấy nước bọt của Từ Quốc Hồng vẫn còn dính trên núm vú của tôi và thậm chí xung quanh hai quả bóng. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy ra và cẩn thận lau đi lau lại ngực mình nhiều lần. Tôi mặc lại áo sơ mi một cách gọn gàng và nhét gấu áo vào cạp váy đen. Bên trong váy thật mát mẻ, và cuối cùng tôi cũng nhớ ra, quần tất. Vẫn trong tay Từ Quốc Hồng, tôi không mặc nội y, đôi chân thon dài đầy đặn xinh đẹp mịn màng đến mức tôi có cảm giác bất an. Tôi âm thầm phàn nàn và không nghĩ ra biện pháp đối phó nào. Tôi bước ra khỏi căn phòng và lại đến trước gương. Tôi kéo hai ve áo của chiếc áo vest cashmere mỏng ở giữa để che đi phần núm vú thấp thoáng dưới lớp áo lụa. 

Hai má tôi vẫn còn nóng bừng, tôi soi gương mặt mình hồng hào và quyến rũ hơn cả khi đánh phấn hồng. Tôi lấy trong túi xách ra một hộp trang điểm nhỏ và thoa nhẹ phấn lên má và mũi vài lần. Đây là cách phụ nữ được sinh ra. Cho dù họ đang ở trong hoàn cảnh khó khăn nào, vẻ ngoài của họ cũng không thể chịu đựng được bất kỳ sự cẩu thả nào. 

Khi xuống sảnh rạp chiếu phim, tôi thấy gần như đông nghẹt người, chủ yếu là các cặp đôi đến xem lúc 9 giờ vàng. Tôi vô thức kéo túi xách lên trước ngực để che đi bộ ngực cao chót vót của mình, cúi đầu bước ra khỏi cửa từ rìa tiền sảnh. Từ Quốc Hồng đứng ở cửa và không ngừng nhìn vào sảnh. Khi thấy tôi bước ra, anh ấy mỉm cười và mắt anh ấy không ngừng đảo trên đôi chân trần của tôi. 

"Anh đang tìm cái này à?" Tay phải của anh đút trong túi quần. Khi tôi bước đến chỗ anh ấy, anh ấy rút tay ra và biến nó thành nắm đấm. Anh lặng lẽ mở nó ra trước mắt tôi. Đó là chiếc quần tất màu da thịt của tôi cuộn lại thành một quả bóng. 

Tôi đưa tay định lấy nhưng anh nhanh chóng đút tay vào túi quần. 

“Nó bẩn, toàn là nước,” anh nói. 

Tôi đỏ mặt, giận dữ trợn mắt nhìn anh rồi hỏi: “Anh còn muốn gì nữa?”

"Đừng lo lắng, sau này cậu sẽ biết. Tôi sẽ đón xe trước. Cậu cứ đợi tôi ở ngã tư." Từ Quốc Hồng chỉ vào lối ra bãi đậu xe ngầm của rạp chiếu phim. 

Nhìn bóng lưng Từ Quốc Hồng biến mất ở lối vào bãi đậu xe, tôi đi qua dãy quầy bán đồ ăn nhẹ trước rạp chiếu phim rồi đi về phía nơi Từ Quốc Hồng đồng ý đợi. 

Tôi không nghĩ có gì sai khi đi tất khi ra ngoài vào buổi tối. Nhưng bây giờ để chân trần, tôi thấy váy ngắn hơn tôi nghĩ. Nó vừa chạm đến giữa đùi tôi. Nếu gió mạnh hơn một chút, gấu váy sẽ bồng bềnh, khiến tôi thỉnh thoảng phải lấy tay ấn vào gấu váy một cách xấu hổ. Khi tôi cảm nhận được gió, nó thổi dọc theo đùi và vào váy, chạm vào cặp mông trần của tôi với cảm giác mát lạnh. Đối với một người phụ nữ trưởng thành như tôi thì mông tôi đã rất đầy đặn rồi. Hai cái mông lại càng nặng hơn, đung đưa khi tôi vặn vẹo khi bước đi. Vải váy rất ôm sát, hình dáng mông tôi không có nội y lộ ra rõ ràng. Tôi gặp vài chàng trai trẻ đi ngang qua tôi và thỉnh thoảng lại nhìn vào mông tôi. Tôi nhanh chóng tăng tốc và đi dưới gốc cây trên vỉa hè. Tôi cảm thấy an toàn hơn nhiều khi ở dưới bóng cành lá. 

Khoảng năm phút sau, một chiếc xe địa hình Cheetah mang biển số quân đội lái tới lối ra bãi đậu xe của rạp chiếu phim rồi dừng lại. Từ Quốc Hồng thò đầu ra khỏi ghế lái đang hạ cửa sổ xuống nhìn xung quanh. Tôi nhanh chóng bước ra khỏi gốc cây, đi vòng qua phía hành khách vài bước rồi mở cửa bước vào. 

"Sao thế, cậu sợ gặp người quen à?" Từ Quốc Hồng quay tay lái, cho xe rẽ vào đường chính trong khi liếc nhìn tôi. 

Tôi quay đầu nhìn ra cửa kính xe không nói một lời. 

"Bạn lo lắng quá à? Ai biết bạn không mặc gì dưới váy?"

"Anh còn nói, trả lại quần lót cho em."

"Như vậy không được, ta muốn giữ làm kỷ niệm, cũng chưa có ý định giặt, để cho mùi hôi lưu lại." Từ Quốc Hồng nở một nụ cười tà ác trên mặt. 

"Thật kinh tởm, Đỗ Li phát hiện, ngươi không thể vừa ăn vừa đi loanh quanh." Đang nghĩ tới phản ứng của Độ Lý thì cô ấy phát hiện ra chồng mình có một chiếc quần lót. Là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy phải biết mùi hôi còn sót lại trên tất đến từ đâu. 

Từ Quốc Hồng khóe miệng hơi nhếch lên, cảm khái nói: "Độ Lý có thể là một người phụ nữ cẩn thận như vậy không? Đôi tất cô ấy để trong giỏ giặt hàng ngày còn quyến rũ hơn cả của cô. Tôi thường xuyên nhìn thấy miếng vá trơn trượt ở giữa quần lót của cô ấy. Cô ấy dùng chính mình leo lên võ đài, để học sinh xuất tinh. Khi nó biến thành vết nước, tôi biết đó là tinh dịch của đàn ông. Tôi chỉ có thể tưởng tượng cô ấy mỗi ngày ở trường làm tình với học sinh đó như thế nào."

Tôi cau mày, Độ Lý sao có thể ngu ngốc như vậy, nhưng tôi cũng có thể hiểu được, chúng tôi đều là phụ nữ cùng tuổi, đôi khi ham muốn thể xác thực sự không thể khống chế được. Ví dụ, khi tôi lừa dối lần đầu tiên, Tử Dương đã mở cửa cho những nhu cầu bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. Ở nhà cũng có một kẻ biến thái như Lele. Những ngày đó, tôi thường kết thúc một ngày với quần lót và tất ướt ướt, nhưng Độ Lý lại quá bất cẩn. Làm sao tôi có thể để chiếc quần lót nhuốm mùi dâm ô trong giỏ đựng đồ giặt? 

“Đây chính là ngươi đoán được Đỗ Ly ngoại tình sao?” Tôi quay lại nhìn Từ Quốc Hồng. 

"Không hoàn toàn. Tôi chỉ có thể nói rằng điều này củng cố cho sự nghi ngờ của tôi. Thực ra nó rất đơn giản. Tôi nhờ một người bạn ở Cục Công an tình cờ kiểm tra. Chứng minh thư của Độ Lý đã được đăng ký tại một số khách sạn ở ngoại ô, từ 4 đến 7 giờ tối, nhưng tôi không biết rằng cô ấy đã ở cùng với học sinh của tôi lúc đầu."

"Thật ra..." Tôi nghe thấy giọng điệu của Từ Quốc Hồng có chút chua chát, muốn xoa dịu bầu không khí khó xử, "Học sinh này đã tốt nghiệp sau kỳ thi tuyển sinh đại học vào tháng 6 năm nay. Độ Lý và anh ấy chỉ là vui vẻ thôi. Ngay từ đầu cô ấy đã thấy rõ điều đó." "Có chuyện gì vậy? Bây giờ tôi đã ngoảnh mặt đi. Chỉ là chúng ta hưởng thụ mà thôi. Dù sao cuộc hôn nhân này ngay từ đầu đã là một sai lầm."

"Nhưng anh vừa nói đến việc ly hôn phải không?" Tôi cắn môi và thận trọng hỏi. 

“Có lẽ anh không biết tôi ghét Đỗ Li đến mức nào. Tôi muốn ly hôn nhiều năm rồi, không phải vì chuyện tình cảm của cô ấy đâu.”

“Vậy anh có bao giờ cho rằng việc Độ Lý ngoại tình không phải lỗi của cô ấy không? Cô ấy thường xuyên phàn nàn với tôi rằng anh ngày càng lạnh lùng với cô ấy. Cô ấy cũng nghi ngờ anh ngoại tình, cho nên tôi vẫn cho rằng các anh giao tiếp không tốt.”

"Tôi ngoại tình sao? Không phải cô ấy thuê thám tử tư điều tra tôi nhưng cũng không tìm được gì sao? Tôi chán ghét cô ấy không phải vì tôi có người phụ nữ khác mà là vì cô ấy không thể cho tôi cảm giác là một người vợ mà tôi cần. Chuyện này không có cách nào thay đổi được." Từ Quốc Hồng nhếch môi khinh thường.

“Là bạn chung của em gần mười năm, anh vẫn không muốn thấy em ly hôn.”

Từ Quốc Hồng cười lớn, trầm ngâm nhìn tôi, sau đó nghiêm túc nói: “Việc bây giờ chúng ta có ly hôn hay không, anh thực sự không quan tâm lắm, bởi vì em không đồng ý sao?”

“Hứa cái gì cơ?” Tôi nhìn anh nghi ngờ. 

"Hứa sẽ để anh theo đuổi em. Thực ra, nếu em không ly hôn thì cũng không có vấn đề gì, nhưng anh chỉ muốn nói rằng anh có thể theo đuổi em một cách công khai và công khai với cái giá phải trả là ly hôn. Còn em thì sao? Hiện tại em vẫn đang tính chuyện ly hôn với Cao Quân à?"

Giọng điệu của Từ Quốc Hồng không giống như đang nói đùa, nhưng nó khiến tôi có chút hụt hẫng. 

"Chúng ta không còn là trẻ con nữa, và anh cũng biết có một số điều không thực tế. Bây giờ không nói đến những điều này thì sao?" Tôi thở dài một hơi rồi lại quay mặt về phía cửa sổ xe.

Tôi nghĩ rằng cuộc hôn nhân của tôi và chồng đang hồi phục. Bắt đầu từ cuộc tranh giành vị trí lãnh đạo văn phòng hành chính của anh ấy, tôi đã thấy được những nỗ lực của chồng tôi nhằm cứu vãn cuộc hôn nhân của chúng tôi. Nhưng vừa rồi Từ Quốc Hồng nhắc đến chồng anh ấy mỗi lần đi du lịch đều tìm phụ nữ, sau đó tôi nhớ ra chồng tôi không thể làm được điều mình muốn khi quan hệ tình dục khi về nhà, điều đó khiến tôi như rơi vào hầm băng. 

"Ba ngày đóng băng không phải là một ngày lạnh giá." Từ Quốc Hồng chậm rãi nói. 

"Cái gì?" Tôi không hiểu ý anh ấy là gì. 

"Ý tôi là, đối với những cặp đôi đang gặp khó khăn trong hôn nhân, vấn đề giữa họ không phải ngày một ngày hai mà xuất hiện. Tôi biết Cao Quân đang tích cực chuyển đến bộ phận hậu cần của công ty, nhưng bạn có thực sự nghĩ rằng ngay cả khi anh ấy ngừng đi du lịch trên thuyền, vấn đề giữa hai bạn sẽ thực sự được giải quyết?"

“Tôi chỉ biết chỉ cần hai vợ chồng dành nhiều thời gian bên nhau, ngồi xuống và giao tiếp tốt thì không có vấn đề gì là không giải quyết được”. Tôi rất cứng rắn, nhưng tôi chỉ không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt Từ Quốc Hồng.

"Tôi nghĩ một người phụ nữ như cô không nên có yêu cầu thấp như vậy đối với cuộc sống hôn nhân." Từ Quốc Hồng hiển nhiên không từ bỏ chiến thuật tâm lý.

“Phụ nữ ở độ tuổi chúng tôi không muốn thay đổi vì không có vốn để làm lại từ đầu”.

"Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là có chọn lọc mù, hóa ra ngươi không có tự tin vào chính mình? Điều này nằm ngoài dự đoán của ta."

“Phụ nữ Thượng Hải rất thực tế và không nghĩ đến những điều thất thường”.

"Giả sử, giả sử, Độ Lý và tôi ly hôn, và bạn cũng ly hôn với Cao Quân. Có lẽ thời gian chúng ta bên nhau cũng thất thường?" Từ Quốc Hồng cho xe chạy chậm lại rất nhiều, có thể thấy được anh ta cũng đang nghiêm túc suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi liếc nhìn Từ Quốc Hồng từ khóe mắt và thấy rằng ngoại trừ thỉnh thoảng liếc nhìn con đường phía trước, còn lại anh ấy đều nhìn tôi, như thể anh ấy quyết tâm chờ đợi câu trả lời của tôi. 

"Tôi có nên nói thẳng hơn không? Tôi không nghĩ bạn sẽ bắt đầu lại gia đình với một người phụ nữ cũng đã ly hôn và có quan hệ loạn luân với con trai mình sau khi ly hôn." Tôi cắn môi, nói xong tôi thở dài nhẹ nhõm. Hóa ra trước mặt Từ Quốc Hồng, việc đối mặt với mối quan hệ loạn luân giữa tôi và con trai không khó. 

“Anh biết đây chính là điều em lo lắng,” Từ Quốc Hồng khẽ mỉm cười, “Jingjing, em hãy nghiêm túc suy nghĩ xem, khi Lele đến tuổi vào đại học, em vẫn sẽ duy trì mối quan hệ như thế này với anh ấy chứ?”

"Chắc chắn là không. Anh ấy sẽ gặp những cô gái cùng tuổi, có bạn gái riêng và có đời sống tình cảm như một người bình thường. Tôi sẽ nói với anh ấy rằng trong thời niên thiếu bất an nhất của anh ấy, mẹ anh ấy chỉ là chất bôi trơn trên đường đời của anh ấy."

"Không sao đâu, tôi không quan tâm liệu bạn có mối quan hệ này với con trai mình hay không."

"Bạn?" Tôi quay lại nhìn Từ Quốc Hồng, như thể đây là ngày đầu tiên tôi gặp anh ấy. "Không người đàn ông nào có thể chấp nhận điều này. Bạn nói bạn có thể, nhưng tôi sẽ không tin." "Vậy trong rạp phim ngươi nói cho phép ta theo đuổi ngươi, chỉ là một câu chiếu lệ thôi sao?" Từ Quốc Hồng phanh gấp và dừng xe bên đường. 

Do quán tính, người tôi lao về phía trước và bị dây an toàn chặn lại. Tôi chợt nhận ra mình đã để cảm xúc chi phối và nói quá thẳng thắn. Tôi gần như quên mất rằng bằng chứng loạn luân giữa tôi và con trai tôi vẫn nằm trong tay Từ Quốc Hồng. Vì thế tôi cố ý đưa tay sờ lên trán, giọng yếu ớt nhưng nịnh nọt phàn nàn: "Anh làm gì vậy? Anh làm tôi sợ đấy."

Từ Quốc Hồng sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng đưa tay ôm lấy vai tôi, lo lắng hỏi: “Em không sao chứ?”

"Tôi không thể chịu được sự sợ hãi, khi tôi sợ hãi thì chóng mặt. Bạn thấy bạn bướng bỉnh đến mức nào. Tôi đồng ý để bạn theo đuổi tôi vì tôi không muốn phá hỏng ấn tượng tốt đẹp của bạn trong tâm trí tôi. Nếu vừa rồi bạn thực sự muốn trở nên mạnh mẽ trong rạp chiếu phim, tôi không thể ngăn cản bạn, nhưng bạn chỉ xấu tính. Bạn có hài lòng nếu bạn bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối bằng những thủ đoạn hèn hạ không? Hơn nữa, không cần phải có một cuộc hôn nhân thực sự để chứng minh rằng hai người đang yêu nhau, ngay cả khi chúng ta không ly hôn phải không?” Để xoa dịu Từ Quốc Hồng, tôi đã nói rất nhiều. 

"Đôi khi, tôi thực sự không hiểu được các bạn, phụ nữ. Trong mối quan hệ nam nữ, bạn là người cho rằng đàn ông vô trách nhiệm và hèn nhát. Bạn cũng là người cho rằng đàn ông quá nghiêm túc và gây áp lực cho mọi người". Từ Quốc Hồng nặng nề tựa lưng vào lưng ghế. 

"Ta không nói không có cơ hội, còn phải xem tương lai phát triển. Hiện tại, chúng ta đều có chuyện phải lo lắng, nhìn xem, đã muộn rồi, ngươi vừa mới nói cái trò chơi nhỏ gì vậy?" Tôi thấy tâm trạng anh vẫn chưa nguôi ngoai nên tôi chủ động nhắc đến trò chơi nhỏ anh vừa nhắc tới, đồng thời chỉ vào đồng hồ trên bảng điều khiển trung tâm của xe, 21:15. 

"Bạn chắc chắn sẽ thích nó." Quả nhiên, khi nhắc tới trò chơi nhỏ, Từ Quốc Hồng bỗng nhiên hưng phấn trở lại. Anh ấy chồm người ra khỏi ghế và muốn hôn tôi. Tôi do dự vài giây, nhưng anh ấy đã ấn mạnh vào môi tôi.

"Đừng gây rắc rối, đây là đường phố." Tôi quay mặt ra vỉa hè ngoài cửa sổ. Chiếc SUV có dán phim cửa sổ tối màu nên bạn không thể nhìn thấy bên trong. 

Từ Quốc Hồng không thèm bận tâm nữa, khởi động xe lái về phía trước. 

Từ Quốc Hồng suốt chặng đường không nói nhiều, chỉ lái xe rất nhanh. Tôi sung sướng thu mình lại trên chiếc ghế lớn và điều chỉnh cảm xúc. Tôi nghĩ đến việc tối nay con trai tôi đến nhà bạn cùng lớp chơi. Tôi không biết bây giờ anh ấy đang làm gì. Có lẽ anh ấy đang rất vui vẻ khi cầm máy chơi game. Làm sao một đứa trẻ ngu dốt lại có thể biết được điều này? Không biết bây giờ mẹ đang trong hoàn cảnh khó khăn gì, tôi lấy điện thoại ra nhìn, nghĩ rằng con trai sẽ gửi cho tôi vài tin nhắn nói nhớ tôi, nhưng trên màn hình điện thoại không có tin nhắn mới hay cuộc gọi nhỡ nào. Tôi khẽ thở dài, cất điện thoại vào túi xách, nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa kính ô tô. Tôi đã quen thuộc với tuyến đường.

"Đây là... đi bệnh viện của anh à?" Tôi nghi ngờ nhìn Từ Quốc Hồng.

Từ Quốc Hồng chỉ mỉm cười và không trả lời. Quả nhiên, 10 phút sau, xe chạy vào bệnh viện nơi anh làm việc và dừng lại ở góc bãi đậu xe. Tối thứ sáu, bãi xe vẫn đầy xe, chắc là đến thăm bệnh nhân. 

Từ Quốc Hồng xuống xe trước. Thấy tôi vẫn đang chần chừ trong xe và không muốn xuống xe, anh quay sang cửa sổ hành khách nhìn xuống tôi. 

"Tôi cũng không sợ. Cậu sợ cái gì? Ở đây ai biết cậu? Nhưng càng rụt rè, càng nghi ngờ."

"Ngươi không lo lắng đồng nghiệp của ngươi sẽ nói cho Độ Lý sao?" Tôi vẫn còn một chút lo lắng. 

"Đêm tối, ai quan tâm chuyện này? Hơn nữa, thỉnh thoảng có phụ nữ đến tìm tôi chữa bệnh. Không chỉ có tôi, mà tất cả nam bác sĩ trên cấp giám đốc trong bệnh viện đều làm việc này, anh suy nghĩ quá nhiều rồi."

Từ Quốc Hồng quay lại và đứng ở mép cầu thang dẫn lên tòa nhà văn phòng. Anh ta đút một tay vào túi quần, dùng ngón trỏ móc chiếc vòng kim loại của chìa khóa xe rồi dùng tay kia khoanh tròn. 

Tôi nhặt túi xách lên, đẩy cửa mở và duỗi chân phải ra. Khung gầm của xe địa hình tương đối cao. Mũi giày cao gót của tôi nhẹ nhàng chạm đất, toàn bộ cặp đùi thon dài trắng như tuyết của tôi hoàn toàn lộ ra. Tôi thấy Từ Quốc Hồng đang nhìn chằm chằm vào chân tôi. Sau khi xuống xe, tôi đóng sầm cánh cửa nặng trịch. 

Hứa Quốc Hồng khóa xe bằng điều khiển từ xa, quay người bước lên cầu thang dẫn lên tòa nhà văn phòng. Tôi đi theo anh ấy cách anh ấy hai hoặc ba mét. 

Từ Quốc Hồng dùng chìa khóa mở cửa và bước vào trung tâm khám sức khỏe. Độ Lý và tôi đã đến đây để khám sức khỏe cách đây không lâu. Đến nơi này khơi dậy ký ức của tôi. Tình huống Từ Quốc Hồng kiểm tra ngực của tôi và tình tiết xảy ra lại hiện lên trong đầu tôi. Từ Quốc Hồng đi phía trước với đèn đường bật sáng và thỉnh thoảng quay lại nhìn tôi. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có đang nghĩ về cuộc khám sức khoẻ đó không. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve gò má hơi nóng của mình. 

Khi chúng tôi đến văn phòng của Từ Quốc Hồng, anh ấy bảo tôi đợi ở cửa. Anh bước vào, mở ngăn kéo bàn và lấy ra một cuốn sách. Anh ấy bước lại và đưa cuốn sách cho tôi. Tôi không cần nhìn kỹ cũng biết đó là sách giáo khoa tiếng Trung lớp 1 cấp 3. Nhìn nụ cười ranh mãnh của Từ Quốc Hồng, tôi mơ hồ hiểu được anh ta muốn chơi trò nhỏ gì với tôi. 

Anh ấy đưa tôi lên lầu và đi thẳng lên tầng bốn mà không dừng lại ở tầng ba để khám sức khỏe lần cuối. Tầng này nhỏ hơn nhiều so với các tầng bên dưới, chỉ có ba phòng. Từ Quốc Hồng mở một căn phòng trong góc. Anh đưa tay ấn vào công tắc đèn trên bức tường cạnh cửa. Tôi đứng ở cửa và nhìn vào trong. Căn phòng rộng khoảng 30 mét vuông, có một tấm bảng đen trên một bức tường và ba hàng sáu hàng bàn ghế dưới bục. Đó là một lớp học nhỏ. 

Từ Quốc Hồng hơi cúi đầu và làm một cử chỉ mời chào tao nhã. Tôi máy móc bước vào phòng, Từ Quốc Hồng đóng cửa lại. 

“Đã đến giờ vào lớp rồi, cô Đường.” Từ Quốc Hồng mím môi về phía bục giảng, sau đó ngồi vào ghế giữa của hàng đầu tiên. 

Trong môi trường như vậy, nhờ mối quan hệ nghề nghiệp nên tôi không cảm thấy quá khó chịu. Chỉ là cách trang trí lớp học đã khác, và học sinh của tôi đã được thay thế bằng một người đàn ông trung niên. Nhưng rõ ràng là Từ Quốc Hồng không thực sự muốn nghe lớp học tiếng Trung của tôi trong năm đầu trung học. Tôi nhìn xuống cuốn sách giáo khoa tiếng Trung trên tay mình, nó đã bị mòn mép nhưng vẫn còn rất mới và sạch sẽ. Trên trang tiêu đề có viết chữ Từ Âm, con gái duy nhất của vợ chồng Từ Quốc Hồng. 

"Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Bạn chỉ muốn tôi giảng bài cho bạn à?" Tôi đặt túi của mình lên dãy bàn đầu tiên dựa vào tường. 

"Giống như cô thường có giờ học ở trường. Tôi chỉ muốn xem một nữ giáo viên xinh đẹp và thanh lịch như cô sẽ toát ra sức quyến rũ như thế nào khi đứng trên bục giảng. Nói thật, tôi thường tưởng tượng cô đang giảng bài cho học sinh. Tôi thậm chí còn ghen tị với học sinh của cô vì mỗi ngày đều được thưởng thức cảnh đẹp như vậy như cô Đường." Từ Quốc Hồng đặt hai tay lên bàn trước mặt, lưng thẳng, trông thật sự là như vậy.

Phụ nữ đều thích được săn đón. Lời khen của Từ Quốc Hồng khiến tôi hơi choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng trở lại bình thường.

"Đừng cho ta điên cuồng canh nữa, ngươi thích nghe nữ sư giảng bài, vì sao không để Đỗ Ly dạy ngươi?" Tôi trợn mắt nhìn anh.

"Đỗ Ly sao có thể so sánh với ngươi? Nếu ta là học sinh của nàng, nhất định sẽ ngủ gật trong lớp." 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Từ Quốc Hồng làm Độ Lý tổn thương, tôi không khỏi bật cười. Tôi bật cười, lấy tay che khóe miệng hét lên: “Anh có thể vu khống vợ mình như thế này à?”

"Cô Đường Cảnh thì khác. Cô ấy xinh đẹp, dáng người chuẩn, biết cách ăn mặc, tính tình tốt. Làm sao một giáo viên như vậy lại có thể ngủ gật trong lớp?"

"Được rồi được rồi, anh nói chuyện trôi chảy quá. Anh thường tán tỉnh các y tá trong bệnh viện."

"Đúng vậy, tôi đã làm việc ở bệnh viện hơn 20 năm, thực sự không có tình cảm gì với y tá. Không phải người đàn ông nào cũng thích đồng phục y tá." Từ Quốc Hồng dang hai tay ra và lắc chúng ra hiệu bất bình.

"Đừng tin điều đó."

"Không tin tôi? Khi nào có thời gian cậu có thể hỏi xung quanh. Từ Quốc Hồng tôi thật sự không có scandal gì trong bệnh viện cả, không hề." 

Sau khi đùa giỡn với Từ Quốc Hồng một lúc, tâm trạng có chút căng thẳng lúc đầu mới dần tiêu tan, chưa kể những người đàn ông như Từ Quốc Hồng cũng không hề bị ghét. Dù sao thì tôi cũng bị ai đó dùng ảnh loạn luân của tôi và con trai tôi đe dọa. Nếu là người ngoài chắc giờ phút này tôi đã mất trinh rồi. Từ Quốc Hồng có thể không được coi là quân tử, nhưng anh ta chắc chắn không phải là kẻ xấu. Nếu anh ấy hứa không ép buộc mình thì ít nhất anh ấy sẽ không làm trái ý muốn của tôi. Tôi đã là bạn bè gần chục năm nên tôi vẫn tin vào tầm nhìn của chính mình.

"Trời đã khuya rồi, tôi nên dạy bài gì đây?" Tôi nhìn thấy một chiếc đồng hồ điện tử treo phía trên bảng đen trong lớp học, lúc đó là 9 giờ 40 tối. 

"Chúng ta hãy nói về "Thư gửi vợ tôi". Tôi thích bài viết này." Từ Quốc Hồng khẽ mỉm cười và dùng ngón tay chỉ vào bục giảng. 

Tôi mới dạy văn bản này cho học sinh trong lớp vào tuần trước nên ngay cả khi không có giáo án trong tay, tôi vẫn có thể dễ dàng giải thích chi tiết toàn bộ văn bản từ đầu đến cuối. 

Giống như những gì tôi làm hàng ngày ở trường, tôi đã quá quen thuộc với nó. Với cuốn sách trên tay và đôi giày cao gót tự tin gõ từng bước chân ngọt ngào trên sàn, tôi đứng sau bục giảng. 

"Các em, bây giờ chúng ta đang vào lớp. Trong lớp này chúng ta sẽ học cuốn "Sách với vợ tôi" của Lâm Quyết Mẫn. Các em vui lòng lật sách giáo khoa sang trang 45."

Thấy tôi thẳng thắn không chút do dự, Từ Quốc Hồng mỉm cười vỗ tay nhẹ nhàng vào ghế. 

"Văn bản này thực ra là một bức thư, một lá thư tuyệt mệnh do Lâm Quyết Mẫn viết cho vợ mình, nên còn được gọi là "Bức thư cuối cùng". Đó là một bức thư từ biệt Lâm Quyết Mẫn viết cho vợ mình là Trần Di Anh ba ngày trước cuộc nổi dậy ở Quảng Châu, với niềm tin vào thắng lợi của cách mạng và quyết tâm chết."

"Lâm Quyết Mẫn, tên lịch sự là Dong và biệt danh là Doufei, đến từ Minhou, Phúc Kiến. Anh ấy kết hôn năm 19 tuổi và du học ở Nhật Bản ở tuổi 20. Anh ấy tham gia Liên minh của Tiến sĩ Tôn Trung Sơn ..." Tôi tao nhã đứng trên bục, một tay cầm sách giáo khoa, tay kia đi theo tôi bằng ngón trỏ mảnh khảnh. Nhịp điệu lời nói và nội dung văn bản được chuyển động nhẹ nhàng, ban đầu có chút không tự nhiên. Bây giờ tôi đã hoàn toàn trở lại với vai trò chuyên môn của mình. Dù đây chỉ là một trò chơi nhỏ do Từ Quốc Hồng lên kế hoạch, tôi vẫn đang thể hiện con người thật của mình trong cuộc sống. 

"Bạn học Xu, cho tôi hỏi cuộc nổi dậy Quảng Châu xảy ra vào ngày và năm nào?" Tôi mỉm cười dịu dàng với Từ Quốc Hồng.

"27 tháng 4 năm 1911."

"Đúng. Có vẻ như thầy Xu đã làm rất tốt việc xem trước trước giờ học. Mọi người nên học hỏi thầy." Tôi đang định nói tiếp thì nhìn thấy Từ Quốc Hồng giơ cao tay phải.

"Bạn học Xu, bạn có câu hỏi nào muốn hỏi không?" Tôi làm một cử chỉ mời gọi.

Từ Quốc Hồng đứng dậy, nghiêm túc nói: “Xin lỗi, Đường lão sư, hôm nay ngài có mặc quần lót không?”

Tôi không ngờ anh ấy lại đột nhiên hỏi một câu như vậy, mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi đưa tay vuốt sợi tóc bên tai: "Sao em có thể hỏi một câu nhàm chán như vậy?" "Cắt! Tinh Tinh, ngươi phải phối hợp, thời gian không còn nhiều nữa." Từ Quốc Hồng chỉ vào đồng hồ của mình. 

“Cậu lại định gây rắc rối nữa à.”

"Chỉ cần hợp tác với tôi thôi. Bạn sẽ không mất miếng thịt nào. Sau giờ học, bạn có thể về nhà được không?" Từ Quốc Hồng chắp hai tay lại với vẻ cầu xin. 

Tôi nghĩ những gì Từ Quốc Hồng nói là hợp lý. Hơn nữa, chuyện xảy ra ở rạp chiếu phim cũng chỉ đến mức đó thôi. Điều gì có thể xấu hổ hơn? Tôi lén lút giậm đôi giày cao gót xuống sàn phía sau bục phát biểu, cắn môi và nghĩ đến việc cống hiến hết mình. Không biết Từ Quốc Hồng sẽ kéo tôi xuống như thế này trong bao lâu.

“Không, cô giáo không thích mặc đồ lót.” Tôi trợn mắt nhìn Từ Quốc Hồng một cách biểu tình.

“Cô giáo có mặc áo ngực không?” Từ Quốc Hồng mỉm cười hài lòng. 

"Không, trời nóng quá. Đừng mặc quần áo cho mát. Cậu đúng là một học sinh rắc rối. Chúng ta tiếp tục bài giảng được không?" Tôi nhìn xuống cuốn sách giáo khoa trên tay, không đợi Từ Quốc Hồng tán thành hay phản đối, tôi nói tiếp: "Ngày 27 tháng 4 năm 1911, Lâm Quyết Mẫn tham gia Cuộc nổi dậy Quảng Châu thất bại và hy sinh anh dũng. Ông là một trong bảy mươi hai liệt sĩ của Hoàng Hoa Cương. "Thư gửi vợ" của ông đã trở thành "bức thư cuối cùng" thực sự. Bức thư này chứa đầy tình cảm chân thành và mãnh liệt của ông dành cho vợ. Nó không chỉ bộc lộ tình yêu không gì lay chuyển được của ông dành cho vợ mình. mà còn nhắc lại quyết tâm chết vì Tổ quốc của ông được truyền lại cho đến ngày nay và thật sự cảm động”.

“Chúng ta hãy xem một số câu đơn giản và cảm động trong “Thư gửi vợ tôi”. Xem nào…” Tôi ngước nhìn Từ Quốc Hồng dưới bục và dừng lại. Tôi thấy anh ấy cởi áo ba lần, để lộ thân trên rắn chắc, bờ vai rộng và hai cơ ngực nở nang.

"Bạn có nhớ không? Một đêm cách đây bốn năm năm, tôi từng nói: 'Anh phải chết trước tôi, nhưng tôi thà anh chết trước tôi còn hơn.' Bạn rất tức giận khi mới nghe những lời đó, nhưng sau đó tôi đã giải thích một cách lịch sự. Dù không nói mình đúng nhưng tôi cũng không có lời nào để đáp lại. Ý tôi là vì sự yếu đuối của bạn nên bạn không thể không cảm nhận được nỗi buồn của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nỗi đau trước cái chết của mình, vì vậy tôi thà yêu cầu bạn chết trước. Tôi đang lo lắng về điều đó."

Tôi cúi đầu không dám nhìn anh, chỉ đọc nhanh dòng chữ. 

"Ý nghĩa của đoạn văn này là: Bạn còn nhớ không? Một đêm bốn năm năm trước, tôi từng nói với bạn: 'Thà bạn chết trước còn hơn là tôi chết trước'. Bạn rất tức giận khi nghe điều này. Sau này, sau khi tôi khéo léo giải thích, bạn không nói những gì tôi nói cũng đúng, nhưng bạn lại không có gì để nói. Ý tôi là với thân hình gầy gò của anh, chắc hẳn anh không thể chịu nổi nỗi đau mất đi em. Tôi sẽ chết trước và để lại nỗi đau cho bạn. Ta nhịn không được, thà rằng hy vọng ngươi chết trước, để ta gánh chịu đau buồn. "

Những âm thanh xào xạc liên tục vang lên trong tai tôi và tôi liếc nhìn cuốn sách giáo khoa. Tôi thấy Từ Quốc Hồng đã cởi hết quần áo và chỉ mặc một chiếc quần đùi nam CK. Bản thân chiếc quần lót được thiết kế rất ôm sát và có một khối phồng lớn ở giữa chân anh ấy. 

"Thầy Đường, thầy có phiền không nếu thời tiết nóng như vậy và không có máy điều hòa?" Từ Quốc Hồng chống tay lên hông và mỉm cười nói. 

"Tôi có thể kiểm soát cách bạn thích nó?" Tôi chỉ đơn giản là đặt cuốn sách giáo khoa xuống. 

"Em không nóng à? Nào, hãy thành thật với nhau đi. Em cũng có thể cởi nó ra."

"Tôi không muốn nó." Cúi đầu, nhưng vẫn không nhịn được muốn lén nhìn một chút thi thể Từ Quốc Hồng. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh như vậy khỏa thân trong thực tế. Chiều cao 1,89 mét của anh ấy trông rất mảnh mai và cân đối. Điều khó chịu nhất là anh ta có sáu cơ bụng rõ ràng ở vùng bụng dưới. 

"Tinh Tinh, đừng lãng phí thời gian. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý hợp tác với nhau sao? Yêu cầu của anh tôi đã thỏa mãn, hiện tại đến lượt anh thỏa mãn tôi phải không?"

“Nhưng cái này…tôi sẽ không cởi nó ra.”

"Vừa rồi tôi chạm và liếm mọi thứ trong rạp. Tại sao bạn lại vặn vẹo ngón tay cái của mình? Nào, tôi muốn nhìn ngắm những đường cong cơ thể hoàn hảo của nữ thần trong đầu. Bạn có biết tại sao tôi lại tập luyện để giữ dáng không? Đó là bởi vì tôi không muốn trở thành một người đàn ông trung niên béo phì như Cao Quân, đứng cạnh bạn. Ở bên nhau thật khủng khiếp, hãy để tôi xem, tôi cầu xin bạn, tôi đã có giấc mơ này suốt sáu năm." Giọng nói của Từ Quốc Hồng đột nhiên trở nên đầy từ tính, chuyển sang giọng điệu như bác sĩ tâm thần. Trừ khi kỹ năng diễn xuất của anh ấy quá xuất sắc, nếu không thì lời nói của anh ấy đối với tôi nghe có vẻ chân thành. 

"Sao cậu tệ thế? Rõ ràng cậu nói cậu đang ở trong lớp mà." Tôi đứng sau bục giảng, đầu óc có chút trống rỗng.

"Đúng vậy, không có gì vừa mắt hơn một nữ giáo viên khỏa thân gợi cảm dạy học. Cô Đường, cô có thân hình cao lớn như vậy, cô chưa bao giờ tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy sao? Cô khỏa thân, lộ ra thân hình xinh đẹp, đầy đặn và cương cứng. Bộ ngực, bụng phẳng và săn chắc, cặp mông tròn trịa, đôi chân trắng nõn thon dài hoàn toàn hiện ra trước mặt học sinh của cô. Bạn sẽ nhìn thấy đôi mắt của họ phát ra ánh đỏ rực đầy phấn khích, như muốn dùng ánh mắt chạm vào từng tấc cơ thể của bạn."

Đây có phải là ảo tưởng mà tôi từng có trong đầu không? 

Tôi không nhớ mình đã từng khoe thân hình gợi cảm của mình trước mặt học sinh, nhưng khi nó được thốt ra từ miệng của một người đàn ông trưởng thành như Từ Quốc Hồng, tôi không khỏi có chút phấn khích.

"Nhanh lên, Tinh Tinh, ta cũng biết ngươi đang nghĩ gì. Thân thể tràn đầy xuân khí của ngươi đang nóng lòng muốn giải phóng mùa xuân, ngươi đã giam cầm vẻ đẹp của mình quá lâu rồi." Từ Quốc Hồng vẫn động viên tôi như đang niệm chú. 

"Được rồi được rồi, giống như ma niệm bùa." Tôi vuốt ve gò má nóng bừng của mình. 

"Bạn có muốn tôi phục vụ bạn không?" Từ Quốc Hồng nghe tôi thỏa hiệp liền đứng ở lối đi giữa các ghế. 

"Không, đừng tới đây, cứ đứng yên tại chỗ và đưa điện thoại ra. Chỉ có thể xem và không được chụp ảnh bí mật." Tôi duỗi tay phải ra và dang rộng lòng bàn tay. 

"Làm sao tôi có thể đưa điện thoại di động cho bạn nếu bạn không đến?" Hứa Quốc Hồng mỉm cười. 

"Vậy mang nó tới đây."

"Đừng lo lắng, Tinh Tinh, con chip trên tay tôi nặng hơn cơ thể trần truồng của anh rất nhiều. Nếu tôi thật sự muốn quậy phá, bây giờ tôi sẽ không chơi game với anh ở đây." Từ Quốc Hồng sải bước tiến tới nhét điện thoại di động vào tay tôi, đúng như dự đoán, anh ấy bước về chỗ ngồi và ngồi xuống. 

Tất nhiên tôi biết Từ Quốc Hồng đang ám chỉ điều gì. Việc tung ra bức ảnh loạn luân của hai mẹ con tương đương với một quả bom. Nghĩ đến đây tôi thấy mình không còn chỗ để điều động nữa nên đành vứt bỏ tất cả. 

“Nếu có người đến đây thì sao?” Tôi lo lắng nhìn ra cửa lớp, nhưng cửa sổ đã bị rèm nhung dày che kín. 

"Đây là phòng học trình diễn, là nơi học viên bệnh viện giảng dạy. Chìa khóa chỉ có tôi mới có." Từ Quốc Hồng nhìn tôi với khuỷu tay trong tay. 

Tôi lưỡng lự trên bục khoảng nửa phút rồi xoay người quay mặt về phía bảng đen. Tôi cởi chiếc áo vest cashmere mỏng của mình ra. Chiếc áo sơ mi chỉ có bốn nút. Cho dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cuối cùng tôi cũng sẽ cởi nút nó ra. Khi chiếc cúc cuối cùng được nới lỏng, tôi lưỡng lự vài giây trước khi hít một hơi thật sâu. Chiếc áo sơ mi tuột xuống, để lộ phần thân trên trắng mịn của tôi. Dưới ánh đèn sáng rực của lớp học, làn da trắng ngần như pha lê của tôi như được rắc một lớp sương. 

Tôi bất động nhìn chằm chằm vào tấm bảng đen trước mặt, biết rằng ánh mắt Từ Quốc Hồng nhất định đang đảo qua tấm lưng trần duyên dáng của tôi. 

"Váy ngắn." Những chỉ dẫn của Từ Quốc Hồng rất đơn giản và rõ ràng. 

Nếu tôi cởi chiếc váy này ra, tôi sẽ khỏa thân trước mặt anh ấy. Dù xấu hổ nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Càng trì hoãn, tôi càng khó đoán được điều anh ấy sẽ làm tiếp theo. Bây giờ đã rất muộn rồi. Có lẽ con trai tôi đã trở về nhà. Nghĩ đến con trai tôi lại thấy đau lòng không tả xiết về bức ảnh loạn luân của hai mẹ con. Nếu tôi có thể kiềm chế được ham muốn của bản thân và con trai thì tôi đã không rơi vào hoàn cảnh khó khăn này. 

Tôi xin lỗi, Lele, trong lòng tôi thầm nghĩ, thân hình gợi cảm của con trai tôi đã bị người đàn ông khác làm ô uế. 

Tôi đưa tay ra phía sau lưng và tìm thấy dây kéo của váy. Tôi cắn môi và nhắm mắt lại khi kéo nó xuống. Tôi cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Chiếc váy trượt xuống đùi tôi và cuộn lên đến mắt cá chân. Tôi cong chân phải bước ra khỏi váy, rồi chân trái.

"Đứng lên, bục giảng đang chắn mất." Giọng nói của Từ Quốc Hồng nghe có vẻ phấn khích. Anh ấy biết rằng quần áo của tôi đã bị cởi bỏ hoàn toàn.

Tôi không biết để tay vào đâu chỉ máy móc bước sang một bên rồi từ phía sau bục bước ra ngoài. Lúc này, thứ xuất hiện trước mặt Từ Quốc Hồng chính là bóng lưng của một người phụ nữ trưởng thành. Mái tóc búi cao khiến chiếc cổ hồng của tôi trông quý phái và phóng khoáng. Đôi vai tròn trịa buông xuống tự nhiên, toàn bộ tấm lưng trắng như tuyết không tì vết giống như một vết tràn. Cơ thể tôi mềm mại như dải Ngân hà, vòng eo thon thả như liễu của tôi đầy đặn và dễ kiểm soát, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa của tôi. Đường may sâu ở giữa mông của tôi hiện rõ. Đôi chân bụ bẫm và thon thả của tôi được giữ chặt với nhau không có khe hở ở giữa. Đôi giày cao gót đế đỏ màu đen trên chân tôi tạo nên sự tương phản rõ rệt với mắt cá chân màu trắng, đồng thời cũng kéo dài những đường tròn của bắp chân tôi. 

"Thầy Đường, em cảm thấy không khỏe, thầy có thể giúp em xem được không?" Từ Quốc Hồng cố tình giả vờ yếu đuối sau lưng anh ta. 

Trong lòng tôi đã thầm gọi Từ Quốc Hồng là kẻ biến thái hàng chục lần, nhưng vì mối quan hệ tay ba vi tế giữa anh ấy và tôi, Độ Lý và tôi, anh ấy và Độ Lý, tôi không khỏi xấu hổ vì anh ấy, và tôi cảm thấy khó chịu khi khỏa thân trước mặt một nam bác sĩ trưởng thành khá nam tính và quyến rũ. Đó là một sự phấn khích mới lạ. Mặc dù cảm giác này chỉ thoáng qua nhưng tôi có chút ngạc nhiên. Sau đó tôi nhanh chóng hiểu rằng đây là một sự trả thù tiềm thức đối với việc chồng tôi đi tìm phụ nữ. Nếu anh đi chơi với những người phụ nữ khác, tôi sẽ để bạn bè anh trầm trồ khen ngợi thân hình gợi cảm của người vợ xinh đẹp của anh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại rồi nhanh chóng quay người đi về phía Từ Quốc Hồng. 

Từ Quốc Hồng có lẽ không ngờ rằng tôi lại dễ dàng thực hiện yêu cầu của anh ấy như vậy. Anh ta ngồi trên ghế, miệng há hốc và đôi mắt mở to như sắp rơi ra ngoài. Anh ấy nhìn những bước đi thanh lịch thường ngày của tôi khi tôi bước đi. Cái búi tóc sau gáy ban đầu khiến tôi trông có vẻ nghiêm túc. Trang nghiêm, nhưng nó hoàn toàn trái ngược với cơ thể trần trụi của tôi. Bộ ngực khủng 36D trên ngực tôi lắc lư lên xuống theo nhịp điệu nhanh của tôi. Bên dưới cái bụng trắng như tuyết của tôi là một hình tam giác ngược màu đen dày đặc. Tại thời điểm này, tôi đã không che đậy nó chút nào. 

"Hãy để giáo viên xem bạn cảm thấy khó chịu ở đâu?" Tôi bước đến chỗ Hứa Quốc Hồng cúi người xuống, dưới mắt anh ấy có một cặp vú trắng như tuyết rung lên mạnh mẽ. 

"Đây!" Từ Quốc Hồng thở hổn hển, dùng sức kéo quần lót xuống. 

Tôi hét lên. Tôi không ngờ anh ấy lại trực tiếp như vậy. Thứ hiện ra trong tầm mắt là chiếc Big Mac vốn đã thẳng đứng của Từ Quốc Hồng. Tôi quay người bỏ chạy trong tiềm thức. Đôi giày cao gót gõ gõ ầm ĩ trên mặt sàn nhẵn bóng. Khi tôi chạy, hai mông của tôi run lên mạnh mẽ, điều này khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Từ Quốc Hồng. Anh ấy nhảy lên khỏi chỗ ngồi và bước vài bước để bắt kịp tôi. Anh bế eo tôi lên và xoa một vật nóng hổi vào giữa mông tôi. 

"Anh Xu, không, thật tục tĩu." Tôi vặn eo. 

“Tinh Tinh, một người đẹp như em có thể khiến đàn ông phát điên.” Từ Quốc Hồng bế tôi trở lại chỗ ngồi của anh ấy rồi ngồi xuống, để tôi ngồi trên đùi nhung phủ đầy lông chân của anh ấy. Chiều cao của tôi lúc này không có lợi thế trước mặt anh ấy, lại trông tôi thật nhỏ nhắn. 

"Anh Xu, trời cũng tối rồi, chúng ta kết thúc trò chơi ở đây được không?" Tôi quay lại nhìn bảng đen, không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của Từ Quốc Hồng. 

Hứa Quốc Hồng không trả lời. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của tôi, tay kia vuốt ve đùi tôi. Mặt anh hướng về phía ngực tôi. Tôi không thể ngăn anh ta ngay cả khi tôi đưa tay ra. Đầu anh bướng bỉnh chui vào dưới nách tôi rồi há miệng ngậm lấy núm vú trái của tôi. 

Cảnh trong rạp chiếu phim lại xảy ra lần nữa, nhưng lần này là trong một căn phòng có ánh sáng rực rỡ. Từ Quốc Hồng có thể nhìn thấy rõ từng tấc da của tôi. 

Việc mút lỏng và chặt núm vú khiến tôi tê dại từng đợt. Tôi khom vai, dùng một tay yếu ớt đẩy má Từ Quốc Hồng. Tôi không thể để người đàn ông mạnh mẽ như đá đến từ vùng Đông Bắc di chuyển chút nào. Chỉ trong chốc lát, hai núm vú của tôi đã dính đầy nước bọt trơn trượt của anh. 

"Tinh Tinh, đừng trách anh, em thật quyến rũ." Đôi môi Hứa Quốc Hồng hôn lên chiếc cổ hồng hào của tôi, cố gắng tìm kiếm đôi môi hồng hào của tôi. Tôi quay mặt lại và mím chặt môi. 

Bàn tay phải vốn đang ôm lấy chiếc eo thon của tôi của anh ấy di chuyển lên từ phía sau và quay mặt tôi về phía anh ấy, đồng thời đưa môi anh ấy lại với nhau. 

“Tinh Tinh, hôn anh đi, hôn một cái thôi.” Môi anh cọ vào má tôi. 

Tôi choáng váng trước hành vi điên rồ của anh ta. Chưa có người đàn ông nào cuồng tín với tôi đến thế. Điều này không thể ngụy trang được. Cả Ziyang và Lele đều không bị ám ảnh như vậy. Cao Quân khi họ yêu nhau cũng vậy, và bây giờ họ cũng sẽ không như vậy. Tôi không khỏi mềm lòng. Nhìn tình cảm sâu đậm mà người đàn ông đến từ Đông Bắc này thể hiện, tôi hơi ngẩng mặt lên và nhếch lên đôi môi anh đào. Đôi môi dày của anh phủ lên đôi môi đỏ mọng của tôi.

"Ừm..." Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận được Từ Quốc Hồng đang háo hức tìm đường tiến vào. Tôi hơi hé môi, hai đầu lưỡi nóng bỏng quấn lấy nhau trong miệng. 

Anh ấy cảm thấy tuyến phòng thủ của tôi lỏng lẻo, và bàn tay trái của anh ấy, vốn đang mò mẫm lên xuống đùi tôi, đỡ bắp chân phải của tôi và nhẹ nhàng nâng nó lên. Tôi không chống cự mà hợp tác với anh ấy bằng cách gác chân phải lên bàn. Chân tôi ban đầu đã khép lại. Lúc này, cửa đã mở rộng. Tay Từ Quốc Hồng xoa xoa đầu gối tôi vài cái rồi nhanh chóng chạm vào mặt trong đùi của tôi. Lòng bàn tay hào phóng của anh ấn vào xương mu đầy đặn của tôi, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc lớp lông mu dày và lộn xộn của tôi như một trò nghịch ngợm. 

Nụ hôn ướt át kéo dài khiến chúng tôi khó thở. Khi môi chúng tôi tách ra, Từ Quốc Hồng nhìn tôi trìu mến. Tôi đỏ mặt và cúi đầu xuống. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể thấy rõ cử động của những ngón tay anh ấy giữa hai chân tôi. Môi âm hộ của anh đã được anh hé mở một chút, âm vật nhạy cảm nhô ra màu đỏ và to. Ngón trỏ và ngón giữa của anh ta được đưa lại với nhau và từ từ đẩy vào cho đến khi chúng chìm hoàn toàn. 

"A..." Tôi ngửa đầu ra sau, dùng răng cắn chặt môi. Những ngón tay của anh ấy nhẹ nhàng chạm vào thành trong âm đạo của tôi và anh ấy nhấc chúng lên một cách dễ dàng. Thật dễ dàng để tìm thấy hạt đậu nhỏ của tôi. Toàn thân tôi như bị điện giật. Chân phải đang đặt trên bàn của tôi bị trượt, đôi giày cao gót ở chân tôi bị lỏng và rơi xuống sàn. 

Âm đạo của tôi ngứa ngáy hết lần này đến lần khác và tôi cảm thấy như mình không tự chủ được. Cặp mông đầy đặn của tôi di chuyển khó chịu trên đùi Từ Quốc Hồng. Một luồng nhiệt không thể kiểm soát chảy qua môi âm hộ mỏng manh của tôi, và nhuộm cả đùi của Từ Quốc Hồng dọc theo mặt trong đùi của tôi. 

"Anh Xu, đừng... đừng chạm vào tôi nữa..." Giọng tôi run run. 

"Tinh Tinh, sao cậu không đưa nó cho tôi?" Từ Quốc Hồng thở dốc. Rõ ràng anh ấy đang rất phấn chấn nhưng vẫn nhớ lời hứa vừa rồi với tôi. 

Dù bị mê hoặc bởi lời trêu chọc của nam bác sĩ trưởng thành nhưng sự tỉnh táo của tôi vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Khuôn mặt của chồng tôi, con trai tôi và cả Độ Lý lần lượt lướt qua tâm trí tôi. Là vợ, là mẹ, tôi lại bị một người đàn ông không phải chồng vuốt ve, trêu chọc. Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi vô thức siết chặt đùi và giữ bàn tay vẫn đang trượt trong âm đạo của mình xuống. 

"Anh Hứa, cho em chút thời gian, em vẫn chưa sẵn sàng, được không?" Tôi nắm tay Từ Quốc Hồng. 

Từ Quốc Hồng khẽ thở dài và nới lỏng vòng tay ôm tôi. 

Sự đáng tin cậy của anh ấy đã làm tôi cảm động một thời gian. Khi tôi rời khỏi vòng tay anh ấy, tôi liếc nhìn biểu tượng nam giới giữa hai chân anh ấy. Dù tôi đã từ chối anh nhưng ham muốn dâng cao không thể dễ dàng nguôi ngoai. Con cặc dày vẫn lắc lư lên xuống. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ngồi xổm xuống trước mặt anh, đưa tay nắm lấy dương vật của anh. 

"Jingjing..." Từ Quốc Hồng trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

"Suỵt..." Tôi ra hiệu cho anh ấy ngừng nói và bắt đầu sử dụng tay phải thường xuyên. 

Dương vật vốn đã ở trạng thái nguy kịch được lòng bàn tay mềm mại của tôi bảo vệ, đột nhiên nó mở rộng đến kích thước quá mức. Lúc đầu tôi không dám nhìn con anh ấy. Khi độ xuyên thấu tăng lên, tôi không khỏi lén lút quan sát ngọn thương hùng vĩ này. Nó thực sự rất dài, và rõ ràng là nó dài hơn rất nhiều so với số ít người đàn ông mà tôi từng quan hệ. 

Nghĩ rằng có thể một ngày nào đó, dương vật khổng lồ này sẽ nhập vào cơ thể và chinh phục tôi, tôi đỏ mặt xấu hổ, tim đập mạnh, tôi không dám nghĩ tới nữa, chỉ cúi đầu, tăng tốc nhịp ngón tay. 

Chưa đầy ba phút sau, cơ thể Từ Quốc Hồng run rẩy dữ dội. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của tôi rồi bóp thật mạnh. 

"Tinh Tinh, thật thoải mái, tay của ngươi thật tốt, ta sắp xuất tinh." Từ Quốc Hồng gầm gừ với giọng dày đặc.

Tôi xoay ngón tay của mình hơn mười lần liên tiếp, và quy đầu màu đỏ sẫm ở phía trước con cặc dày đã hoàn toàn lộ ra. Đôi mắt hơi hé mở phía trước giống như một cái miệng hung dữ. Từ Quốc Hồng đột nhiên nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi lên. Sau đó anh ta giữ mông tôi và đẩy tôi xuống bàn. Tôi cứ tưởng anh ấy sẽ hối hận, tim tôi chợt dâng lên trong cổ họng. Mắt, anh ấy vừa đẩy đùi tôi lên vai anh ấy. Mặc dù anh ấy đã ở tư thế đưa vào nhưng dương vật của anh ấy không di chuyển thêm nữa. Anh ấy dụi đầu quy đầu vào lông mu đen của tôi vài lần rồi phun tinh dịch màu trắng lên lông mu của tôi. Hai hoặc ba chấm trắng rải rác ở giữa môi âm hộ hơi hé mở của tôi. 

"Một ngày nào đó, tôi sẽ khiến em nguyện ý trở thành người phụ nữ của tôi." Hứa Quốc Hồng cúi xuống hôn nhẹ lên môi tôi. 

Tôi nằm bất động trên bàn. Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi thảm họa tối nay, cuối cùng anh ấy cũng không nhập vào cơ thể tôi. Trong khi thở phào nhẹ nhõm, tôi bắt đầu cảm thấy hoang mang về những ngày tiếp theo. 

Lúc đó là 10 giờ 40 tối khi Từ Quốc Hồng đưa tôi xuống tầng dưới khu cộng đồng. Có lẽ tôi vẫn còn lo lắng về bức ảnh. Tôi đặt tay lên tay nắm cửa xe mấy lần nhưng vẫn không thể quyết tâm đẩy cửa xe mở ra. Tôi lo rằng nếu tôi ra đi, ngày mai cả thế giới sẽ thay đổi. 

"Đừng lo lắng, người khác sẽ không biết bí mật này, nhưng đồng thời, ta sẽ không từ bỏ ngươi." Từ Quốc Hồng nhìn thấy sự lo lắng của tôi. 

"Cảm ơn anh Xu." Tôi biết ơn vỗ nhẹ vào bàn tay phải đang cầm vô lăng của anh. 

Tôi vừa định đẩy cửa xe ra, Từ Quốc Hồng đã nắm lấy tay trái của tôi với vẻ mặt bất đắc dĩ. Không có ai trong khu phố yên tĩnh. Tôi quay lại hôn thật nhanh vào má anh rồi nhẹ nhàng gỡ tay anh ra khỏi xe. 

Đứng ở đầu cầu thang, tôi vẫy tay chào xe, chiếc Cheetah SUV nhẹ nhàng lướt ra khỏi cổng cộng đồng. 

Khi bước lên cầu thang, tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra. Vẫn không có tin nhắn hay cuộc gọi nhỡ nào. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tôi tưởng chồng tôi vừa mới rời nhà và hai mẹ con đã xa nhau được vài giờ. Chắc anh ấy nhớ tôi lắm.

Cửa an ninh trước cửa nhà tôi vẫn đóng chặt. Tôi nhìn lại thời gian, đã gần 11 giờ. Lele vẫn chưa quay lại, mặc dù anh đã dặn rõ ràng là phải về nhà trước 11 giờ. 

Nhưng tôi cũng thầm mừng vì nếu Lele có ở nhà thì theo thói quen của anh ấy, tôi sẽ bị anh ấy làm phiền vài phút trước khi buông ra ngay khi bước vào cửa, cũng không cần phải om sòm. Khi anh ấy phát hiện ngực mẹ căng phồng và mẹ không mặc đồ lót dưới váy, tôi thực sự không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào. 

Vừa bước vào cửa, tôi nhấc điện thoại ở phòng khách bấm số di động của con trai. Chuông reo rất lâu anh mới bắt máy.

"Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? Lúc ra ngoài tôi đã nói gì với cậu?" Tôi thể hiện uy quyền của mẹ và bắt đầu la mắng con trai mình. 

"Hiện tại tôi đang ở bến xe buýt, nhưng tôi không thể đợi xe lâu được, sao anh lại hung hãn như vậy?" Người con trai lẩm bẩm một cách đau khổ. 

Tôi nhận ra mình đã đi hơi xa. Một loạt chuyện xảy ra tối nay khiến tôi có chút khó chịu. Cơ thể tôi vừa bị một người đàn ông khác làm ô uế, tôi đã trút hết nỗi lòng lên con trai mình. 

"Xin lỗi, Lele, mẹ không nên giận con, nhưng con phải biết rằng mẹ đang lo lắng cho con. Đừng đợi xe buýt muộn như vậy. Con còn tiền không? Mau bắt taxi về, hoặc gọi cho mẹ ở cổng cộng đồng, mẹ sẽ xuống trả tiền."

"Tôi chỉ muốn bắt taxi về nhà. Trong số 100 tệ anh vừa đưa cho tôi, tôi vẫn còn hơn 70 tệ. Thế là đủ rồi."

"Con giỏi quá, lát nữa về nhà mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt."

“Thưởng thế nào?”

"Con nghĩ thế nào? Bố không đi Quảng Châu à? Tối nay mẹ sẽ là của con."

"Thật tuyệt, mẹ ơi, con đã bắt được taxi rồi, mẹ đợi con nhé." Con trai tôi hào hứng nói qua điện thoại, tôi có thể tưởng tượng ra sự phấn khích và reo hò của nó. "Được rồi, trên đường cẩn thận." Tôi đặt điện thoại xuống và vội vã vào phòng tắm để tắm. Tôi rửa sạch cơ thể bằng nước ấm dưới vòi hoa sen, rửa sạch những dấu vết mà Từ Quốc Hồng để lại trên cơ thể trong vài giờ.

Có lẽ vì cảm thấy tội lỗi cho con trai nên tôi đã ăn mặc chỉnh tề sau khi trở về phòng ngủ. Mái tóc dài nửa ướt nửa khô của tôi uể oải rũ xuống vai. Tôi đánh một lớp phấn hồng nhẹ lên mặt. Trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi có một chút ửng hồng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của tôi càng thêm duyên dáng. 

Tôi đứng trước tấm gương dài trước tủ quần áo rất lâu, ngắm nhìn thân hình gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này trong gương. Làn da vừa tắm xong mềm mại như da em bé. Bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực kiêu hãnh với hai quả anh đào nhỏ. Nó được khắc một màu đỏ tươi quyến rũ và rất tinh tế. Tôi quay sang một bên, và từ vòng eo thon thả của tôi lộ ra cặp mông tròn và thẳng. Đường cong hình vòng cung kéo dài xuống tận cặp đùi đầy đặn của tôi. Đường nét hình chữ S mạnh mẽ này đủ khiến phái mạnh phát cuồng. 

Tôi mặc một chiếc váy ngủ ren ngắn ngang mông, chỉ có một chiếc thắt lưng nhỏ buộc lỏng lẻo phía trước. Đường viền cổ chữ V sâu có đường xẻ dường như không đáy ở giữa. Bộ ngực hình quả lê của tôi dường như sắp thoát ra khỏi đường viền cổ áo. Chiếc váy ren đuôi én che đi phần trên đùi của tôi. Khi đôi chân tôi di chuyển, khu rừng tối tăm và rậm rạp sẽ biến mất và xuất hiện. 

Từ Quốc Hồng không thực sự chiếm hữu cơ thể tôi trong vài giờ vào ban đêm, nhưng dấu vết hắn để lại dù tôi có tắm bao nhiêu lần cũng không thể rửa sạch. Mặc dù điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đã lâu rồi tôi mới được một người đàn ông trưởng thành từng trải trêu chọc, vuốt ve, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể tôi dường như đã thức tỉnh vào đêm nay. 

Tôi mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt cho con trai tôi. Chúng có đôi chân đi tất rất đẹp mà con trai tôi rất thích và có lỗ để bé nhét vào dễ dàng. Nghĩ đến đứa con trai mạnh mẽ lao vào trong tôi vừa liếm chân tôi mà nó yêu quý, tôi lại háo hức, giống như chồng tôi đang đợi về nhà vậy. Tôi rất mong con trai tôi sớm trở về nhà. Nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, tôi làm tư thế dâm ô, nghĩ đêm nay sẽ làm tình với con trai mình bằng nhiều cách khác nhau và để nó xuất tinh vào tử cung của tôi. Giữa hai chân tôi đã bắt đầu ướt đẫm. 

Con ơi, về nhanh đi mẹ nhớ con lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27

Đúng như dự đoán của tôi, con trai tôi về nhà lúc 11h20. Khi nghe thấy tiếng con trai đóng cửa và cởi giày, tôi lại thấy phấn khích. Khi con trai tôi bước vào cửa, nhìn thấy cách tôi mặc quần áo cẩn thận cho cháu, cháu nuốt một ngụm nước miếng. Tôi nhìn thấy độ cứng của háng anh ấy như tôi mong đợi, và anh ấy nhanh chóng chào tôi. 

Con trai tôi nhanh chóng cởi quần áo và lao vào vòng tay tôi. Mùi mồ hôi đàn ông phả vào mặt tôi, tôi nhún vai. 

"Đi tắm trước đi"

Người con trai nhìn dương vật cương cứng của mình bực bội rồi nói

"Nhưng tôi nghĩ về nó rất nhiều. Tôi bắt đầu nghĩ về nó khi đang đợi xe buýt."

"Vậy con phải tắm rửa sạch sẽ, mẹ không thể trốn được. Bộ đồ con mặc hôm nay không phải là chuẩn bị cho con đâu."

"Nhưng tôi thấy khó chịu quá"

"Con đi tắm sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Ngày mai là ngày nghỉ, tối nay mẹ sẽ cho con làm, dù con có muốn đụ mẹ thế nào thì mẹ cũng sẽ hợp tác. Đi nhanh đi."

"Được rồi." Con trai tôi đứng dậy và đến chỗ tôi. Anh ta nhìn đám lông mu lờ mờ giữa hai chân tôi và cười nham hiểm.

"Mẹ làm con khó chịu, con cũng làm mẹ khó chịu." Đột nhiên con trai tôi nhảy vào giữa hai chân tôi, tóm lấy chân tôi và dang rộng sang hai bên. Tôi biết con trai tôi sẽ không làm hại tôi, đó chỉ là một trò đùa nhỏ của nó nên tôi cũng không vùng vẫy. Âm đạo ẩm ướt của tôi đã lộ ra trước mặt con trai tôi vào sáng hôm đó. 

Sau đó miệng anh bao phủ âm đạo của tôi và lưỡi anh liếm âm vật của tôi. Tối nay tôi đã nhận đủ sự kích thích khiêu dâm và muốn bình tĩnh lại một chút trong khi chờ đợi sự xâm nhập của con trai tôi. Tôi muốn kẹp chân mình lại nhưng đầu con trai tôi đã vùi vào giữa hai chân tôi. 

"Mẹ đã tiết ra nhiều nước như vậy, thật muốn ta cho vào sao?"

"Ừm... Đi tắm nhanh đi, mẹ đang đợi con."

Con trai tôi sẵn sàng bỏ cuộc, đẩy lưỡi sâu hơn vào âm đạo của tôi, liếm vào ra, hút một ngụm lớn tinh dịch của tôi.

"Lele...ừm...bạn tệ quá." Tôi cong eo, dang rộng hai chân, mong lưỡi của con có thể thâm nhập nhiều hơn. Tôi dùng tay ôm lấy chiếc gối để chống lại cơn ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể. 

Khi con trai tôi liếm tôi cho đến khi mặt tôi đỏ bừng và những giọt mồ hôi xuất hiện trên sống mũi, con tôi đứng dậy và cười nham hiểm. 

"Tôi đi tắm"

Tôi chỉ dang rộng chân ra, nước chảy ra từ âm đạo thậm chí còn nhiều hơn trước. 

Con trai tôi vội vã lao vào trong vòng vài phút, trần truồng chạy vào và nóng lòng muốn đè lên người tôi. Vừa bước lên, anh ấy đã mở cổ áo ngủ ren của tôi, để lộ bộ ngực lớn yêu thích của mình, anh ấy nhào nặn và mút chúng. 

"Sao hôm nay cậu ăn mặc gợi cảm thế?"

"Bạn có thích nó không?" Tôi hỏi, nhìn con trai tôi. 

"Con thích, con biết tại sao mẹ gọi điện cho con, mẹ lại tức giận như vậy. Lúc yêu con, mẹ tưởng con lừa dối mẹ. Ở bên ngoài, con cứ nghĩ về mẹ, thấy hôm nay tâm trạng mẹ không tốt, con không dám nói chuyện với mẹ như trước, sợ mẹ nổi giận. Lúc ở ngoài đợi xe buýt, con cứ nghĩ làm sao để mẹ vui. Mẹ ơi, con thực sự rất yêu mẹ, con thích mọi thứ của mẹ." Người con trai nói xong một hơi, tâm trạng buồn bã mà tôi vừa cảm thấy ở bên ngoài chợt dịu xuống. Không phải con trai tôi không quan tâm đến tôi mà chỉ là nó không biết cách bày tỏ những cảm xúc trong sáng của mình với tôi mà thôi. 

“Mẹ biết, chiều nay con muốn mẹ vì bố gọi mà mẹ không đưa cho con. Giờ mẹ muốn bù đắp cho con,” tôi nói với lương tâm cắn rứt. Tôi không thể để con trai biết rằng tôi đang bị Lão Húc chơi đùa với dục vọng, tôi muốn con trai giải tỏa cho tôi.

"Mẹ, mẹ thật tốt, con yêu mẹ." Con trai tôi tiến tới và hôn vào miệng tôi. Tôi lè lưỡi và nhiệt tình đáp lại. Con cặc cứng và nóng của con trai tôi cọ vào bụng dưới của tôi. Tôi sắp tắt thở vì nụ hôn của con trai, và con trai tôi đã bỏ cuộc.

"Mẹ muốn gì, tối nay con sẽ cho mẹ vui vẻ." Con trai tôi đứng thẳng lên mà không nói gì. Tôi nghĩ nó sẽ xâm nhập trực tiếp vào tôi nên tôi dang chân ra, nhưng con trai tôi dụi dương vật đang cương cứng của nó vào mặt tôi, và tôi trợn mắt nhìn nó.

“Con trai hư.” Con trai tôi chỉ cười. Tôi dựa vào đầu giường và nâng phần thân trên lên một chút. Tôi xoay người sang một bên, gục đầu dưới con trai và há miệng. Tôi đưa quy đầu của con trai tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi không sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Thậm chí, chồng tôi cũng có vài lần khả năng cương cứng của anh ấy không đạt yêu cầu. Nhưng khi con trai tôi đến, tôi mở miệng không chút do dự. Có lẽ tôi là đứa con trai duy nhất không chống cự. Ai nói với tôi rằng tôi đã yêu anh ấy rất nhiều từ khi còn nhỏ. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của con trai mình và dùng tay vuốt ve tinh hoàn của con trai mình. Con trai tôi cũng không nhàn rỗi. Bàn tay anh chạm vào vùng bụng dưới mịn màng của tôi và di chuyển giữa hai chân tôi. Tôi nhấc chân lên và con trai tôi nhẹ nhàng chạm một ngón tay vào giữa lối vào của tôi. Âm đạo đã bị ướt nhiều lần của tôi dễ dàng lọt vào. Dưới sự thao túng của con trai, các tầng ham muốn khiến cơ thể tôi cảm thấy vô cùng mạnh mẽ. Nó gần như không còn thuộc về tôi nữa. Đung đưa một cách máy móc theo sự hướng dẫn của ngón tay con, ngón giữa của con cứ đung đưa trái phải trong âm đạo của tôi. Ngón tay cái của anh ấy tìm thấy âm vật đang nhô lên của tôi một cách quen thuộc và nhanh chóng xoa bóp nụ nhạy cảm. Sự đụng chạm của con trai khiến tôi càng hứng tình hơn. Tôi khẽ thở hổn hển, và những ngón tay của con trai tôi tiến sâu hơn. Hai cái môi dày thịt của tôi thực ra hơi hé ra, giống như bào ngư căng mọng, đang chờ con trai nếm thử. 

"Lele, mẹ không chịu nổi, nhanh đưa cho con." Tôi nhìn con trai tôi với đôi mắt đầy ánh mắt. Con trai tôi nhìn tôi với ánh mắt khao khát, dương vật đứng ở khóe miệng tôi run rẩy. 

Khi con trai tôi đứng dậy, tôi lật người nằm trên giường, hếch mông lên chờ nó thâm nhập vào tư thế con ưa thích nhưng bị con trai lại đẩy tôi xuống giường. Tôi bối rối nhìn con trai mình. Ngày xưa khi tôi nhấc mông lên, con trai tôi lập tức vồ lấy tôi như sói đói. Tại sao hôm nay tôi không còn hứng thú nữa? 

Con trai tôi ôm lấy cặp đùi thon thả trong chiếc tất của tôi, còn tôi nằm ngửa. Đùi tôi bị anh giữ chặt và dang rộng sang hai bên. Âm đạo nhút nhát của tôi đã được trình bày trước mặt anh ấy. Sau đó, anh ấy nhấc đùi tôi lên và ấn chúng vào bụng tôi, đầu quy đầu của tôi ấn vào môi âm hộ vốn đã cháy bỏng vì ham muốn của tôi. Con trai tôi đẩy tới đưa lui chạm vào âm vật của tôi khiến phần dưới cơ thể tôi ngứa ngáy không chịu nổi, nước từ sâu trong âm đạo chảy ra. Tôi nhìn con trai mình với ánh mắt oán giận. Cái vật nhỏ này, biết rằng bây giờ tôi cần con cặc nóng bỏng của anh ấy thâm nhập vào tôi, vẫn trêu chọc tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ tự làm đi,” cậu con trai cười khúc khích. 

"Anh thật xấu hổ, anh thật xấu xa, anh đang bắt nạt mẹ tôi." Tôi quay mặt đi để con trai không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Tôi đưa tay xuống dưới bụng dưới, véo quy đầu của con trai, giơ lên ​​một chút rồi ấn nhẹ. Quy đầu của con trai tôi áp sát vào môi âm hộ của tôi, đầu ngón tay tôi chạm vào vết nước trên môi âm hộ khiến tôi cảm thấy nóng bừng vì xấu hổ. 

Con trai tôi không để tôi có quá nhiều thời gian để suy nghĩ về điều đó. Anh hạ eo xuống và nhét cả con cặc của mình vào âm đạo của tôi kèm theo một tiếng rít. 

Sự ham muốn bị trêu chọc suốt đêm gần như tuôn ra khỏi cơ thể tôi. Nếu con trai tôi không có mùi đất khi chơi trong vườn bách thảo, tôi đã kéo nó lên giường và ngồi lên người tôi ngay khi nó bước vào. Vừa rồi tôi bị con trai cọ sát vào môi âm hộ, bây giờ nó lại thúc mạnh như thế này. Tôi bất giác run rẩy. 

Ham muốn hiện tại của tôi mãnh liệt hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Dưới sự trêu chọc của Từ Quốc Hồng, tôi đã cố gắng kiên trì và dùng lý trí để kìm nén. Bây giờ có một đứa con trai mà tôi sẵn sàng cho đi tất cả. Dục vọng của tôi đang sôi sục, tôi không cho con trai mình cơ hội để lãng phí thời gian nên tôi ấn đầu nó vào ngực mình. 

"Lele, hôn con, đụ con, mẹ muốn, yêu mẹ." Con trai tôi chưa bao giờ thấy tôi đĩ như vậy trước đây, nhưng nó không ngần ngại, nâng eo lên và bắt đầu đụ tôi thật sâu và sâu. Tôi mở cổ áo để lộ trọn bộ ngực to trắng nõn của mình, miệng con trai tôi ngậm vào núm vú. 

"À, con trai... ừm... cảm giác thật tuyệt... ừ... mạnh hơn... mạnh hơn... tuyệt quá... ah... ừm..."

Tôi hét lên một cách quyến rũ. Dưới sự kích thích của tôi, con cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi có cảm giác dày và dài hơn bình thường. Lần nào nó cũng đâm sâu vào tận lõi của tôi... Con cặc dày đặc của con trai tôi giống như một khẩu đại bác tốc độ cao. Con cặc không bao cao su cọ xát vào thành âm đạo của tôi một cách ấm áp nhưng sự đầy đặn của phần dưới cơ thể khiến tôi vô cùng hài lòng. Lần này tôi lên đỉnh nhanh hơn lần trước. 

Sau khi con trai tôi thâm nhập vào tôi và bơm liên tục trong gần 7 phút, đỉnh điểm của tôi sắp đến. 

"Lele...thật là một người chồng tốt...Tôi rất tự hào...anh ấy đang đến..."

Cơ vòng âm đạo của tôi co lại nhanh chóng, tôi kẹp chặt eo con trai, lúc này nó vẫn đang đâm vào trong tôi. Một cảm giác tê dại lan ra từ vùng bụng dưới nơi con trai tôi đã đâm vào tận tứ chi của tôi. Nó giống như một cú sốc điện. Tôi rên rỉ, những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo, chạm vào quy đầu của con trai tôi đang cắm sâu vào âm đạo của tôi. Tôi kiệt sức đến mức gần như ngất đi. Con trai tôi cũng phát ra âm thanh do sự kích thích của tôi. 

"Xì... sướng quá..." Con trai tôi bò lên người tôi, dương vật của nó vẫn cắm chắc vào âm đạo của tôi, cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái của tôi, các cơ âm đạo co giật để bú cặc của nó. Sau khi lên đỉnh, tôi giữ chân anh rồi thả ra. Anh ấy đứng dậy và nhìn vào nơi tôi đã tham gia, sau đó ấn lại vào tôi và nói. 

"Mẹ ơi, mẹ làm ướt giường"

“Tôi ghét điều đó, đừng nói.” Tôi ôm con trai và hôn lên trán nó.

"Tôi có thể tiếp tục di chuyển được không? Tôi chưa xuất tinh." 

“Ừ, mẹ vừa về, con hãy yêu mẹ nhẹ nhàng nhé.” Con trai tôi lại bắt đầu co giật trong cơ thể tôi. Anh đẩy nhẹ, hôn cổ, dái tai và hôn đầu vú tôi. Khi tôi sắp bị con trai kích thích lần nữa, con trai tôi nhanh chóng thúc hơn chục lần, run rẩy và xuất tinh vào trong tôi. Tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung của tôi.

Cơ thể con trai tôi đè nặng lên người tôi, gần như làm biến dạng bộ ngực tròn trịa của tôi. Tôi để con trai nằm trên người tôi nghỉ ngơi một lát. Dương vật vừa được đưa vào âm đạo của tôi dần dần nhỏ đi và nó bị đẩy ra khỏi âm đạo. Tôi cảm thấy con trai tôi xuất tinh bên dưới. Tinh dịch trộn lẫn với nước tình yêu phong phú của tôi chảy ra ngoài. Tôi đẩy con trai tôi, nó quay lại và nằm cạnh cơ thể tôi. Anh lấy vài mảnh giấy trên bàn cạnh giường ngủ, đứng dậy lau chất dịch đậm đặc chảy ra khỏi âm đạo của cô. Một miếng tất lớn dưới rãnh mông cũng ướt đẫm.

Sau khi quan hệ xong với con trai theo thói quen, tôi định đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để gột sạch tinh dịch mà con trai đã xuất vào bụng tôi. Thật bất ngờ, con trai tôi đã nắm lấy cổ tay tôi và kéo tôi trở lại giường. Anh vòng tay qua vai tôi và đưa đầu lên ngực tôi để mút núm vú của tôi. Tôi giơ tay lên vỗ nhẹ vào lưng con trai mình.

"Ngoan nào, để mẹ đi giặt sạch và đưa cho con khi mẹ về nhé." Tôi biết mình không thể thỏa mãn con trai mình một lần, nhưng tôi không muốn con trai mình lại xâm nhập vào mình bằng ánh mắt tục tĩu và nhớp nháp như vậy ở dưới đó. 

“Không, tôi vẫn muốn nó.” Tôi tức giận dùng đầu ngón tay véo vào dương vật to lớn, giờ đã yếu ớt và teo tóp của con trai tôi vừa đưa vào âm đạo của tôi. Thứ tiếp xúc là sự ẩm ướt trơn trượt, đó là chất dịch cơ thể bị ô nhiễm từ cơ thể tôi. Nó làm tai và gót chân tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

"Em còn trẻ như vậy mà còn khoe khoang, anh đang định tắm rửa nhưng không thể chạy trốn, anh sẽ là của em cả đêm, sao em lại sốt ruột thế?" Tôi hôn lên trán con trai mình một cách trìu mến. Tôi muốn gỡ tay con trai ra nhưng nó vẫn ôm tôi thật chặt.

"Ngoan nào, nghỉ ngơi xong con có thể quan hệ với mẹ. Nếu con không đứng dậy, tinh dịch trong người mẹ sẽ chảy hết ra ga trải giường." 

“Con sẽ giúp mẹ xử lý việc này.” Con trai tôi nói xong liền đứng dậy, nhào tới cưỡi lên người tôi. Anh ta dùng tay dang rộng cặp đùi sắp khép lại của tôi và nhìn thẳng vào âm đạo ướt át và trơn trượt của tôi đến nỗi anh ta đã tra tấn tôi.

"Lele, đừng nhìn, xin hãy tha cho mẹ, làm ơn, à ... con thật ác độc." Con trai tôi không nhịn được mà dùng ngón giữa nhặt tinh dịch chảy xuống đáy âm đạo rồi đưa vào âm đạo của tôi, khiến cháu phải kêu lên vì xấu hổ và khó chịu.

Con cặc của con trai tôi đã thấm đẫm tinh dịch của tôi, ướt đẫm và ép sát vào mắt tôi. Mùi tanh của tinh dịch của con trai tôi trộn lẫn với dịch cơ thể của tôi xông vào tôi. Con trai tôi tiếp tục đẩy tinh dịch mà nó đã xuất vào tôi trở lại âm đạo, và tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. 

Trước đây, sau khi con trai tôi xuất tinh, tôi sẽ lau chùi sạch sẽ và không cho nó nhìn thấy bộ phận riêng tư của mẹ tôi sau khi được nó làm hài lòng. 

Dù có thể cho con trai mọi thứ nhưng tôi không muốn để lại hình ảnh người phụ nữ buông thả trong tâm trí nó. 

"Anh thích mùi hương của mẹ bây giờ. Em luôn là nữ thần trong lòng anh. Dù thế nào đi nữa anh cũng thích em."

"Nhưng tôi rất xấu hổ như thế này."

"Không còn ai cả. Anh đã cho tôi tất cả, vậy còn sợ gì nữa?" Con trai tôi nói xong liền đẩy mông xuống, đầu dương vật mềm mại chạm vào mũi tôi. Tôi chặn nó bằng tay. Tôi biết con trai tôi muốn nói gì, nhưng mỗi lần tôi thổi kèn cho nó, đó chỉ là để cho vui trước khi nó đưa nó vào âm đạo của tôi. Tôi chưa bao giờ thử mút sau khi hoàn thành nó. Tôi không biết làm thế nào để từ chối yêu cầu như vậy từ con trai mình. 

"Mẹ ơi, chỉ một lần thôi, con muốn thử. Mẹ là người duy nhất con yêu và con chỉ muốn làm điều đó với mẹ. Làm ơn đi," cậu con trai nũng nịu nói. 

Tôi cay đắng cắn vào đùi con trai nhưng cũng không dám cắn mạnh. Tôi cắn răng lùi lại nhiều đến nỗi trông tôi như một thiếu nữ nhỏ nhắn khêu gợi. Con trai tôi cảm nhận được hành động của tôi và biết rằng tôi đã thỏa hiệp. 

Tôi có thể làm gì nếu tôi không thỏa hiệp? Ai đã biến nó thành đứa con quý giá của tôi? 

Ôm dương vật mềm mại trong tay, ông khẽ hé đôi môi đỏ mọng hôn lên tinh hoàn của con trai mình. Khi quen mùi, ông mút tinh hoàn của con trai và dùng lưỡi xoa dịu chúng. 

“Mẹ thật tuyệt vời”

“Con biết bắt nạt mẹ rồi,” tôi nũng nịu nói, con trai tôi dạng chân ra. Lông mu dày của tôi ướt đẫm tinh dịch và bám vào ngoại vi âm đạo của tôi. Tinh dịch màu trắng của con trai tôi từ từ rỉ ra giữa hai môi âm hộ màu hồng. Con trai tôi đẩy chúng vào bằng một ngón tay và dùng ngón kia xoa bóp âm vật nhạy cảm của tôi. 

Khi tôi mút tinh hoàn, dương vật của con trai tôi nhanh chóng cứng lại và cương cứng trong tay tôi. Sau đó tôi liếm mút từ gốc đến quy đầu, chất nhầy dính có mùi tanh từ đầu lưỡi lọt vào miệng. Khi tôi lấy toàn bộ dương vật của con trai mình, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nuốt chất lỏng vào miệng. Tuy không nhiều nhưng đây là lần đầu tiên tôi nuốt tinh dịch của một người đàn ông. 

Hôm nay, ham muốn của tôi đã rất cao và chúng tôi đã chơi đùa với nhau một cách vô liêm sỉ. Việc con trai tôi trêu chọc âm hộ đầy tinh dịch của tôi khiến tôi càng bực mình hơn vì sự nhút nhát của mình. Dưới cảm xúc của tôi và sự kích thích liên tục của con trai tôi đối với âm vật của tôi, tôi lên đỉnh rất đột ngột. Mông tôi run lên và một dòng nước lớn trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Tinh dịch của con trai tôi lấp đầy khoang của tôi chảy ra từng đợt. 

"À, con xuất tinh nhiều quá," cậu con trai nói với vẻ hoài nghi.

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá. Mau lau đi." Hai má tôi nóng bừng xấu hổ đến nỗi dưới mông tôi như có một dòng điện ấm nóng. Con trai tôi nhặt tờ giấy tôi đặt trên giường lên và bắt đầu lau nhẹ nhàng cho tôi. Anh ấy nhìn cách môi âm hộ ướt và đỏ của tôi đóng mở, cho thấy tôi càng phấn khích hơn. Làm sao tôi có thể thường xuyên để anh ta nhìn thấy phần thân dưới đỏ bừng của tôi mà anh ta đã xâm phạm tôi? Con cặc mà tôi ngậm vào miệng rõ ràng đã sưng lên, dày hơn và dài hơn. Quy đầu trực tiếp ấn vào gốc lưỡi của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt anh ấy trong miệng mình. 

Bị kích thích bởi những ngón tay và âm vật liên tục đưa vào của con trai, toàn thân tôi nhanh chóng nóng lên, những cơn ngứa giữa hai chân lan khắp cơ thể. Bây giờ tôi như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong cơ thể và trong trái tim tôi. Tôi nhổ con cặc của con trai tôi đã bị tôi hút mạnh.

"Lele, mẹ muốn, vào mà địt mẹ đi." Tôi không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa và đã nói những lời thô tục để kích thích ham muốn tình dục của con trai tôi. Tôi chỉ muốn anh ấy nhét nó vào âm đạo của tôi ngay lập tức để giải tỏa cho tôi. Con trai tôi lập tức đứng dậy, ra khỏi giường, nhặt đôi giày cao gót mũi nhọn miệng cá màu đen mà tôi cởi ra cạnh giường rồi treo vào chân tôi. Con trai tôi đè lên chân tôi và đầu quy đầu của nó chạm vào môi âm hộ chảy nước của tôi. Anh ta dùng lực ở thắt lưng và đưa toàn bộ dương vật vào trong tạo ra một âm thanh lớn. Khi con trai thâm nhập sâu, tôi nâng cổ lên, ngửa đầu ra sau và cong eo. Nó đầy ắp và tê liệt hơn bao giờ hết. Sự kích thích khiến bắp chân tôi run lên và các ngón chân tôi co lại và cong lại. 

Tinh dịch chưa rửa sạch của con trai tôi tiêm vào âm đạo của tôi giống như một mũi kim tiêm khi nó xuyên qua quy đầu, ép vào âm đạo của tôi đến mức căng cứng và tê dại một cách bất thường. Thấy phản ứng dữ dội của tôi, con trai tôi ngừng đưa vào trong tôi, rồi một cảm giác ngứa ngáy từ sâu bên trong cơ thể tôi xuất hiện. Tôi há miệng định hét lên nhưng bị co giật đến mức không thể hét lên được mà chỉ có thể dùng tay ôm lấy ngực ra khỏi mặt. Khi con trai tôi thấy tôi phấn khích, nó ôm lấy ngực tôi và bắt đầu xoa bóp. 

"A" một lúc sau anh phát ra một tiếng rên thoải mái, "Sưng lên... thoải mái quá"

“Mẹ ơi, bây giờ con có thể di chuyển được không?” cậu con trai lo lắng hỏi. 

“Ừ, nhẹ nhàng thôi, nó có cảm giác căng và sưng tấy quá,” tôi hài lòng nói. 

“Không phải điều này rất thoải mái sao?”

"Ừm"

“Vậy con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn,” con trai tôi vui vẻ nói, và con cặc của nó đưa vào âm đạo của tôi bắt đầu co giật từ từ. 

"À... Lele... con thật tốt... ừm... điều đó làm mẹ thật... ừm... thoải mái."

Với những cú thúc của con trai, toàn thân tôi sưng tấy, tê cứng và ngứa ngáy. Những làn sóng kích thích kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. Cơ thể tôi đỏ bừng và đổ mồ hôi. Tôi kéo đầu con trai áp vào ngực mình, để nó liếm và mút núm vú của tôi, điều đó khiến tôi càng thêm kích thích. Tôi thở hổn hển như người đã lâu không thở. Tôi một tay ôm cổ con trai, tay kia nắm lấy chiếc gối. Đầu tôi lắc lư ngẫu nhiên, mái tóc xoăn màu hạt dẻ đung đưa trái phải.

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở nhẹ nhàng của con trai tôi và tiếng rên rỉ đầy dục vọng và say xỉn của tôi. 

Khi niềm vui thực sự từ cơ thể tôi tràn đến từng đợt, nó đẩy tôi lên đến đỉnh điểm của ham muốn và khoái cảm. Ôi Chúa ơi, tôi như đang bồng bềnh trên đỉnh những con sóng điên cuồng. Sự kích thích lan khắp cơ thể tôi và toàn bộ cơ thể tôi như bị điện giật. Đầu óc tôi không thể nghĩ ra bất cứ suy nghĩ nào. Ngay cả khi nhắm mắt lại, tôi vẫn cảm thấy như mình đang nhìn thấy một ánh sáng rực rỡ. 

"Lele, à... tôi không chịu nổi... ừm... kéo nó ra nhanh lên." Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra khỏi âm đạo như thể không tự chủ được. 

Con trai tôi nhanh chóng rút dương vật ra và có tiếng bật ra như tiếng khui rượu vang đỏ. Một dòng chất lỏng sền sệt chảy ra khỏi khoang nơi con trai tôi đã xâm nhập vào tôi. Con trai tôi nhìn chất lỏng không kém gì tinh dịch mà nó tiêm vào, từ từ chảy ra. 

Khi cơn co giật khắp người tôi dịu đi, con trai tôi dùng khăn giấy lau vết nước đọng nhiều dưới mông tôi. Tôi nằm khập khiễng và để con trai phục vụ tôi cẩn thận. Khi đáy đã không còn trơn nữa, con tôi dang chân ra, con cặc nổi gân xanh vì hưng phấn lại được đưa vào âm đạo của tôi một lần nữa. 

"Ừ" tôi lại rên rỉ trong sung sướng. 

"Mẹ, mẹ có vui không?" cậu con trai vui vẻ hỏi. 

"Con trai của mẹ thật tuyệt vời. Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy." Tôi vuốt ve khuôn mặt trẻ trung và trắng trẻo của con trai mình. 

“Mẹ có thích được con xuyên thấu thế này không?” Cậu con trai tinh nghịch hỏi.

"Tôi ghét điều đó. Bạn biết điều đó và bạn cố tình hỏi điều đó." Tôi ngượng ngùng quay mặt đi.

“Nói cho con biết, con vẫn chưa xuất tinh vào trong mẹ,” cậu con trai miễn cưỡng hỏi.

Nghĩ đến con trai tôi vẫn chưa xuất tinh, hôm nay nhìn thấy nó làm việc chăm chỉ mà tôi thấy vui lây. Anh ta đã dâm đãng trước mặt Lão Xu rồi. Tại sao tôi phải xấu hổ về đứa con trai yêu quý của mình? Tôi chỉ coi anh ấy như một phần thưởng và hôn vào má anh ấy với con trai tôi. 

"Ta thích bị con trai của ta làm tình. Từ nay về sau ta chỉ để ngươi làm ta." Cậu con trai phấn khích đến nỗi rút ra và nhét thật mạnh và nhanh. 

"À" "Mẹ, nói tiếp đi." Con trai tôi nhấc đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất của tôi lên và bắt đầu đẩy nhanh.

"Mẹ kiếp... à... sâu quá... ừm... Mẹ là... ừm... Lele... chết tiệt thật... ừm... ngon quá... ừm... mẹ kiếp con... ừm... cứng... à... à... mẹ kiếp mạnh... à."

Con trai tôi cảm thấy rằng tôi đã đạt cực khoái và bây giờ nó đang đâm sâu vào trong tôi mà không hề dè dặt. Khớp nối giữa hai người phát ra âm thanh tục tĩu là "糍ala, 糍ala". Tôi nói những lời ngẫu nhiên khiến con trai tôi phấn khích, thể hiện bộ mặt dâm đãng nhất của mình trước mặt nó, để nó biết rằng tôi đã bị nó chinh phục dưới cú thúc mãnh liệt của nó. 

Dưới chiếc tất đen đã có một mớ hỗn độn dính dính, tôi không thể phân biệt được đó là tinh dịch của anh ấy hay tinh dịch của tôi. 

Đôi giày cao gót màu đen mà con trai tôi treo dưới chân tôi cũng bị văng ra khỏi giường với cú va chạm mạnh. Vì trước đây con trai tôi đã xuất tinh vào trong tôi một lần nên nó lại giao hợp với tôi không ngừng. Lần này, thời gian cực kỳ thỏa mãn. Sau lần cực khoái thứ ba của tôi, anh gầm nhẹ và ấn mạnh vào tôi. Dương vật của anh đẩy sâu vào trong tôi và phóng ra tinh dịch nóng hổi. Tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh xong, nó ấn vào tôi. Ngực của tôi trông như được vớt lên khỏi mặt nước, phủ đầy mồ hôi. Tôi vuốt ve lưng con trai và nghỉ ngơi vài phút. Con cặc của con trai tôi vừa rồi còn rất hoành tráng, mềm mại, vắt ra khỏi âm đạo của tôi. Một vùng rộng lớn ở mông tôi đã dính và ướt. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng con trai và bảo nó đứng dậy. Ba lần cực khoái liên tiếp hôm nay khiến tôi hơi kiệt sức. Tôi yêu cầu anh ta đứng dậy và đi tắm. Tắm rửa xong, anh đi ngủ trong phòng riêng. Tôi cũng sợ anh ấy lại đến đòi. 

Tôi ngơ ngác ngủ quên, vì quá yêu thích sự sạch sẽ nên quên giặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28

Chiếc giường này lớn đến bất ngờ, bảy tám người lớn nằm cạnh nhau cũng không thành vấn đề. Nệm mềm đến mức khi nằm lên có cảm giác như rơi vào một đống bông. Thật là thoải mái không thể tả được. 

Tôi nhắm mắt lại như đang ở trên mây, cơ thể nhẹ nhàng và thoáng đãng. Thỉnh thoảng có một làn gió nhẹ thổi từ lòng bàn chân đến toàn thân, cuối cùng nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. Tôi không khỏi hé môi ra, một loạt tiếng thở hổn hển dễ chịu thoát ra từ kẽ răng.

Cảm giác này quen thuộc quá. Sau khi một người phụ nữ trưởng thành bị giam cầm trong vòng vây của tình dục nhiều năm, ham muốn của cô cuối cùng cũng tìm được lối thoát. Cô ấy giống như một con ngựa hoang không thể dừng lại. Tôi cảm thấy mình đã sa ngã. Cơ thể tôi có một phản ứng cảm xúc rõ ràng như vậy. Điều đầu tiên tôi nghĩ đến không phải là chồng tôi, hay thậm chí là chồng tôi. Con trai tôi, người thân thiết nhất với tôi lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến trong đầu đang choáng váng là một chiếc váy dài màu trắng. Vị bác sĩ nam trưởng thành này thật khó chịu. Làm sao ngón tay của anh có thể dịu dàng như vậy? Rõ ràng đó là một chiếc giường khám không thoải mái nhưng lại khiến tôi có cảm giác như đang nằm trên một tấm nệm nước bồng bềnh trên biển và đung đưa nhẹ theo sóng. Nó rất thoải mái.

Bác sĩ nam đang cẩn thận kiểm tra cơ thể tôi, xoa tay từ bộ ngực cao chót vót cho đến vùng bụng dưới phẳng lì của tôi. Mỗi tấc da thịt anh đi qua đều khiến tôi rùng mình. Đôi tay anh xuyên qua khu rừng đen rậm rạp trong khu vực tam giác của tôi, anh nhẹ nhàng nhấc hai chân thon thả của tôi lên chỗ đỡ ở hai bên giường khám. Trên kệ, anh liếc nhìn thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành trước mặt với ánh mắt ngưỡng mộ, rồi khuôn mặt góc cạnh này từ từ di chuyển xuống giữa đôi chân trần của tôi. Anh ta đã lén lút nhìn trộm bộ phận riêng tư của tôi. Tôi gần như hét lên, các y tá đi đâu rồi? 

Nam bác sĩ này sẽ làm gì tiếp theo? 

Trong tiềm thức tôi muốn chụm hai đùi lại, nhưng ngay lập tức tôi bị một đôi bàn tay to lớn ấn chặt, sau đó một thứ mềm mại bao phủ lên đôi đùi sưng tấy của tôi. Thật tuyệt, có thể thế này được không? 

Chiếc lưỡi của nam bác sĩ khéo léo mở ra đôi môi đầy đặn và quyến rũ của tôi. Cảm giác ngứa ngáy và dịu dàng khiến tôi lại rùng mình dữ dội. Đây là loại khám phụ khoa gì vậy? 

Nhưng trong tiềm thức, chúng ta đều thầm mong được gặp một nam bác sĩ đẹp trai khi đi khám phụ khoa phải không? 

Cảm giác từ phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt hơn và tôi không thể kiềm chế được nữa. Vòng eo thon gọn của tôi vặn vẹo như một con rắn nước, nhưng chiếc lưỡi đã xuyên vào cơ thể tôi không thể thoát khỏi nó. Nó quét sang trái và phải trên con đường bí mật của tôi. Theo phản xạ, tôi co lại khoang tường của mình, một hơi ẩm ấm áp trào ra và ngay lập tức nhấn chìm chiếc lưỡi khéo léo này. 

"Anh Xu...ừm...không thể..." Tôi uể oải rên rỉ. 

Điều đáp lại tôi là một đôi bàn tay to lớn đang xoa bóp thật mạnh hai bầu ngực đầy đặn và cao chót vót của tôi, những ngón tay thanh tú đó không ngừng nhéo vào hai quả nho tròn trịa ở phía trên. 

Cơn đau nhẹ từ núm vú khiến tôi chợt mở mắt. Những gì hiện ra trong tầm mắt là Từ Quốc Hồng và khuôn mặt trẻ con, trắng trẻo của con trai ông. 

Sau cơn cuồng nhiệt tối qua, tôi vội vàng đưa con về phòng sớm để ngủ. Rốt cuộc, chính tôi cũng mệt mỏi. Nếu để anh ấy ở trong phòng ngủ của mình, không biết phải mất bao lâu mới sáng sớm. 

"A... Tiểu tử này... Vì sao lại lẻn vào." Mặt tôi nóng bừng. Tôi vẫn đang có một giấc mơ gợi tình về việc ở bên Từ Quốc Hồng, một bác sĩ nam trưởng thành. Hóa ra phản ứng thực chất là do đứa con trai yêu quý của tôi trêu chọc. Nghĩ đến đây, tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một kẽ hở để chui vào. 

Tôi nghiêng đầu nhìn đầu giường, vẫn còn giữ lại bãi chiến trường hỗn loạn sau trận ác chiến với con trai đêm qua, những vũng cục cứng lại trên chiếc quần lót nhăn nheo không đáy, khăn giấy bên trái và bên phải quấn trong tinh dịch của con trai tôi nằm trên sàn, và một đôi giày cao gót nhọn hình miệng cá màu đen dùng để hỗ trợ giao hợp. Tôi không biết đôi giày đã bay khỏi chân tôi từ lúc nào. Chiếc váy ngủ ren duy nhất còn sót lại trên người tôi vừa được con trai tôi vén lên tận nách. Thằng nhỏ này đang nằm giữa hai chân tôi, thổi kèn ngon lành cho mẹ nó. Chẳng trách tôi lại có phản ứng sinh lý mạnh mẽ như vậy. 

Con trai tôi nhấc người lên và nằm lên bụng tôi. Anh ấy dùng một tay giữ ngực trái của tôi và xoa nhẹ. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ có gọi tên ai không?” Trên mặt người con trai hiện lên một tia nghi ngờ. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi thầm phàn nàn, sao tôi có thể ngu ngốc đến mức suýt gọi tên Từ Quốc Hồng trong giấc mơ tình ái. 

Tôi nhanh chóng vòng tay qua cổ con trai, dùng môi bịt miệng nó và hôn nó vài cái một cách trìu mến. Sau đó, tôi duỗi tay phải của mình ra và khám phá quần lót của con trai tôi vào bên trong quần lót của nó, rồi ôm lấy bộ phận cương cứng của nó. Buổi sáng cương cứng và vuốt ve cơ thể mẹ khiến biểu tượng nam tính của ông mạnh mẽ đến không ngờ. 

"Vớ vẩn, mẹ tôi mới sáng sớm đã mê cái tên lưu manh này, còn có thể gọi cô ấy bằng ai nữa? Tên tôi là anh Shuai (Xu), chẳng phải vì thế mà tôi mới gọi anh là tên lưu manh này sao? Ai đẹp trai bằng Lele của tôi?"

Con trai tôi bản chất ngây thơ, được tôi khen, nó mỉm cười cúi xuống định tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

"À, bẩn quá. Hôm qua tôi thậm chí còn chưa giặt đồ cậu để trong đó."

"Không sao đâu, hôm qua mẹ tôi không giúp tôi dọn dẹp, tôi cũng làm cho mẹ thoải mái."

"Được rồi, cậu bé đẹp trai, mẹ đã ướt đẫm vì con liếm rồi." Tôi đưa tay ra và giữ chặt đứa con trai vừa đặt môi lên môi âm hộ của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Con trai tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc khe hở ẩm ướt của tôi. 

"Thật thoải mái, mẹ, con muốn mẹ vào." Tôi lo con trai vừa rồi còn nhớ đến chứng mất ngôn ngữ của tôi nên nhanh chóng dụ dỗ nó ra hiện trường. Sau khi cảm thấy thoải mái trong âm đạo của tôi, anh ấy sẽ không quan tâm đến điều này nữa. 

Tôi vặn eo, lật người quỳ trên giường, giơ cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Thân hình khêu gợi của tôi vốn đã rất hấp dẫn con trai tôi, với tư thế dâm đãng như vậy chờ nó xâm nhập vào tôi, con trai tôi không thể nhịn được. Anh vội vàng kéo quần lót xuống, tựa vào mông tôi và đẩy mạnh. Đúng như dự đoán, dương vật non nớt của Chener rất khỏe và đâm sâu vào âm đạo ẩm ướt của tôi. 

“A…” Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, cho đến khi khoái cảm do cú đánh sâu này mang lại tràn ngập từng tế bào trong cơ thể. 

"Lele, chồng tốt, anh thật mạnh mẽ, anh thật mạnh mẽ." Tôi hét lên một cách nũng nịu, quay lại nhìn con trai mình một cách bẽn lẽn. Đôi má ửng hồng khiến vẻ nữ tính của tôi càng thêm mãnh liệt. Đối mặt với người mẹ xinh đẹp và gợi cảm, con trai tôi không khỏi cúi đầu hôn điên cuồng vào mặt tôi. Những lực đẩy từ phần thân dưới của anh trở nên mạnh mẽ hơn, liên tiếp đâm vào sâu trong nhị hoa của tôi, khiến toàn thân tôi run lên không thể kiềm chế. 

"Mẹ ơi, đây là tư thế con thích nhất khi làm cùng mẹ. Nhìn cặp mông to tròn của mẹ mà con rất thích thú." Bàn tay đang ôm eo của con trai tôi di chuyển xuống mông tôi, nó dang ngón tay ra nhéo vào cái mông đang run rẩy của tôi. 

"Tiểu khốn nạn... Trong đầu ta đều có những ý nghĩ này... ừ... ôi... ừm... chuyện không tốt..." Tâm trạng của con trai tôi rất cao, lực đẩy cũng rất lớn. Sự tác động khiến lời nói của tôi trở nên không mạch lạc. 

"Bạn không thích nó à?"

"Tôi...thích nó...ah...sâu quá..."

Vì khoái cảm càng dâng cao nên tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc dài xõa ra che mặt. Cuối cùng tôi phải úp mặt vào chiếc gối mềm mại. Tôi không thể nhìn thấy môi trường xung quanh, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày đặc của con trai tôi đang khuấy động từng đợt khi nó di chuyển ra vào lỗ Đào Viên của tôi. 

Khi cuộc tấn công của con trai tôi lại lên đến đỉnh điểm, dương vật dày hơn và dài hơn của Từ Quốc Hồng hiện lên trong đầu tôi. Trước khi tôi có thể tưởng tượng chi tiết về nó, một làn sóng nhiệt phun ra từ giữa hai chân tôi. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và dùng tay trái túm lấy tóc con trai mình. Hành động đột ngột này dường như đã làm tổn thương con trai tôi. Anh mở miệng hét lên nhưng tôi nhanh chóng ấn mặt anh xuống để môi chúng tôi dính chặt vào nhau. Cùng nhau, chúng tôi hôn nhau say đắm trong khi cảm nhận được khoái cảm cực khoái bao quanh mình. Cực khoái của con trai tôi đến muộn hơn tôi một chút. Anh ôm lấy eo tôi và ấn tôi xuống ga trải giường, bắt tôi nằm sấp. Bằng cách này, háng sâu của tôi đã hỗ trợ hai môi âm hộ dày để kẹp chặt dương vật mà anh ấy đưa vào âm đạo của tôi. Dòng nước nóng lần lượt phun thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi. Anh xuất tinh bốn lần liên tiếp, xịt vào cổ tử cung và kích thích tôi run rẩy. 

"Đồ khốn nạn, cậu lại xuất tinh nhiều như vậy nữa." Tôi quay lại ôm con thật chặt vào lòng hạnh phúc. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm..." Tôi lười biếng nói. 

"Anh có thích bị tôi xuyên thủng không?" Con trai tôi nhìn tôi chờ đợi. 

Dù đã trao mọi thứ cho con trai mình nhưng tôi vẫn không muốn thốt ra câu trả lời đáng xấu hổ như vậy từ miệng mình. Tôi chỉ có thể để đứa con trai ngốc nghếch này tự mình cảm nhận. 

"Đừng hỏi." Tôi ngượng ngùng kéo con trai vào lòng và ôm chặt nó vào lòng. 

Hai mẹ con ôm nhau trên giường nghỉ ngơi vài phút. Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Còn mười phút nữa là tám giờ sáng.

"Đứng dậy đi tắm. Không phải hôm nay cậu và Tử Dương định đi vườn thực vật thu thập một ít mẫu vật sao?" Tôi thoát khỏi vòng tay của con trai tôi.

"Vẫn còn sớm." Con trai tôi ôm tôi không chịu buông.

"Mẹ muốn dậy làm bữa sáng. Sáng sớm phải tập thể dục. Con có đói không? Mẹ đói rồi." Tôi vừa nói vừa lấy ra vài chiếc khăn giấy từ hộp giấy trên bàn cạnh giường ngủ, cúi đầu lau vùng kín đã rỉ ra tinh dịch đặc và dính. 

Con trai tôi nhìn thấy tôi đang dọn dẹp thi thể bị tàn phá, nó vội đứng dậy và đưa tay lấy ra vài chiếc khăn giấy. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Con trai tôi đặt khăn giấy vào âm đạo của tôi.

"Này, đừng gây rắc rối." Mặt tôi nóng bừng và tôi nhanh chóng ép hai đùi vào nhau. Tôi không muốn con trai tôi nhìn thấy buổi tập luyện căng thẳng vừa rồi giữa ban ngày, khiến phần thân dưới của mẹ nó ướt và nhờn. Vẫn còn thứ nước màu trắng anh tiêm vào âm hộ đỏ mọng và mềm mại. 

"Không sao đâu mẹ, cứ nằm xuống đi để con tới." Con trai tôi ngoan cố cố gắng đẩy đùi tôi ra. 

Tôi biết rằng con trai tôi không quan tâm đến mẹ nó và tôi rất cảm động trước cách cư xử tốt của nó. Tôi mỉm cười hôn lên trán con trai, nằm ngửa trên chiếc gối mềm mại, ngoan ngoãn dang rộng đùi. 

Con trai tôi cẩn thận dùng khăn giấy xoa qua lại môi âm hộ của tôi, lau đi chất lỏng màu trắng liên tục chảy ra từ giữa môi âm hộ. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp khác. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên một người đàn ông chu đáo làm sạch cơ thể tôi sau khi quan hệ tình dục với tôi, cảm giác thỏa mãn tràn ngập trong tôi. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại, cảm giác ngứa ngáy dâng trào trong âm đạo khiến tôi cảm thấy dễ chịu khó tả, như thể giấc ngủ đang quay trở lại. Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo lạnh lẽo, hai đôi môi ẩm ướt lại từ từ mở ra. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy con trai tôi đặt một đùi của tôi lên vai, cúi đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của tôi. 

"Lele... con lại làm chuyện xấu nữa rồi..." Tôi yếu ớt đưa tay đẩy mặt con trai mình. 

“Cách này sạch sẽ hơn.” Người con trai cười nham hiểm. 

Sau khi được con trai liếm vài phút, một ngọn lửa bắt đầu từ từ bốc lên ở bụng dưới của tôi. Không, tôi không thể nuông chiều anh ấy quá nhiều. Tôi đã làm điều đó hai lần khi về nhà tối qua và một lần nữa vào sáng nay. Quan hệ tình dục liên tục sẽ luôn làm tổn hại đến sức sống của con trai tôi, đặc biệt là khi cháu vẫn đang lớn. 

Để con trai tôi có trải nghiệm quan hệ tình dục hoàn hảo, tôi đã để nó xuất tinh trực tiếp khi quan hệ tình dục thường xuyên những ngày này. Vẫn còn vài ngày nữa là đến kỳ rụng trứng của tôi, nhưng đây không phải là những ngày an toàn cho lắm. Tôi sợ xảy ra tai nạn khi con trai tôi xuất tinh thường xuyên như vậy.

Lần trước đối phó Tử Dương, tôi rất tự tin, nhưng trước mặt con trai, nhất là với thái độ dễ thương và dai dẳng của nó, tôi luôn thất bại. Cách anh muốn từ chối nhưng vẫn chào đón cô, đối với con trai anh, anh lại càng vui mừng hơn.

“Được rồi được rồi, con đã nói là sẽ dọn dẹp cho mẹ, nhưng con thấy càng ngày càng bẩn.” Tôi ngồi dậy và kéo con trai tôi dậy.

“Nơi nào có thể bẩn được? Nước từ chỗ mẹ chảy ra thơm quá.” Con trai tôi tựa vào người tôi và đưa ngón tay vuốt ve mái tóc xoăn dưới bụng tôi. 

"Cúi đầu, sao không nhanh dọn giường đi? Để xem ngươi đã làm được chuyện tốt gì." Tôi nhảy ra khỏi giường, rút ​​vài chiếc khăn giấy và ném cho con trai. Tôi nhìn vũng tinh dịch nhỏ chảy ra từ âm đạo của mình trên tấm ga trải giường nhăn nheo. Tôi để con trai tôi xuất tinh vào trong khi tôi thức dậy vào sáng sớm. Điều này làm tôi chợt đỏ mặt. Tôi cởi váy ngủ xuống để che đi cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình rồi vừa bước ra khỏi phòng ngủ vừa buộc tóc. 

Hôm nay con trai tôi đã đến vườn thực vật để thu thập các mẫu vật để làm bài tập ngoại khóa cho lớp học sở thích của mình. Làm bữa sáng xong, anh quấy rầy tôi ở bàn ăn một lúc. Cuối cùng, Tử Dương và những người khác gọi điện thúc giục anh trước khi miễn cưỡng rời đi. Khi tôi tiễn anh ấy ra ngoài, tôi đã dặn anh ấy phải cẩn thận và an toàn. Tôi nghe tiếng bước chân anh biến mất vào hành lang rồi mỉm cười đóng cửa lại. 

Dựa vào khung cửa, tôi vô thức dùng tay vuốt ve vòng eo thon gọn của mình, rồi ấn vào cặp mông đầy đặn của mình. Cảm giác chạm rất đàn hồi. Rồi tôi nhìn xuống bộ ngực cao chót vót của mình, rồi kéo chiếc áo dệt kim ngắn tay ra để làm cho bộ ngực trở nên tròn trịa. Tất cả đều đang ở giai đoạn trưởng thành và hấp dẫn nhất của người phụ nữ. Không có gì ngạc nhiên khi con trai tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi đến vậy. Tôi lấy tay che mặt và vui vẻ bắt đầu công việc nội trợ trong ngày. 

Sau khi rửa bát, giặt quần áo, thay ga trải giường, lau sàn nhà, làm xong tất cả những công việc này đã gần đến trưa. Tôi mệt đến mức nằm nửa chừng trên ghế sofa để nghỉ ngơi. Tôi nghe thấy điện thoại di động của mình reo trong phòng ngủ ở phía xa. Tôi miễn cưỡng đứng dậy nhặt nó lên và trả lời. Là Đỗ Li điện thoại.

"Tinh Tinh, tôi chào cậu trước nhé. Nếu lát nữa Từ cũ của chúng ta gọi cho cậu, nói cho tôi biết hôm nay có giáo viên trường chúng ta sẽ đến trường trung học cơ sở thị trấn để trao đổi, cậu có biết không?" Thì ra cô ấy muốn tôi che chở cho cô ấy.

"Anh can đảm quá. Cuối tuần anh Từ không ở nhà sao? Hai ngày anh cầm không nổi à?" Dù biết Từ Quốc Hồng đã biết vợ ngoại tình nhưng tôi không tiện nói cho Độ Lý Minh biết. 

"Tháng sau thi đại học, em biết đấy, em phải trân trọng mọi cơ hội." Độ Lý cười nhẹ ở đầu bên kia điện thoại. 

"Tôi chịu không nổi, chúng ta dính chặt vào nhau như vậy, đừng để trò giả tạo thành sự thật, xem cậu rốt cuộc xử lý thế nào." Tôi nghĩ nghĩ rồi nói một cách chơi chữ: "Cả ngày bỏ chồng đi. Cẩn thận kẻo anh ta chạy theo người khác. Đàn ông làm giáo sư, bác sĩ, thành đạt trong sự nghiệp đang rất cần."

"Là hắn, muốn thì cứ cầm đi, hahaha... Được rồi, ta đang vội. Hãy nhớ rằng, khi Lão Húc gọi điện cho ngươi thì cứ làm theo lời ta vừa dạy."

Đỗ Li nở một nụ cười ngọt ngào rồi cúp điện thoại. Tôi ngây người nhìn vào màn hình điện thoại một lúc trước khi định thần lại. Nằm trên giường, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh Độ Lý và Zihao ân ái. Thật tuyệt vời khi có một người yêu trẻ trung và đầy nghị lực. Dù tôi cũng có một cậu con trai là tình nhân nhỏ nhưng ở nhiều chỗ cậu ấy vẫn còn quá non nớt. Những nam sinh như Tử Hào, học sinh cuối cấp cấp 3, chắc chắn phải biết nhiều, nếu không Du Lich cũng sẽ không nghiện như vậy. Tôi tự hỏi khi nào con trai tôi mới cho tôi trải nghiệm niềm hạnh phúc đó. 

Nhớ lại lần chia tay trong ký túc xá nhỏ của Độ Lý, vòng eo rắn chắc của đội trưởng bóng rổ dường như hiện rõ trước mắt tôi. Giữa hai chân tôi ngứa ngáy và tê dại như có đàn kiến ​​bò ngang qua. Tôi đưa tay chạm vào má mình, vốn đã nóng bừng. 

May mắn thay, đã gần đến giờ ăn trưa và tôi không còn thời gian để tiếp tục suy nghĩ nữa. Lele nói rằng cô ấy muốn ăn bánh bao do tôi tự làm. Tôi đeo tạp dề và bắt tay vào bếp. Tôi vừa gói xong năm mươi sáu mươi miếng thì nghe thấy điện thoại reo. 

Trong khi lau bàn tay dính đầy bột mì vào tạp dề, tôi quay lại phòng ngủ và nhấc điện thoại di động lên. Tôi nhìn vào ID người gọi và số điện thoại của con trai tôi. Chẳng lẽ tiểu hoàng đế chỉ đang chơi vui mà không về ăn trưa sao? Điều đó sẽ lãng phí công sức của tôi khi làm nhiều loại bánh bao khác nhau. 

"Dì Đường!" Một giọng nói nhanh chóng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi có thể biết đó là Xiaohui, một trong ba người bạn mà con trai tôi thường chơi cùng, và một linh cảm chẳng lành đến với tôi. 

"Tiểu Huy, sao lại là cậu?"

"Dì Đường, Lele và Ziyang đã xảy ra chuyện."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi." Chiếc điện thoại trên tay tôi suýt rơi ra. 

“Khi chúng tôi ra khỏi vườn bách thảo, một chiếc ô tô lao lên vỉa hè. Tử Dương đã đẩy Lele ra và cả hai người đều bị tông trúng.”

Đầu tôi choáng váng, tôi nhanh chóng bám vào chiếc bàn cạnh giường ngủ bằng một tay. 

“Hiện giờ Lele thế nào rồi?” Tôi tiếp tục hỏi. 

"Xe cấp cứu đã đến. Lele và Ziyang đã được đưa đến Bệnh viện trực thuộc số 1 của Đại học Y. Tôi và Xiaojun cũng đang trên đường đến bệnh viện bằng taxi."

"Tôi sẽ đến đó sớm thôi." Tôi vội cúp máy. Tôi không có thời gian thay quần áo nên cầm chìa khóa xe bước ra ngoài, lẩm bẩm suốt dọc đường: Lele, con trai bé nhỏ, xin đừng để xảy ra chuyện gì với con. Chẳng lẽ tôi chợt nhớ đến một người đàn ông khác? Chúa trách tôi quá tham lam và trừng phạt tôi. Tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến điều đó nữa nên tôi sẽ phục vụ bạn một mình. Con trai tôi đang đợi tôi. Tôi chạy xuống cầu thang lấy xe rồi phóng nhanh đến bệnh viện. 

Tôi lái xe rất nhanh trên đường đi. May mắn thay, hôm nay là cuối tuần và trên đường có ít xe hơn thường lệ. Khi tôi lái xe với tốc độ cao vào bãi đậu xe của bệnh viện, nhân viên bảo vệ của bệnh viện đã nhìn chằm chằm vào tôi vài lần với vẻ không hài lòng. 

"Tinh Tinh, Tinh Tinh, Tinh Tinh." Tôi bước ra khỏi xe và lo lắng chạy đến phòng cấp cứu. Lúc đầu tôi không nhận ra rằng có ai đó đang gọi tôi. Mãi đến khi anh ấy hét lên vài lần, tôi mới chợt dừng lại và quay lại nhìn. 

Từ Quốc Hồng chạy nước kiệu từ bãi đậu xe và đi theo tôi. Sau đó tôi nhớ ra đây chính là bệnh viện nơi anh ấy làm việc. 

"Ta thấy ngươi đang ngơ ngác, chuyện gì xảy ra?"

"Lele bị ô tô đâm." Tôi bỏ lời và quay người tiếp tục đi đến tòa nhà cấp cứu. 

"A, nhanh lên, ta cũng đi xem." Từ Quốc Hồng lao tới trước mặt tôi vài bước. 

Bước vào sảnh của tòa nhà cấp cứu, Từ Quốc Hồng đi thẳng đến trạm y tá và hỏi đứa trẻ vừa bị xe cấp cứu đưa đến gặp tai nạn giao thông đang ở phòng khám nào. Y tá đương nhiên nhận ra cậu và tìm thấy cậu ngay lập tức. 

“Phòng cấp cứu số 3, lối này.” Từ Quốc Hồng rất quen thuộc với môi trường bệnh viện và dẫn tôi đi qua một nhóm lớn người nhà đang chờ, trực tiếp từ lối đi của bác sĩ vào hành lang cấp cứu. 

Từ xa, tôi đã nhìn thấy Tiểu Quân và Tiểu Huy đang ngồi trên băng ghế trước cửa phòng cấp cứu. Khi thấy tôi bước vào, hai đứa trẻ đứng dậy. Lúc này, cửa phòng cấp cứu cũng mở ra, ba bác sĩ mặc áo khoác trắng bước ra. 

"Tiểu Trương, đứa bé thế nào?" Từ Quốc Hồng trực tiếp hỏi một bác sĩ. 

"Không nguy hiểm đến tính mạng, một người bị gãy tay phải, một người bị gãy chân phải, tay phải bị dập nhiều mô mềm, đầu bị va chạm ở mức độ nhất định. Đây không phải là vấn đề lớn. Chúng ta phải xem phim để biết chi tiết. Bạn có biết người bị thương không?"

"Con của bạn ta, không sao đâu, cẩn thận một chút, hôm khác ta đãi ngươi ăn cơm." Từ Quốc Hồng vỗ vai bác sĩ rồi quay lại mỉm cười với tôi. 

"Đứa nhỏ không sao, yên tâm, ta dẫn ngươi đi xem."

Ngay khi tôi nói với bác sĩ rằng tôi là mẹ của đứa trẻ, bác sĩ đã dễ dàng an ủi tôi rằng Từ Quốc Hồng là giáo viên của anh ấy, và có anh ấy ở đây, tôi không phải lo lắng. 

Tôi cảm ơn rồi nhanh chóng theo Từ Quốc Hồng vào phòng cấp cứu, trong khi y tá chặn Xiaohui và Xiaojun ra khỏi cửa.

Có hai giường trong phòng cấp cứu. Tử Dương ở bên ngoài, tay phải đã bị quấn sẵn. Khi nhìn thấy tôi bước vào, anh ấy sửng sốt một lúc rồi gật đầu với tôi rồi cúi đầu xuống.

Tôi không có thời gian để nghĩ ngợi nữa, vội vàng bước đến giường bệnh bên trong. Vết thương của Lele nghiêm trọng hơn. Chân phải và tay phải của anh ta được quấn lại, cổ anh ta cũng được trang bị một ống tay áo bảo vệ cố định. 

"Lele, con làm mẹ sợ chết khiếp." Tôi cúi xuống trước giường bệnh của con trai và nhẹ nhàng vuốt ve mặt nó. Tôi đã kìm nén cảm xúc của mình trên đường đi. Cho đến lúc này, tôi không thể kiềm chế được nữa, nước mắt tôi rơi xuống. 

“Mẹ, con không sao đâu, đừng lo lắng.” Khi con trai tôi nhìn thấy tôi khóc, mũi nó co giật mấy lần nhưng không hề rơi nước mắt. 

"Anh nói không sao đâu, nhìn dáng vẻ của anh đi."

"Trông nó có giống xác ướp không?" Con trai vẫn nói đùa. 

"Ngươi còn có tâm tư đùa giỡn." Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo mũi anh ấy. 

"Mẹ, may mắn Tử Dương phản ứng nhanh chóng, đẩy con ra, nếu không thật sự không thể tưởng tượng nổi." Lele nhìn Ziyang trên giường bên cạnh và giơ ngón tay cái lên cho Ziyang bằng bàn tay trái vẫn có thể cử động của cô. 

Tôi do dự vài giây, nhưng sau đó tôi lại nghĩ ra, Đường Tĩnh, tôi đã mang đứa con trai quý giá của anh từ bờ vực cái chết trở về, anh còn muốn gì nữa. 

"Tử Dương, ngươi bị thương thế nào? Có đau không?" Tôi quay lại và đến bên giường Tử Dương. Giọng nói dịu dàng làm Tử Dương ngạc nhiên. 

"Tôi không sao, không đau." Vẻ mặt của anh ta có chút ngạc nhiên và có chút mất mát. Anh nhìn tôi rồi cười ngu ngốc. 

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tôi đã nhớ được rất nhiều điều. Tôi nghĩ đến chàng trai trẻ trước mặt đã cứu tôi khỏi bờ vực tủi nhục trong khách sạn. Tôi nghĩ đến "Tianya" nơi tôi đã thân mật với tôi trên QQ trong vô số đêm. Tôi cũng nghĩ đến những khoảnh khắc mà ham muốn kìm nén bấy lâu của tôi lần đầu tiên được chàng trai trẻ này khơi dậy. Tôi cảm thấy rất nhiều cảm xúc trong một lúc, và tất cả sương mù đều bị cuốn đi vào lúc này.

"Vất vả cho cậu rồi, cảm ơn cậu." Tôi nói với ý nghĩa kép. Tôi biết Tử Dương phải hiểu. Quả nhiên, khi nghe tôi nói lời này, trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ nhẹ nhõm rồi lại mỉm cười. 

Từ Quốc Hồng đã xem hồ sơ điều trị của bác sĩ trực. Lúc này, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào vai tôi. Tôi quay lại nhìn anh, anh mỉm cười dễ dàng. 

"Tôi đã đọc hồ sơ của bác sĩ, không có gì nghiêm trọng, tôi chỉ cần nhập viện vài ngày để theo dõi. Vết gãy ở chân phải của tôi chỉ cần một thời gian để hồi phục và sẽ không để lại di chứng. Về phần va chạm ở đầu, tôi sẽ kiểm tra phim của Lele sau. Quan sát sơ bộ cho thấy không có vấn đề gì lớn."

"Cảm ơn anh nhiều lắm, anh Xu." Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên chỉ nắm chặt tay anh ấy. 

“Đó là công việc của tôi, tôi sẽ giúp họ làm thủ tục nhập viện, còn anh thì ở lại với đứa trẻ.” Từ Quốc Hồng nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay tôi, quay người bước ra ngoài. 

Lele và Ziyang dường như không hề sợ hãi trước vụ tai nạn giao thông vừa rồi và họ đã trò chuyện với nhau. Tôi không khỏi thầm nói mình thật may mắn, vừa lắc đầu vừa rót nước cho hai đứa nhỏ. Trẻ con ngày nay quả thật không sợ trời sập.

"Mẹ ơi, con khát." Lele nói một lúc và dường như cảm thấy miệng mình khô khốc. Ly nước ở trên bàn cạnh giường ngủ bên trái anh ấy nhưng anh ấy nhờ tôi lấy để cho anh ấy ăn. 

“Anh nói nhiều quá, không thể im lặng và nghỉ ngơi cho tốt được sao?” Tôi đứng dậy, cầm cốc nước lên rồi cúi người đưa lên miệng con trai. 

Trong khi con trai tôi đang uống nước từng ngụm nhỏ, nó dùng tay trái còn lại ấn vào bộ ngực cao chót vót của tôi và bóp nhẹ. Cơ thể tôi run lên, tôi lập tức nhận ra Tử Dương đang ở phía sau mình. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để con trai tôi tiếp tục dùng ngón tay nắm lấy ngực tôi và chơi đùa với chúng. Tên ác nhân nhỏ bé thậm chí còn cố tình nhéo núm vú của tôi và dùng hai ngón tay xoắn chúng qua quần áo của tôi. 

Tôi trừng mắt nhìn nó nhưng tôi không thể làm gì được cho đến khi con trai tôi uống nước. 

“Mẹ, đỡ hơn nhiều rồi.” Người con trai mỉm cười ranh mãnh. 

Tôi quay lại và Ziyang đang nhìn lên trần nhà. Tôi hỏi anh ấy có muốn uống nước không, anh ấy mỉm cười lắc đầu. 

Chưa đầy mười lăm phút sau, Từ Quốc Hồng lại quay lại, trên tay cầm trên tay mấy tờ giấy nhập viện. 

"Mọi việc đã xong. Bọn trẻ được theo dõi ở phòng theo dõi cấp cứu một đêm rồi chuyển lên phòng bệnh. Tôi bố trí một phòng đôi cho các cháu yên tĩnh hơn."

"Nhìn xem, ta lại làm lãng phí thời gian của ngươi, ngươi còn có việc khác muốn làm, cuối tuần mới tới bệnh viện." Tôi lấy đơn nhập học và bước đến cửa sổ phòng bệnh để xem qua. Ánh sáng ở đây đã sáng hơn. 

Hứa Quốc Hồng không trả lời. Tôi chỉ nhìn vào giấy nhập viện mà không để ý. Một lúc sau, trong phòng không có ai lên tiếng. Tôi nhận ra điều gì đó và nhìn lên. Con trai tôi, Tử Dương và Từ Quốc Hồng đều đang nhìn tôi. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình đã lo lắng chạy đến bệnh viện sau khi nhận được cuộc gọi vừa rồi. Tôi vẫn đang mặc bộ đồ tôi mặc ở nhà. Phần thân trên là một chiếc áo sơ mi ngắn tay dệt kim màu hồng, rất bó sát, phần dưới là một chiếc quần lụa đen dài vừa đến giữa đùi. Ánh sáng khúc xạ ngay trước cửa sổ, đôi chân dài 42 inch của tôi trông càng thêm bụ bẫm và thon thả. 

Bộ ngực khủng không có áo ngực nâng chiếc áo len dệt kim. Sáng ra con trai tôi xuất tinh rất nhiều. Khi con trai tôi đi ra ngoài, có một cảm giác đọng lại. Tôi tưởng con trai tôi sẽ quay lại vào buổi trưa và quấy rầy tôi lần nữa. Tôi không mặc quần lót bên trong. Chiếc quần legging ôm chặt cặp mông tròn trịa của tôi. Điều khủng khiếp hơn là chỗ giữa hai chân tôi. Đáy quần lụa in rõ âm đạo căng phồng của tôi, hình tam giác phình ra. 

Mặt tôi nóng bừng nhưng ngại quá không quay lại được nên đành để ba người họ trầm trồ. Trong căn phòng nhỏ, một người là người yêu lừa dối tôi lần đầu tiên sau khi kết hôn, một người là con trai tôi ngoại tình, người còn lại là một nam bác sĩ trưởng thành đang cố gắng theo đuổi tôi. Cơ thể gợi cảm của tôi, một người phụ nữ trưởng thành, lộ rõ ​​​​dưới con mắt rực lửa của họ. Tôi dường như cảm thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể mình đang dần lan tỏa trong phòng bệnh. 

Chương hai mươi chín

Có sự tương phản mạnh mẽ giữa bên trong và bên ngoài phường. Ngoài cửa thỉnh thoảng có người đi qua hành lang, bước đi vội vã, nhưng không gian nhỏ như căn phòng bên trong cánh cửa dường như đột nhiên bị cô lập với thế giới bên ngoài. Đó là một sự im lặng khó xử. Tôi đã đọc những trang nhập viện đó rồi. Tuy nhiên, chúng quá xấu hổ để phá vỡ thế bế tắc, trong khi ba con đực với ham muốn mãnh liệt liếc nhìn con mồi yêu thích như thể đang tìm kiếm thức ăn. Không ai hành động dễ dàng nên thời gian dường như bị đóng băng, và khung cảnh bị đóng băng trong một kiểu mơ hồ gợi tình. 

Cánh cửa phòng bệnh cọt kẹt mở ra, một y tá trẻ bước vào đẩy một chiếc xe đẩy chở một dãy thuốc trên đó. 

"Bác sĩ yêu cầu đây là thuốc chống viêm." Cô ấy đi thẳng đến giữa hai giường bệnh và phát thuốc cho hai đứa trẻ mà không hề nhìn tôi hay Từ Quốc Hồng. Có lẽ thói quen nghề nghiệp đã rèn luyện cô ấy đến mức chỉ gặp bệnh nhân. 

Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi tình thế khó khăn và liếc nhìn Từ Quốc Hồng. Ánh mắt anh vẫn dán chặt vào tôi. Tôi bước về phía anh ấy hai bước, sau đó anh ấy ho vài tiếng như thể vừa tỉnh dậy từ trạng thái thôi miên và nói: "Cao Quân có biết không?"

Tôi rên rỉ rồi nhanh chóng cúi đầu xem qua số điện thoại của chồng trong sổ địa chỉ trên điện thoại. Thực lòng mà nói, tôi không hiểu là do sự thay đổi đột ngột khiến tôi mất trí, hay là do tôi không ngờ lại đến gặp chồng khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Nghĩ về nó theo cách này, tôi đã một mình đối mặt với nhiều thứ khác nhau trong những năm qua. 

Từ Quốc Hồng ánh mắt lo lắng, nhưng gần như cả ngày tôi đều không nghĩ đến việc gọi điện cho chồng. Tôi xấu hổ quá, liên tục lấy tay vuốt mớ tóc lòa xòa bên tai. 

Điện thoại di động của người chồng đã tắt. 

"Tắt máy." Tôi khẽ thở dài. 

"Có lẽ hết pin rồi, lát nữa gọi lại nhé. Dù sao thì tình trạng của đứa trẻ cũng ổn định rồi." Từ Quốc Hồng chuyển sự chú ý sang Lele trên giường bệnh. Dù anh giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn thấy được niềm vui thoáng qua trên gương mặt anh. 

"Thủ phạm ở đâu?" Từ Quốc Hồng quay đầu lại nhìn tôi.

“A…” Tôi cau mày lắc đầu, “Nhìn tôi như mất hồn vậy.” Nói xong, tôi đi đến bên giường Lele và Tử Dương, nhìn cô y tá nhỏ phân phát thuốc. Tôi nói cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ. Cô bé ngượng ngùng cười rồi đẩy xe đẩy ra khỏi phòng bệnh. 

“Anh có thấy biển số xe đó không?” Tôi nhìn Lele, rồi quay lại nhìn Ziyang. 

“Tôi quay lưng về phía xe nên không nhìn thấy được.” Lele lắc đầu.

"Tôi đẩy Lele ra theo phản xạ và bị xe ném xuống đất. Tôi cũng không nhìn thấy." Tử Dương cũng lắc đầu. 

Đây là điều được mong đợi nên câu trả lời của các em không làm tôi quá thất vọng. Tôi nhớ ra Tiểu Huy và Tiểu Quân vẫn còn ở hành lang bên ngoài. 

Tôi vội chạy ra hỏi họ câu hỏi tương tự, nhưng họ nói sự việc xảy ra quá đột ngột khiến họ sợ hãi và đầu óc trống rỗng. 

Hai đứa trẻ trả lời có vẻ tội lỗi. 

"Đừng nói về bọn nhóc, ngay cả người lớn chúng ta cũng sẽ sợ hãi khi chuyện như thế này xảy ra. Không sao đâu." Tôi gượng cười, hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ trực và cho họ vào phòng khám thăm Lele và Ziyang. 

Từ Quốc Hồng cũng bước ra khỏi phòng bệnh, nhìn thấy tôi đang ngơ ngác đứng ở hành lang. Anh nhẹ nhàng vỗ vai tôi rồi mím môi về phía chiếc ghế cạnh tôi. 

"Trước tiên ngồi xuống nghỉ ngơi đi, tôi sẽ gọi cảnh sát giúp cậu." Anh lấy điện thoại di động ra và đi đến cuối hành lang. Anh nói chuyện vài phút rồi quay lại ngồi xuống chiếc ghế dài cạnh tôi.

"Cảnh sát giao thông sẽ sớm tới ghi chép. Đừng lo lắng, bạn không thể thoát khỏi một vụ tông xe rồi bỏ chạy như thế này. Khắp nơi đều có camera giám sát." Giọng nói của Từ Quốc Hồng vẫn kiên định và bình tĩnh như mọi khi. 

Tôi gật đầu và không nói. Tôi cảm thấy hơi mệt và tựa lưng vào ghế. Hai chúng tôi ngồi im lặng trên băng ghế. Đối với những người khác, nó trông giống như một cặp vợ chồng đang chờ đợi tin tức trong phòng phẫu thuật. 

Ước chừng năm sáu phút sau, Từ Quốc Hồng từ trên ghế đứng dậy, nói: "Sắp ăn cơm rồi, ngươi muốn ăn cái gì?"

Tôi lắc đầu nói: “Tôi không có cảm giác thèm ăn, đã trì hoãn anh lâu rồi, anh còn phải về nhà ăn cơm, về trước đi, ở đây tôi có thể tự mình làm được.”

"Tôi không về nhà ăn tối. Hôm nay Độ Lý không đến trường cấp hai thị trấn để giao lưu hay gì đó sao?" Thân hình cao lớn của Từ Quốc Hồng nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, rồi tôi nhớ ra hôm nay Độ Lý đã nhờ tôi che chở cho cô ấy. 

"A, đúng rồi, là bọn họ giảng dạy cùng nghiên cứu đoàn tổ chức hoạt động, ngươi chính mình đi ăn cơm trước đi, ta thật sự không đói." Tôi nghịch nghịch mái tóc rối bù bên tai một cách bất thường. 

"Không muốn ăn thì con bé phải ăn đúng không? Đồ ăn trong căng tin bệnh viện rất phong phú, phù hợp với khẩu vị của bệnh nhân. Tôi đi về sẽ quay lại ngay."

Từ Quốc Hồng nói xong liền xoay người rời đi. Tôi nhớ đến món bánh bao tôi đã làm cho Lele ở nhà. 

"Chờ một chút, hôm nay tôi ở nhà làm bánh bao. Lele nói muốn ăn. Tôi chỉ cần về nhà thay quần áo là được. Tôi sẽ nấu bánh bao rồi mang qua."

Từ Quốc Hồng lại quay người lại, có lẽ là vì nghe thấy tôi nói muốn thay quần áo. Đôi mắt anh lảng tránh trên cơ thể tôi rất lâu, từ bộ ngực cao chót vót dưới ống tay áo ngắn dệt kim cho đến chỗ phình nhỏ như búi tóc dưới chiếc quần lụa giữa đùi. Trong mắt anh có chút ham muốn giống như động vật. 

"Tôi đi đây, xin hãy trông coi nơi này." Mặt tôi nóng bừng và tôi nhanh chóng đi đến thang máy. 

Trên đường về nhà, tôi liên tục gọi vào di động của chồng nhưng nó luôn tắt. Tôi tức giận đến mức ném mạnh chiếc điện thoại vào túi xách. 

Về đến nhà, tôi cho bánh bao đã gói vào nồi và nấu chín. Tôi tìm thấy một hộp cơm trưa ba tầng và chia chúng thành ba phần. Vì vội nên tôi đổ mồ hôi khắp người nên vào phòng tắm tắm nhanh. 

Cuộc điện thoại của chồng tôi không bao giờ kết nối được nên tôi từ bỏ ý định liên lạc với anh ấy trong thời gian này. Khi đang chọn quần áo trong phòng ngủ, tôi đứng trước tủ rất lâu, loay hoay với từng món đồ thời trang thuộc nhiều nhãn hiệu khác nhau của mình. Cảnh Từ Quốc Hồng, Lele và Ziyang nhìn tôi trong bệnh viện lại hiện lên trong tâm trí. Lòng tự ái của phụ nữ rất mạnh mẽ. Thành thật mà nói, tôi khá hài lòng với sự chú ý đầy ám ảnh của họ. Tôi nhẹ nhàng lấy ngón tay lấy chiếc váy hoa màu đen trên mắc áo. 

Tôi duỗi tay và cởi chiếc váy hoa nhỏ màu đen ra khỏi đầu. Lớp vải lụa mát lạnh trượt xuống những đường cong và quấn quanh thân hình trưởng thành và đầy đặn của tôi. Tôi búi tóc trang nghiêm trước gương trang điểm, đánh phấn nhẹ trên mặt, cầm túi xách rồi bước ra cửa phòng ngủ. Đúng lúc đó, tôi dừng lại và quay lại nhìn chiếc gương cao từ trần đến sàn trong tủ quần áo. Sau đó tôi quay lại, mở tủ lấy ra một chiếc quần tất màu xám khói và mặc vào. Chân tôi đi một đôi giày cao gót Daphne mũi nhọn màu đen. Đôi giày cao gót mỏng tạo ra âm thanh lạch cạch dễ chịu trên sàn gỗ.

Hình bóng của tôi được phản chiếu trong tấm gương dài. Hai năm qua tôi được nuông chiều và có rất ít thời gian để rèn luyện thể chất. Vóc dáng của tôi có tăng lên một chút nhưng may mắn là tôi có lợi thế về chiều cao. Nhìn chung tôi không có vẻ cồng kềnh. Vòng eo của tôi vẫn thon gọn. Tôi có dáng người hình quả bầu điển hình với các hình dạng lõm và lồi không đều nhau. Tôi rẽ trái và phải. Đi loanh quanh vài lần, tôi soi gương thấy cặp mông đầy đặn của mình càng dựng đứng hơn dưới tác động của đôi giày cao gót 8cm khiến váy váy phồng lên. Tôi cố gắng bước đi vài bước, mặt tôi chợt đỏ bừng. Có một chữ cái tiếng Anh "B" nằm ngang hiện ra dưới lớp vải. Không biết tại sao, sau khi có quan hệ như vậy với con trai, tôi luôn vô thức vặn vẹo hông một chút khi đi lại. Có lẽ là để phục vụ cho khẩu vị của con trai tôi. Anh vui mừng khi thấy dáng vẻ bình thường của người mẹ. Mặt khác của sự quyến rũ, cộng với việc chân phải của anh ấy bị gãy, đau đớn biết bao. Tôi tin rằng bộ trang phục này của tôi là bộ trang phục anh ấy yêu thích và nó có thể chia sẻ phần nào nỗi đau của anh ấy. Bé khóc rất to khi bị ngã và bật khóc khi được cho kẹo. Suy cho cùng, con trai tôi chỉ là một đứa trẻ lớn. 

Trở lại bệnh viện, tôi xách hộp cơm qua sảnh khoa cấp cứu rồi vội vã đi đến phòng theo dõi cấp cứu. Lần cuối cùng tôi nhớ việc giao bữa ăn cho người thân trong bệnh viện là cách đây vài năm. Khi đó, cha của Cao Quân đến Thâm Quyến ở vài ngày và vô tình bị gãy chân. Lúc đó anh ấy đã nhập viện tại bệnh viện này. Từ Quốc Hồng đã giúp đỡ mọi việc. Nghĩ kỹ thì, Từ Quốc Hồng thực ra đã ở rất gần vòng đời của vợ chồng chúng tôi, nhưng tôi không nhận ra tình cảm của anh ấy dành cho tôi. Không phải là tôi chậm chạp, mà là vì mối quan hệ của Độ Lý. Làm sao tôi có thể nghĩ rằng chồng của bạn thân tôi lại quan tâm đến tôi. 

Suy nghĩ một hồi, thang máy cũng đã đến tầng nơi đặt phòng quan sát khẩn cấp. Khi ra khỏi thang máy, tôi nhìn thấy Từ Quốc Hồng đang đứng trước trạm y tá nói chuyện cười đùa với y tá trực. Lưng anh quay về phía cửa thang máy. Tôi không muốn làm phiền anh ấy và đi thẳng đến phòng của Lele, nhưng anh ấy bất ngờ quay lại. 

"Tôi đã trở lại, rất nhanh." Từ Quốc Hồng vẫy tay chào y tá rồi đi theo tôi vào phòng bệnh. 

"Sau lưng cậu có mắt à?" Tôi mỉm cười. 

Đi đến cửa phòng bệnh, Từ Quốc Hồng ghé sát vào tai tôi, trước khi mở cửa nói: "Em có biết tại sao không? Chỉ cần em đi giày cao gót, anh sẽ không bao giờ nhầm lẫn tiếng gót giày nện xuống sàn, bởi vì nhiều năm qua anh đã quen với việc nghe thấy âm thanh của bất kỳ đôi giày cao gót nào, và anh nghĩ đến đôi chân dài cùng các loại giày cao gót trên chân em. Phụ nữ cao ráo có rất nhiều, nhưng không có một nữ giáo viên cao ráo quyến rũ như vậy."

"Đỗ Ly đâu? Cô ấy thấp hơn tôi không bao nhiêu." Tôi nắm lấy tay nắm cửa phòng nhưng không đẩy cửa ra. 

“Độ Lý không biết cách ăn mặc nên đôi chân của cô ấy không gợi cảm bằng chân của bạn.”

"Cái gì?" Tôi trừng mắt. Nếu cô y tá đứng cách tôi không xa thì đôi giày cao gót của tôi đã giẫm lên chân anh ấy. 

Từ Quốc Hồng cười nham hiểm rồi đẩy cửa phòng bệnh cho tôi. 

Xiaojun và Xiaohui đã rời đi, còn Lele và Ziyang đang trò chuyện cách nhau hai giường bệnh. Họ dường như đang nói về một trò chơi nào đó và họ sử dụng rất nhiều thuật ngữ mà tôi không hiểu. 

"Chắc cậu đói rồi. Hãy ăn món bánh bao tôi làm lúc sáng còn nóng nhé." Tôi chia hộp cơm trưa ba tầng trên bàn cạnh giường ngủ của Lele, tình cờ là ba phần bánh bao. Món phở được đựng trong chiếc hộp lớn ở phía dưới. Tôi cho nước sốt vào cốc nhựa nhỏ và để họ thêm vào tùy theo khẩu vị. 

“Thơm quá, Tử Dương, bánh bao mẹ em làm ngon lắm.” Lele cố tình thực hiện động tác nuốt nước bọt hài hước. 

"Ta đương nhiên biết, không phải là ta chưa từng ăn dì ta bánh bao, ngươi quên rồi sao?" Tử Dương mỉm cười.

"Bạn có ở đó không?" Tôi giả vờ mất trí nhớ và đặt một chiếc bánh bao lên bàn cạnh giường ngủ của Tử Dương.

"Đương nhiên là có. Không phải cuối tuần chúng ta thường đến Lele chơi sao? Cậu đã làm bánh bao mấy lần rồi."

"Ồ, tôi cũng không nhớ nữa. Đã lâu rồi cậu chưa về nhà."

Nói xong tôi lại nhìn Tử Dương, anh ấy cũng đang nhìn tôi. Mặc dù cả hai chúng tôi đều biết chuyện gì đã xảy ra giữa nhau nhưng anh ấy luôn giấu kín về Lele. 

Cách Tử Dương nhìn tôi một lần nữa đưa tôi trở về quá khứ không xa, với nỗi ám ảnh và khao khát. Tôi đứng giữa hai đứa trẻ. Tất nhiên, không thể nhìn thấy Lele phía sau tôi. Nếu không, tôi e rằng anh ấy sẽ có thể nhìn ra manh mối từ đôi mắt của Tử Dương về chuyện đã xảy ra giữa người bạn thân nhất của anh ấy và mẹ anh ấy. 

"Anh Hứa, anh nhanh ăn đi." Tôi xoa tay một cách mất tự nhiên, tránh ánh mắt của Tử Dương, đưa cho Từ Quốc Hồng một cái bánh bao.

"Còn bạn thì sao?" Từ Quốc Hồng không lịch sự. Anh kéo một chiếc ghế với hộp cơm trưa của mình và ngồi xuống ăn. 

“Tôi đã ăn ở nhà rồi.” Tôi bước đến cửa sổ phòng bệnh và lơ đãng nhìn ra ngoài. Bên dưới là vườn bệnh viện, nơi có hai, ba bệnh nhân đang đi bộ hoặc ngồi trên xe lăn phơi nắng. 

"Ừ, nó ngon lắm." Từ Quốc Hồng mút môi, khiến Lele và Ziyang bật cười. 

"Có chuyện gì buồn cười vậy? Không có đau đâu chứ? Sao cậu không nhanh ăn bánh bao đi?" Tôi quay lại và giả vờ tức giận nói. 

Hai đứa trẻ nhìn nhau, lè lưỡi, cúi đầu ăn xong chiếc bánh bao trong bát một cách thành thật. 

"Tôi cũng thích ăn bánh bao, nhưng bánh bao tôi ăn ở ngoài kém ngon hơn nhiều so với bánh bao làm ở nhà. Thứ nhất, nhân ít, vỏ dày hơn. Thứ hai, có quá nhiều bột ngọt."

"Việc đó không dễ dàng, để Đỗ Ly làm giúp ngươi."

"Cô ấy, những món ăn đơn giản ở nhà cũng được thôi, nhưng hãy quên kiểu kiểm tra tay nghề này đi." Từ Quốc Hồng vừa thở dài vừa nhấm nháp món phở. 

Tôi nhận thấy lúc này nhắc đến Đỗ Li là không thích hợp, nên nhanh chóng giả vờ dọn dẹp bát đĩa, dùng giọng giảng giải với hai đứa trẻ: “Hai đứa ăn xong hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Lele có một ống tay áo bảo vệ quanh cổ, nhưng quay đầu lại một chút cũng không sao. Lúc này hắn đang nghiêng đầu, một đôi mắt đạo tặc đang đảo qua đảo lại trên người tôi. Làm sao tôi không biết anh đang nghĩ gì, nhưng lúc này, chân anh đang bó bột, hai tay cũng bị trói, phạm vi cử động của đầu cũng bị hạn chế. Tôi hơi tiếc một chút về những gì tôi đang mặc. Cách ăn mặc Bộ ngực cao chót vót thỉnh thoảng đung đưa, đôi tất lụa màu xám khói óng ả trên cặp đùi đầy đặn và đôi giày cao gót thon thả nâng đỡ một cặp mông đầy đặn. Cậu con trai rất thích thú về mặt thị giác nhưng cũng không thoải mái khi xem mà không cử động tay. Ngoài ra, vì Tử Dương và Từ Quốc Hồng có mặt nên cho dù muốn cho con trai mình một ít lợi ích nhỏ cũng không thể. 

Lúc này điện thoại di động của Từ Quốc Hồng vang lên. Anh lấy điện thoại di động ra, nhìn xuống và nhấn nút trả lời. 

"Này, Phó chủ tịch Tần... Tôi đã ăn trưa rồi... phải không? Tôi đang ở bệnh viện. Thông tin tổng hợp đã được chuẩn bị từ hôm qua... Nếu anh muốn ngay bây giờ... Tôi sẽ đến văn phòng lấy và gửi cho anh. Anh có ở văn phòng không? Được rồi... Anh lo lắng về ngân sách của khoa chúng ta... Tôi sẽ gửi ngay bây giờ."

Từ Quốc Hồng vừa cúp điện thoại, quay người lại chưa kịp nói chuyện. Tôi mỉm cười với anh ấy và nói: "Anh đang bận công việc, ở đây em lo được. Anh đi nhanh đi."

"Việc này liên quan đến ngân sách nửa cuối năm của bộ phận chúng ta. Tôi rất muốn đến đó, lát nữa tôi sẽ quay lại." Từ Quốc Hồng vội vàng rời khỏi phòng bệnh. 

"Bác này nhiệt tình thật đấy." Tử Dương trầm tư nói, nhìn về phía Từ Quốc Hồng bóng lưng. 

"Vợ anh ấy là đồng nghiệp của tôi, anh ấy và bố của Lele cũng là bạn tốt. Chúng tôi đều quen biết nhau. Hơn nữa, anh ấy làm việc ở bệnh viện này. Việc giải quyết công việc luôn dễ dàng hơn khi anh ấy quen biết nhiều người."

Sự nhạy bén và trưởng thành vượt xa các bạn cùng lứa của Tử Dương khiến tôi hơi lo lắng. 

“Nói đến bố, con có thể đừng để ông ấy biết không, nếu không con sẽ lại bị mắng.” Lele lẩm bẩm sang một bên. 

Tử Dương có vẻ hơi ngạc nhiên: “Chú Cao về rồi à?”

“Ồ, khóa huấn luyện vừa kết thúc,” tôi nói mà không tiết lộ rằng hai ngày nữa chồng tôi sẽ lại đi biển. Tôi nhìn Lele và nói: "Trông con thế này, con có thể giấu bố được không?"

"Bạn ổn chứ? Đó không phải lỗi của Lele. Chúng tôi đã đi bộ trên vỉa hè một cách đàng hoàng." Tử Dương an ủi nói. 

“Anh không biết tính khí của bố tôi đâu.” Lele cười cay đắng. 

"Chú Cao rất dễ tính. Tôi không thấy tính khí của chú ấy có gì xấu cả."

"Cái đó dành cho người ngoài..."

Vẻ mặt của Lele đột nhiên trở nên chán nản. 

"Này, chuyện này càng ngày càng quá đáng rồi. Tôi đã bảo cậu ăn xong hãy nghỉ ngơi và đừng nói chuyện nữa." Tôi nhanh chóng cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai đứa trẻ và kéo tấm màn xanh giữa hai giường bệnh lên, chia hai giường thành hai không gian riêng biệt. 

Tấm rèm được làm bằng vải bạt y tế dày, tầm nhìn bằng 0. Vừa kéo rèm lên, tôi và con vô tình nhìn nhau. Trên mặt con trai tôi đột nhiên hiện lên một tia kinh ngạc, nỗi sợ hãi đối với cha của nó dường như đã bị lãng quên. Động thái nhỏ và vô tình này lại tạo cơ hội cho tôi trao cho con trai mình một chút ngọt ngào. 

"Tử Dương, ngươi nhanh chóng nghỉ ngơi đi." Tôi nói với phía bên kia tấm rèm. 

"Ừm..." Giọng mũi mơ hồ của Tử Dương vang lên từ bên kia. 

Con trai tôi duỗi bàn tay trái còn rảnh ra nắm lấy cổ tay phải của tôi, nhẹ nhàng kéo tôi về phía giường của nó. 

Tôi lắc nhẹ cánh tay, thoát khỏi tay con trai và bước vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, tôi dựa vào tấm cửa nhìn nước từ từ chảy ra từ vòi bồn rửa. 

Tôi vặn nhẹ vòi nước, vén gấu chiếc váy hoa màu đen lên và cài vào eo. Tôi kéo chiếc quần tất và quần lót màu xám khói xuống mắt cá chân rồi ngồi xổm trên bồn cầu. Tôi dùng tay phải hứng dòng nước chảy ra từ vòi rồi đặt vào giữa hai chân để làm sạch âm đạo giờ đã rất trơn sau khi con tôi xuất tinh vào buổi sáng. 

Năm phút sau, tôi nhấn nút xả nước trong bồn cầu, quay người trở lại phòng bệnh. 

Tôi nhìn giường bệnh của Tử Dương. Mặt anh hướng về phía cửa phòng bệnh, dường như đã bước vào trạng thái nghỉ ngơi. Tôi kiễng chân lên để tránh tiếng gót nhọn. Khi tôi trở lại giường bệnh của con trai, con trai tôi nhìn tôi bằng đôi mắt to, nửa cười. 

Tôi đặt một ngón tay lên môi và con trai tôi đã hiểu. Tôi nửa mông ngồi ở mép giường của anh, váy váy của tôi bị kéo lên một chút. Bàn tay trái của con trai tôi háo hức đặt nó lên cái đùi đầy đặn lộ ra ngoài của tôi. Những ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất mịn màng màu xám khói, vuốt ve từ đầu gối đến đùi tôi.

Tôi hơi lo lắng. Dù sao thì Tử Dương cũng vừa mới qua màn, nhưng con trai tôi hiển nhiên không nghĩ nhiều như vậy. Theo ý kiến ​​của anh, vì mẹ đã chấp thuận hành động của anh nên không cần phải lo lắng gì cả. Bàn tay anh ấy thò ra từ dưới váy tôi một cách dễ dàng và thoải mái, chạm tới cái búi tóc nhỏ phồng lên giữa hai chân tôi. Món “bánh bao hấp” này mềm, đầy đặn và ấm áp. Qua lớp tất và quần lót, ngón tay của con trai tôi đã lén lút chọc vào khe hở của tôi vài lần. Tôi duỗi thẳng eo một cách nhạy cảm và siết chặt đùi theo bản năng.

Tay nó kẹp chặt vào đùi tôi, con trai tôi vẫn dùng ngón tay chọc vào vùng kín của tôi. Bây giờ anh đã quen với vị trí nhạy cảm của mẹ tôi và chuyên chơi đùa quanh âm vật. Sau khi ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay được hai thiếu niên kích hoạt, đặc biệt là vì gần đây thường xuyên quan hệ tình dục với con trai tôi, cơ thể tôi trở nên nhạy cảm như một con mèo cái đang động dục. Tôi chỉ cảm thấy một dòng nóng nóng dính từ sâu trong nhị hoa chảy ra từ khoang ống của tôi, đổ xuống hai bờ môi non nớt của tôi đang ngứa ngáy và tê dại. 

Trên khuôn mặt con trai tôi nở một nụ cười nghịch ngợm, ngón tay của nó tự nhiên có thể cảm nhận được hơi ẩm của tôi qua quần lót và quần lót. 

"Kẻ xấu." Tôi nói một cách quyến rũ, giọng tôi nhẹ nhàng hơn tiếng muỗi. 

Những ngón tay của con trai tôi tiếp tục chọc vào đó thêm vài lần nữa, cảm giác tê buốt giữa hai chân tôi lan đến từng đầu dây thần kinh trong tôi như bị kim đâm. 

“Đừng động nữa, mẹ không chịu nổi.” Tôi rút tay con trai tôi ra khỏi giữa hai chân nó, cúi xuống hôn lên má con trai tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ quá." Con trai tôi thì thầm vào tai tôi. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, tôi biết con trai tôi hiếm khi nói những lời tục tĩu như vậy. Chỉ đến khi ham muốn của con lên đến đỉnh điểm, từ những đường cong của người phụ nữ trưởng thành được tạo nên bởi chiếc quần lụa ngũ quý cho đến đôi chân dài và da thịt bây giờ, con trai tôi mới bị ám ảnh nhất. Anh đã bị cám dỗ đủ rồi. Nếu không phải vì tay chân bất tiện, anh đã đè tôi xuống giường một cách phóng túng và phù phiếm. 

"Tử Dương ở đây, ngươi biết điều này là không thể, kiên nhẫn mấy ngày, mẹ ta sẽ bù đắp, ngoan ngoãn đi." Tôi hôn nhẹ lên môi con trai. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đứng dậy, con trai tôi cố gắng giữ vai tôi bằng tay trái và lau cổ tay áo tôi xuống cánh tay. Đôi vai trắng ngần như pha lê của tôi lộ ra, và chiếc dây áo ngực màu đen treo trên làn da trắng trẻo của tôi đặc biệt bắt mắt. 

"Mẹ, con không nhịn được. Nhìn xem..." Con trai vén chăn trên người lên. 

Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy con trai tôi đang mặc chiếc quần bệnh nhân rộng thùng thình, với một chiếc lều đã dựng sẵn trên háng nó. 

"Anh...việc này thực sự không ổn." Tôi đứng dậy khỏi giường bệnh của con trai, kéo tay áo chiếc váy rơi xuống tay rồi rón rén đến mép rèm. Tôi nhìn giường bệnh của Tử Dương. Anh vẫn quay lưng lại với Lele và quay mặt về phía cửa phòng bệnh. Có vẻ như anh ấy đã mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy con trai tôi trên giường bệnh đã đưa tay trái vào cạp quần và xoa lên xuống háng. Miệng anh ta há hốc và thở hổn hển như một con cá vàng thiếu oxy. 

Tôi hơi bối rối trong giây lát và đứng ngây người nhìn con trai tôi thủ dâm một cách vô cùng khó khăn bằng bàn tay trái duy nhất có thể cử động được của nó. 

Sau khi giải trí một lúc, con trai tôi dường như cảm thấy điều đó chưa đủ thú vị. Anh ấy rút tay trái ra khỏi háng và vẫy tay với tôi. 

Gần như vô thức, tôi tiến lên vài bước và đứng cạnh bàn đầu giường của con trai tôi. 

"Mẹ, giúp con." Con trai tôi thì thầm, đưa tay chạm vào một bên đùi của tôi. 

"Anh tệ quá, em sẽ không làm vậy." Tôi nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ..."

"Tôi muốn nhìn thấy phần dưới cơ thể của bạn." Bàn tay con trai tôi vén gấu váy của tôi lên và nhìn vào âm đạo của tôi được quấn chặt trong chiếc quần lót màu xám nhạt. Chiếc quần hẹp đã bị dịch chuyển một chút trong quá trình vướng víu và bị kẹt giữa hai môi âm hộ. Có thể mơ hồ nhìn thấy màu đỏ dịu dàng giữa đôi môi hơi hé mở trong chiếc tất mỏng và trong suốt màu da thịt. 

"Anh..." Tôi quay người lại nhìn tấm màn. 

"Mẹ...Mẹ..." Bàn tay con trai tôi trượt đến cái mông nhô lên phía sau tôi và bóp mạnh vài cái. 

Tôi lưỡng lự một lúc rồi nhìn vào đôi mắt cầu xin của con trai mình. Tôi nghiến răng cúi xuống nhấc gấu váy lên. Ngón tay cái của tôi thò vào cạp quần co giãn, móc dây mảnh của quần lót và trượt xuống giữa đùi cùng với đôi tất.

Tôi đứng thẳng dậy. Dưới cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của tôi, bộ lông mu đen dày và nhiều. Nó kéo dài từ hai bên môi lớn đến đỉnh xương mu, tạo thành một hình tam giác ngược màu đen chói mắt. Hai đôi môi dày thịt vốn đã hưng phấn tắc nghẽn hơi hơi hé mở. Không biết có phải vì đời sống tình dục kém cỏi với chồng sau nhiều năm chung sống hay không. Vì còn nhỏ nên vùng da trên của tôi vẫn còn mỏng manh và hồng hào. Giờ đây, thánh địa nữ đầy dục vọng nguyên thủy này được phơi bày trước mặt con trai tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Một bên tấm rèm phía sau tôi là người tình đầu tiên tôi lừa dối sau khi kết hôn. Tuy hồi hộp nhưng trong lòng tôi cũng dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. 

Tôi một tay giữ mép váy, tay kia vuốt ve gò má nóng bỏng của mình một cách quyến rũ. Tôi nhẹ nhàng tựa người vào chiếc bàn cạnh giường bệnh của con trai tôi. 

Con trai tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, ánh mắt như sói rừng đã đói lâu ngày. Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích và tập trung. Anh gần như nín thở, khuôn mặt tuấn tú vì nhịn không được mà đỏ bừng, tay trái lại thò vào háng, lần này động tác càng lúc càng mãnh liệt. Nhanh chóng, anh chỉ cần tụt quần xuống đùi, để lộ dương vật đã cương cứng hoàn toàn. Lần đầu tiên, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng điều đã mang lại cho tôi niềm vui lớn lao trong những ngày này. Dưới chiếc bao cao su trên tay trái của con trai tôi, quy đầu đỏ tươi hé mở như một con rắn hung dữ. 

Biểu tượng nam tính của đàn ông kích thích các giác quan của tôi. Cảm giác như có một cái lò đang bốc lên dưới bụng dưới của tôi. Hơi thở nóng hổi lan ra như dung nham, lên tận bụng tôi. Bộ ngực cao chót vót của tôi từ từ phồng lên dưới chiếc váy. Hai núm vú phía trên ngứa và cứng. Tôi có cảm giác như dây áo lót trên lưng sắp bung ra. 

Lúc đầu tôi định cho con trai mình hưởng lợi một chút, nhưng bây giờ tình hình có chút mất kiểm soát. Con trai tôi đưa mặt lại gần tôi, môi mấp máy, đưa đầu lưỡi liếm môi của chính mình. Đương nhiên, tôi hiểu đầu lưỡi của anh ấy thực sự muốn đi đến đâu. 

Tôi cởi giày cao gót ở chân phải, cúi xuống và nhanh chóng cởi bỏ hoàn toàn chiếc tất ở chân phải, để chân tôi cử động tự do hơn. Chân trái của tôi đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể tôi, và tôi nửa quỳ, đầu gối phải đặt lên mép gối của con trai tôi. Khi con trai tôi nghiêng đầu, môi nó hướng về phía âm hộ cường tráng của tôi đang phun ra ham muốn. 

Cơ thể nhạy cảm của tôi bị kích thích bởi mọi chuyển động thủ dâm của con trai tôi. Tôi đã ở trong trạng thái phấn khích rồi. Môi âm hộ đầy đặn của tôi đóng mở như thể chúng có thể thở được. Chúng được ngâm trong nước ép tình yêu phấn khích và tỏa sáng trong nước pha lê.

Con trai tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm lên xuống khe hở của tôi. Cơ thể tôi không khỏi run lên, môi tôi hơi hé ra, đầu lưỡi của anh luồn vào, chạm vào âm vật đang nhô ra của tôi. Tôi phát ra một âm thanh bản năng, sau đó nhớ tới Tử Dương ở phía sau, vội vàng dùng tay phải che môi lại. 

Tay trái của con trai tôi móc vào chiếc quần tất treo trên chân trái của tôi, cố gắng kéo chiếc tất xuống. Tôi hiểu ý định của anh ấy và chuyển trọng lượng cơ thể sang chân phải. Tôi nhấc nhẹ chân trái lên để cởi giày cao gót. Bàn tay của con trai tôi đã khéo léo cởi bỏ chiếc quần tất và quần lót của tôi ra khỏi cơ thể tôi. 

Anh ấy cầm chiếc quần lót của tôi trong tay, tìm vị trí háng vốn che phủ âm đạo của tôi và quấn chiếc quần lót quanh dương vật của anh ấy. Đầu lưỡi của anh ấy vẫn còn xoáy trong khoang nóng bỏng của tôi, và anh ấy đã dùng quần lót của mẹ để nghịch ngợm dương vật của mình trong khi quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ. 

Đầu lưỡi của con trai tôi cố gắng thâm nhập sâu hơn. Tôi đẩy bụng dưới lên cho đến khi lưỡi của con ngập hoàn toàn trong âm đạo của tôi. Có lẽ vì môi trường này mà thần kinh của tôi rơi vào trạng thái căng thẳng cao độ. Tử Dương đứng sau tấm rèm cách đó năm mét, nhưng con trai tôi đang thổi kèn cho tôi. Sự kích thích kỳ lạ nướng chín từng chi tiết trên cơ thể tôi. Điện thoại của tôi, khoái cảm của tôi đến nhanh hơn bao giờ hết, có thể là hai phút, có thể ít hơn. Khi lưỡi của con trai tôi lại khuấy động bên trong bức tường ẩm ướt bên trong của tôi, cơn cực khoái của tôi đến không thể kiểm soát được. Tôi không biết liệu mình có bị tiểu không tự chủ hay không mà chỉ cảm thấy chất lỏng nóng chảy từ môi âm hộ xuống đùi trong. 

Cùng lúc đó, tay trái của con trai tôi chuyển từ vuốt ve nhiều sang che cặc và ngừng cử động. Anh ta đẩy bụng dưới lên nhiều lần liên tiếp. Khi tay anh ấy thả lỏng, tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục trên chiếc quần lót màu xám. 

Con trai tôi thở hổn hển và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Anh ấy lau thứ màu trắng trên quần lót của mình lên âm hộ của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì chất lỏng dính đã bao phủ hoàn toàn lên môi âm hộ vẫn còn mở của tôi, giống như anh vừa xuất tinh trực tiếp vào cơ thể tôi và chảy ra khỏi môi âm hộ của tôi. 

"Ồ, tôi ghét nó." Tôi nhỏ giọng mắng con trai mình. 

Âm mưu của con trai tôi đã thành công, tôi cười toe toét sung sướng. Tôi không quan tâm đến việc tận hưởng dư vị khi lên đỉnh, nhanh chóng đặt cái chân phải đang quỳ, hơi tê cóng xuống khỏi giường bệnh của con trai tôi. Viền váy của tôi rơi xuống, che đi phần thân dưới trần trụi của tôi, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tôi đưa tay giật lấy chiếc quần lót trên tay con trai tôi. Con trai tôi nhanh chóng nhét chiếc quần tất và quần lót vào dưới mông như khỉ vồ mồi. Dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể lấy lại được. 

"Về với mẹ đi, con ghét lắm. Phòng của mẹ... trống rỗng." Tôi không dám làm ầm ĩ, chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của mình mà tức giận nhéo cánh tay con trai. 

"Thà trống rỗng thì tiện, mát." Người con mỉm cười và chỉ nhắm mắt giả vờ ngủ. 

"Bạn..."

Tôi bất lực đắp chăn cho con trai mình, rồi tôi nhận ra mình đang đứng chân trần trên sàn, nền gạch hơi lạnh. Tôi nhanh chóng đi giày cao gót, bước tới mép rèm và nhìn giường bệnh của Tử Dương. Tư thế ngủ của anh ấy vẫn giữ nguyên, hơi thở đều đặn cho thấy anh ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi chỉ muốn đi vệ sinh, nhưng đi được vài bước, cảm giác ướt át ở phần thân dưới trần trụi khiến tôi khẽ cau mày, rồi tôi quay lại lấy túi xách trên bàn đầu giường của con trai. 

Con trai tôi nhìn tôi với đôi mắt mở to và nụ cười nửa miệng. 

“Vẫn chưa ngủ.” Tôi giơ tay lên như muốn đánh anh ta. 

"Cảm ơn mẹ." Người con trai nghiêm túc nói. 

"Chúc ngủ ngon." Tôi không khỏi mỉm cười, cúi đầu hôn lên má con trai. 

Anh cầm túi xách và đi đến cửa phòng tắm. Cửa phòng bệnh bị đẩy ra, Từ Quốc Hồng bước vào, thấy đèn trong phòng mờ đi, anh nhanh chóng bình tĩnh lại. 

“Chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé?” Từ Quốc Hồng mím môi về phía cửa. 

"Tôi đang đi vệ sinh."

Từ Quốc Hồng đang đợi bên ngoài phòng bệnh. Tôi lấy một gói khăn lau vệ sinh từ túi xách của mình vào phòng tắm. Tôi vén váy lên và thấy giữa hai chân mình ướt át. Tôi quay đầu lại nhìn vào tấm gương trước bồn rửa. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi vẫn còn đỏ bừng tình yêu, sẽ không phai mờ trong một thời gian dài. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng bệnh, Từ Quốc Hồng đang nhàn nhã đứng ở hành lang, hai tay đút túi quần. Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Rốt cuộc, chiếc váy đã trống rỗng. Mặc dù vết ướt đã được lau sạch nhưng dư vị sung sướng vẫn khiến con đường bí mật của tôi hơi nóng lên. Tôi hy vọng Từ Quốc Hồng không để ý rằng tôi đang mặc quần lót trên cặp đùi trắng nõn mịn màng. 

"Anh xong việc rồi à?" Tôi vuốt mái tóc bù xù bên tai. 

"Tôi đoán buổi chiều tôi phải ở bệnh viện một thời gian. Trưởng khoa đang họp để bàn về ngân sách của các bộ phận trong nửa cuối năm nay. Lãnh đạo Sở Y tế cũng có mặt ở đây. À, nhân tiện, đội cảnh sát giao thông đã gọi điện đến và nói rằng tài xế gây tai nạn vừa rồi đã ra đầu thú."

"Thật tuyệt, nếu không thì tôi không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào."

“Ồ, tất nhiên tài xế gây ra tai nạn sẽ phải chịu chi phí nằm viện và các chi phí khác. Các đồng chí trong đội CSGT cho rằng thái độ của tài xế rất tốt. Tất nhiên, áp lực tinh thần của tài xế là không lớn khi xảy ra một vụ tai nạn giao thông không gây thiệt hại đến tính mạng”.

"Vậy tôi có phải đến gặp cảnh sát giao thông hay gì không?"

"Sau ba giờ chiều sẽ là thời gian nghỉ ngơi. Dù sao chuyện này cũng không gấp. Nhìn xem, đứa trẻ vẫn ổn và tài xế gây ra tai nạn đã được tìm thấy. Đừng mệt mỏi quá." Từ Quốc Hồng nhìn đồng hồ. "Nhìn xem, nơi này cũng gần văn phòng của tôi, chỉ cách nhau một hành lang, môi trường ở đó không u ám như trong phòng, đi về nghỉ ngơi cũng tốt."

Tôi có chút do dự, nhưng Từ Quốc Hồng đã nhẹ nhàng vỗ vai tôi. 

"Buổi chiều đến đội cảnh sát giao thông phải đảm bảo mình tràn đầy năng lượng. Ở đây có y tá và bác sĩ chuyên nghiệp đang chăm sóc Lele. Bạn đừng lo lắng."

Tôi chỉ cảm thấy anh ấy đang suy nghĩ cẩn thận nên không hề suy nghĩ kỹ mà đi theo anh ấy qua hành lang đến tòa nhà văn phòng liền kề.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30

Có lẽ vì hành lang vắng tanh nên Từ Quốc Hồng đi trước mặt tôi trông cao lớn khác thường, tấm lưng rắn chắc chắc chắn có thể mê hoặc nhiều cô gái Hoài Xuân. Tôi đặt quai xách lớn của chiếc túi lên vai và tôi luôn có cảm giác như nó sắp tuột ra. Thỉnh thoảng tôi lại nghịch nó bằng tay. Có lẽ tâm trạng của tôi cũng thăng trầm như chiếc dây đeo vai này. 

Kể từ khi Từ Quốc Hồng bày tỏ tình cảm với tôi, tôi muốn tránh ở một mình với anh ấy càng nhiều càng tốt. Nhưng khi anh ấy mời tôi về phòng làm việc của anh ấy để nghỉ ngơi, tôi ngượng ngùng từ chối. Suy cho cùng, anh ấy đã nhiệt tình lo mọi việc kể từ khi biết Lele bị tai nạn xe hơi. Đúng, anh ấy giống một người cha có năng lực hơn là chồng tôi, người mà tôi vẫn chưa thể liên lạc qua điện thoại. Khả năng Từ Quốc Hồng, tôi và Lele thành lập một gia đình lóe lên trong đầu tôi. Ý nghĩ này tuy chỉ thoáng qua nhưng cũng đủ khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Thỉnh thoảng, một y tá lại đến và đi ngang qua chúng tôi. Tôi vô thức đưa tay chạm vào viền váy. Ngày xưa, khi đi giày cao gót, dáng đi của tôi luôn duyên dáng. Bây giờ tôi thấy hơi khó chịu. Phần dưới váy của tôi trống rỗng. Mỗi lần vặn eo, tôi đều cảm thấy hơi khó chịu. Tôi cảm thấy cặp mông gợi cảm của mình run rẩy không thể kiểm soát, và đôi môi giữa hai chân cọ vào nhau một cách khó chịu. Mỗi lần con trai cuồng nhiệt trên người tôi, tôi lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Sự phấn khích này xen lẫn cảm giác tội lỗi vô đạo đức, luôn nhắc nhở tôi rằng sự sa đọa của tôi là vô vọng. 

Sau khi đi qua hành lang nối giữa hai tòa nhà, văn phòng của Từ Quốc Hồng ở tầng trên, nhân viên y tế bình thường và bệnh nhân không thể vào được. Anh ta dùng thẻ từ để mở cửa cách ly và đi lên cầu thang bộ thay vì vào thang máy. 

Vì là cuối tuần nên tòa nhà văn phòng yên tĩnh, đôi giày cao gót mỏng manh của tôi va vào nền gạch nhám tạo ra âm thanh chói tai. 

Từ Quốc Hồng dừng lại khi lên đến đầu cầu thang. Anh ấy dường như bị thu hút bởi “giai điệu” do gót giày cao gót của tôi phát ra. Anh quay lại và nhìn chằm chằm không hề nao núng vào cặp đùi trắng nõn dưới váy tôi. Rồi anh liếc nhìn dọc bắp chân tròn trịa của tôi đến đôi chân trắng nõn mang giày cao gót. Tôi vừa mới nhìn thấy vẻ mặt say sưa này của anh ấy cách đây không lâu. Nó giống hệt như khi anh ấy nhìn trộm cơ thể trần trụi của tôi trong lớp học trình diễn. 

Nhìn Từ Quốc Hồng nhìn chằm chằm vào chân mình, tôi có chút lo lắng. Liệu anh có nhận ra chiếc quần tất màu xám khói vừa được cởi khỏi chân tôi cách đây không lâu, và liệu anh có nghĩ đến niềm đam mê ngắn ngủi mà tôi và con trai đã có trong phòng bệnh? 

Người đàn ông này biết mọi thứ về con trai tôi và tôi. 

"Anh Xu, người ngoài đến văn phòng của anh có bất tiện không?" Tôi cố tình thay đổi chủ đề. 

"Sao lại bất tiện? Lãnh đạo bệnh viện không có quyền quản lý văn phòng của tôi. Hơn nữa, hôm nay là cuối tuần, chúng tôi không mở cửa cho công chúng, sẽ không ảnh hưởng đến công việc." Sự chú ý của Từ Quốc Hồng đã bị tôi chuyển hướng. Anh lấy chìa khóa trong túi quần ra khi đi về phía văn phòng. 

Hành lang yên tĩnh, như thể cả tòa nhà chỉ có hai chúng tôi. Từ Quốc Hồng đã mở cửa văn phòng bước vào bật đèn lên. Tôi đứng ở cửa và lưỡng lự. 

"Có chuyện gì vậy, vào đi, không sao đâu." Từ Quốc Hồng nghĩ rằng tôi đang lo lắng về vấn đề vừa rồi. 

"Không, tôi chỉ đang kiểm tra xem Cao Quân có gọi lại không." Tôi giả vờ tìm điện thoại trong túi xách. 

"Bạn vẫn chưa liên lạc với anh ấy? Thật đáng xấu hổ." Từ Quốc Hồng phàn nàn, lấy điện thoại di động ra không để lại dấu vết: “Tôi sẽ gọi cho anh ấy.” "Không được, chuyện vợ chồng chúng ta làm sao có thể làm phiền ngươi." Tôi nhanh chóng bước vào văn phòng và nhét tay Từ Quốc Hồng vào túi quần anh ấy. 

"Không phải tôi và Cao Quân mới quen nhau một ngày hai ngày. Hôm khác tôi sẽ nói chuyện đàng hoàng về anh ấy. Nếu con trai tôi xảy ra chuyện lớn như vậy, sẽ không ai có thể tìm được nó." “Đừng, ngươi cũng biết tính cách của hắn, càng nói càng thấy khó hiểu.” "Ngươi sợ hắn suy nghĩ quá nhiều sao?

"Tay Từ Quốc Hồng không có lấy điện thoại di động ra mà thay vào đó nắm lấy cổ tay tôi, nhẹ nhàng siết chặt. 

"Ta nói hắn cũng không sao, nếu người ngoài nói xấu hắn, hắn cũng không giữ được thể diện, cứ coi như không biết đi." Ở một mình trong văn phòng khép kín như vậy còn không thích hợp chứ đừng nói đến đôi tay mơ hồ của anh. Tôi giữ chặt mặt đất. Kể từ khi Từ Quốc Hồng biết về mối quan hệ của tôi và con trai tôi, tôi đã lo lắng rằng anh ấy sẽ tiết lộ tin tức khi tiếp xúc với Cao Quân. Khi nghe tin anh ấy định gọi cho Cao Quân, lòng tôi hồi hộp và quên không rút tay ra. 

"Được rồi, anh không xen vào chuyện vợ chồng của em, em cũng mệt rồi, lên sofa nghỉ ngơi đi." Bàn tay Hứa Quốc Hồng buông ra khỏi cổ tay tôi, trượt xuống phần lưng dưới mềm mại của tôi. 

Dưới chiếc váy được cắt may khéo léo, vòng eo thon thả như liễu của tôi như bị một bàn ủi nóng gắn vào. Bàn tay mềm mại và dịu dàng chỉ có của bác sĩ Từ Quốc Hồng khiến tôi run lên. Khác với những cử động thô bạo và thô bạo của con trai tôi, bàn tay của một người đàn ông trưởng thành lại rất tinh tế và kiên nhẫn. 

Khi tôi bước đến ghế sofa, eo tôi hơi vặn vẹo theo thói quen. Khi tôi nhận ra Từ Quốc Hồng có thể là người vô tình trêu chọc, tay anh đã trượt xuống, áp sát vào mông tôi dưới váy. Hai quả bóng thịt tròn trịa va chạm vài lần trong lòng bàn tay rộng lớn của anh. Tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi ngồi xuống ghế sofa, Từ Quốc Hồng nhìn tay phải của anh với nụ cười trên môi, như thể anh vẫn đang thưởng thức sự gợi cảm của cặp mông đầy đặn của tôi. Vẻ mặt anh có chút say sưa, tim tôi lỡ nhịp.

"Tôi hơi khát." Tôi lúng túng chuyển ánh mắt sang máy lọc nước ở góc văn phòng.

"Để tôi rót cho anh cốc nước." Từ Quốc Hồng nhanh chóng lấy cốc nước đựng trong cốc giấy đưa cho tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi.

Đây là một chiếc ghế dài dành cho ba người. Sẽ không sao nếu tôi và Từ Quốc Hồng ngồi ở hai đầu đối diện nhau, nhưng anh ấy lại ngồi cạnh tôi ở một bên. Nếu người ngoài vào nhìn vào thì có vẻ như mối quan hệ của chúng tôi không rõ ràng. Tôi lo lắng về điều này, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, mối quan hệ hiện tại của tôi và Từ Quốc Hồng chẳng phải là không rõ ràng sao? 

Không khí trong văn phòng trở nên có chút kỳ lạ. Từ Quốc Hồng và tôi đều đang nghĩ về chuyện riêng của mình và không nói gì một lúc lâu. Tôi nhấp một ngụm nước, xoay chiếc cốc giấy lại, vừa quay đầu lại đúng lúc bắt gặp ánh mắt Từ Quốc Hồng đang nhìn thẳng vào tôi. 

“Cuối tuần rồi, sao cậu còn đến bệnh viện?” Tôi giả vờ bình tĩnh và mỉm cười.

"Đang đợi bạn." Từ Quốc Hồng cũng mỉm cười.

"À?" "Anh đùa đấy, không phải anh đang bận quản lý ngân sách nửa cuối năm của bộ phận chúng ta sao? Chúng tôi muốn bổ sung một số thiết bị. Ngày mai phó chủ tịch sẽ đi công tác, nên tôi vội vàng báo cáo ông ấy xem xét. Không ngờ hôm nay lại gặp anh ở bệnh viện. Chẳng lẽ là duyên phận sao?" "Ý bạn là chúng ta có số phận này vì tai nạn của Lele? Tốt nhất tôi không nên chấp nhận số phận này." Tôi hơi cau mày. 

"Tôi không có ý đó. Thật đáng lo ngại khi chuyện này xảy ra đột ngột." "Tôi không ngờ lại xảy ra tai nạn như vậy. Tôi sợ chết khiếp."

"Gia đình của bạn, Lele, đã được bạn nuôi dưỡng như một đứa trẻ từ khi còn nhỏ. Đây có phải là lần đầu tiên bạn bị thương như thế này không?" Tôi không biết con trai tôi Từ Quốc Hồng có biết điều đó không. Tôi thường rất lo lắng khi con trai tôi bị cảm lạnh nhẹ chứ đừng nói đến việc bị thương như hôm nay. 

"Phải không? Nó làm tôi thấy khó chịu." Tôi nghĩ về Lele trên giường bệnh và nhớ lại những khoảnh khắc ngọt ngào giữa hai mẹ con những ngày này. Tôi không khỏi vui mừng mà quên mất ngồi cạnh mình là một bác sĩ trưởng giàu kinh nghiệm, từng nghiên cứu tâm lý học. Làm sao tôi có thể giấu được niềm vui vô tình hiện lên trên khuôn mặt trước anh. 

"Hãy nghĩ về Lele. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai của bạn trong thời gian này ngày càng trở nên thân thiết, thật đáng ghen tị." Từ Quốc Hồng mỉm cười nhìn tôi, nhưng tôi ngay lập tức nghe thấy ẩn ý trong lời nói của anh ấy. 

"Cao Quân thường xuyên vắng nhà nên con trai anh ấy đương nhiên gần gũi với tôi hơn." Tôi mỉm cười đáp lại một cách không tự nhiên. 

"Cao Quân không bao giờ ngờ rằng khi bên ngoài bức tường đang yên tĩnh, một đám cháy đã bùng phát trong sân của anh ấy." Từ Quốc Hồng cố tình nhấn mạnh từ "lửa" trong giọng điệu. 

Mặc dù tôi không hài lòng khi Từ Quốc Hồng sử dụng vấn đề giữa tôi và con trai tôi như một con bài mặc cả, nhưng tôi rất vui vì người nắm giữ bí mật này là một người quen có mối quan hệ tốt. Anh ta có thể không phải là một quý ông, nhưng ít nhất anh ta không phải là một kẻ xấu xa. Tôi không dám dễ dàng vứt bỏ chiếc ống hút cứu mạng này.

“Anh cứ nói chuyện này hoài, anh thấy thoải mái thế nào?” Tôi cố tình cắn môi dưới và trừng mắt nhìn Từ Quốc Hồng. 

"Vậy ngươi có thể làm sao? Ngươi không thân cận với ta, ngươi cùng nhi tử ngày đêm đối mặt nhau, ta không khỏi ghen tị."

"Ai nói anh không hôn em? Nếu anh không hôn em, bây giờ anh có thể ở một mình trong phòng này với em? Đây là điều anh chưa bao giờ làm với những người đàn ông khác." Từ Quốc Hồng sửng sốt một lúc, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, hiện tại chúng ta có quan hệ như thế nào?" Chỉ là một người bạn tốt, hay với bạn, tôi chỉ là chồng của đồng nghiệp? "

"Tôi nên nói điều này như thế nào đây?" Tôi suy nghĩ thật nhanh, cố gắng tìm từ thích hợp để nói.

“Hơn một người bạn tốt một chút, nhưng chắc chắn không chỉ là chồng của đồng nghiệp. "

“Tinh Tinh, em có biết gãi ngứa là thế nào không? "

"Ta đương nhiên biết... Ồ, ta hiểu ý của ngươi, nhưng hết thảy đều phải làm từng bước một. Nếu nhanh quá thì bản thân mối quan hệ sẽ mất đi ý nghĩa phải không? "Sự ép buộc ngầm của Từ Quốc Hồng khiến tôi có chút lo lắng.

"Tôi thừa nhận, tôi rất bị ám ảnh bởi cơ thể của bạn, đặc biệt là sau trò chơi thầy trò lần trước chúng ta chơi. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng đêm đó, tôi lại cảm thấy dư vị vô tận. "Từ Quốc Hồng tựa lưng vào ghế sofa, chống cằm bằng một tay và nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến.

Trong căn phòng học nhỏ đó, “thầy” và “học sinh” khỏa thân trêu đùa nhau. Đây là ký ức mà số mệnh đã định sẵn trong đời tôi không thể nào xóa nhòa được. Tôi đưa tay vuốt má mình một cách không tự nhiên.

“Tôi không phải là một học sinh tệ đến thế. "Tôi mỉm cười.

"Nếu anh nói mỗi lần nhìn thấy em đều muốn hôn em, em có tin không? "Từ Quốc Hồng bỗng nhiên ngẩng mặt lên.

Tôi vô thức lùi lại và hoảng sợ, “Tôi…tôi tin điều đó. "

"Bây giờ cũng vậy. "

“Bây giờ,… văn phòng này… không ổn. "

"Chỉ hôn thôi. "

"Nhưng..." Tâm trí tôi bối rối trong giây lát. Tôi muốn bỏ chạy nhưng lại sợ Từ Quốc Hồng khó chịu. Tôi được anh dắt đi như một con diều. Tôi mệt mỏi và bất lực.

Khi Xu Guohong tiến về phía trước, tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh ấy. Tôi ngả người ra sau và được cánh tay anh ôm quanh eo tôi.

"Đừng như vậy, anh Xu. "Tôi lắc đầu yếu ớt.

"Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. "Từ Quốc Hồng không có ý định bỏ cuộc.

Tôi khẽ nhắm mắt lại, một đôi môi hơi thô ráp nhẹ nhàng ấn vào môi tôi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Từ Quốc Hồng có vẻ rất phấn khích sau khi thành công. Nụ hôn của anh cuồng nhiệt và thô bạo, thậm chí anh còn muốn đẩy đầu lưỡi vào trong miệng tôi. Tôi níu kéo và từ chối cho anh ấy vào, nhưng một nụ hôn như vậy, ở một mức độ nhất định, đã vượt quá giới hạn đối với một phụ nữ đã có gia đình. Tuy nhiên, chẳng phải điều gì đó thậm chí còn cực đoan hơn đã xảy ra trước đây sao?

Tôi cũng mong đợi rằng đó không thể chỉ là một nụ hôn. Tôi cảm thấy tê ở đùi. Bàn tay hung hãn của Từ Quốc Hồng liên tục di chuyển về phía dưới váy của tôi. Tôi chợt nhớ ra rằng đôi chân của tôi vẫn còn trần trụi. Nếu Từ Quốc Hồng biết chuyện, nhất định sẽ nghĩ đến chuyện vừa rồi của con trai tôi và tôi trong phòng bệnh.

Tôi dùng hết sức đẩy Từ Quốc Hồng ra rồi đứng dậy.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc không ngờ.

"Lele vẫn còn ở trong phòng bệnh, tôi không thể... và không nên. "Tôi dùng tay chải mớ tóc rối quanh tai.

“Xin lỗi Tinh Tinh, là lỗi của tôi, tôi đã mất kiểm soát. "Từ Quốc Hồng không nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào và nở một nụ cười ngượng nghịu kèm theo lời xin lỗi nhẹ.

"Không sao đâu, không phải lỗi của anh, tôi muốn nghỉ ngơi, tôi thấy mệt quá. "

"Được rồi được rồi, tôi đã không suy nghĩ kỹ. Bạn có thể nghỉ ngơi thoải mái ở đây trong khi tôi đi dạo quanh phòng. Buổi chiều khi bạn đến đội cảnh sát giao thông, bạn có thể gọi cho tôi và tôi sẽ đi cùng bạn. "Từ Quốc Hồng đứng dậy và đi về phía cửa.

"Vậy tại sao tôi có thể làm phiền cậu? Tôi có thể tự làm điều đó. "

"Nó không rắc rối đâu. Bạn cần một người đàn ông đi cùng bạn trong dịp như vậy. Phụ nữ dễ bị bắt nạt nên đành vậy thôi. Tôi sẽ gọi cho bạn lúc ba giờ chiều. "Từ Quốc Hồng không đợi câu trả lời của tôi, đã mở cửa bước ra ngoài, dùng hết sức đóng cửa lại.

Tôi phải mất vài phút mới bình phục lại sau khi Từ Quốc Hồng rời đi. Tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa một lúc rồi đặt tay lên đầu gối.

Thực ra tôi ngủ không được bao nhiêu, đến lúc tỉnh dậy thì đã đúng hai giờ rưỡi.

Tôi bước ra khỏi phòng làm việc của Từ Quốc Hồng, gọi điện cho anh ấy và bảo anh ấy quay lại phòng bệnh lấy đồ. Anh ấy nói sẽ đợi tôi ở bãi đậu xe ở tầng dưới.

Khi tôi trở lại phòng bệnh thì hai cháu đã ngủ quên vì bị thương và kiệt sức. Tôi cởi giày cao gót, nhẹ nhàng bước đến giường Tử Dương để nhìn anh. Sau đó tôi bước ra sau tấm màn. Con trai tôi đang thở bình yên và ngủ yên bình, với nụ cười mãn nguyện trên môi. Tôi không khỏi mỉm cười kéo chăn cho anh. Chà, có thứ gì đó lộ ra dưới gối của anh ấy, đó là chiếc quần tất màu xám khói của tôi. Sợ con trai thức giấc, tôi cẩn thận kéo chiếc quần lót ra, và với lần kéo này, tôi cũng cởi chiếc quần lót của mình ra. Đứa con hư này, tôi khẽ lắc đầu rồi đi vào phòng tắm mặc quần lót vào. Chiếc quần tất bị vấy bẩn bởi đồ của con trai tôi nên tôi nhét chúng vào túi xách.

Việc đến đồn cảnh sát giao thông vào buổi chiều suôn sẻ hơn dự kiến. Việc xác định lỗi cũng rất đơn giản. Bên kia phải chịu hoàn toàn trách nhiệm. Người tài xế gây tai nạn liên tục cố gắng xin lỗi tôi, nói rằng anh ta cãi nhau với vợ và không tập trung nên mới xảy ra tai nạn. Cho dù lý do đó có đúng hay không thì việc tôi đi sâu hơn cũng chẳng ích gì. Sau khi biên bản xong, CSGT yêu cầu tôi thương lượng với tài xế về mức bồi thường, chi phí y tế và các khoản bồi thường bổ sung khác. Người lái xe gây ra vụ tai nạn cho biết mình phải chịu trách nhiệm về mọi việc và đã thỏa thuận bằng văn bản.

Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm điều này và tôi thực sự khá không chắc chắn. May mắn thay, Từ Quốc Hồng đã đi cùng tôi và anh ấy là người bàn bạc mọi chi tiết. Tôi đã xem gần như toàn bộ quá trình. Khi cảnh sát giao thông hỏi Từ Quốc Hồng có mối quan hệ gì với người bị thương, anh ta nói rằng đó là cha con mà không hề nghĩ tới, điều này khiến tôi xấu hổ.

Gần 4h30 anh trở lại bệnh viện và đưa tôi lên phòng bệnh, anh vội vàng đi làm ngân sách khoa. Nhìn bóng dáng vội vã rời xa của anh, tôi không khỏi cảm thấy gợn sóng trong lòng.

Có lẽ ngày hôm đó đã xảy ra quá nhiều chuyện nên tôi tựa đầu vào đầu giường bệnh của con trai mà ngủ thiếp đi cho đến khi điện thoại di động rung lên đánh thức tôi. 

Số điện thoại của chồng

Tôi kiểm tra thời gian và đã gần 5h30. Chắc hẳn tôi đã ngủ được khoảng bốn mươi phút nhưng con trai tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi nhấc điện thoại lên và định ra ngoài đón anh ấy. Khi tôi đi ngang qua giường bệnh của Tử Dương, tôi thấy anh ấy đã tỉnh. 

Tôi chỉ vào chiếc điện thoại trên tay, anh gật đầu rồi tiếp tục đọc. 

"Anh cũng biết lúc em gọi lại, cả ngày anh không qua khỏi được. Ở nhà xảy ra chuyện gì không liên quan đến anh phải không?" Tôi mắng chồng ngay khi bước ra hành lang và trả lời điện thoại. 

"Điện thoại của tôi không sạc được. Thợ sửa điện thoại nói bo mạch chủ bị hỏng. Tôi vẫn nhét thẻ điện thoại vào chiếc điện thoại cũ của bố tôi để gọi điện." "Thật là trùng hợp?" "Vậy con có muốn bố đưa cho con giấy chứng nhận không? Thật đấy, không phải con đã gọi cho con ngay khi nhìn thấy tin nhắn sao? Còn vết thương của Lele thì sao?" “Chân phải bị gãy và bị chấn động nhẹ.” Tôi không hài lòng với lời giải thích của chồng, sau khi suy nghĩ, tôi nói thêm: “Anh cũng biết mình có một đứa con trai”.

"Thủ phạm ở đâu?" "Anh ta đã đến gặp cảnh sát giao thông và đầu hàng." “Vậy cậu xem thêm nhé, khi về tôi sẽ đi thăm con trai tôi, nhân tiện, bệnh viện nào?” “Bệnh viện trực thuộc số 1 của Đại học Y, Lão Húc đến rồi, anh ấy…” Tôi suýt nói rằng người khác còn có tình cha hơn anh, nhưng tôi đột ngột dừng lại. 

"Cái gì?" "Không có gì đâu. Khi nào cậu về?" "Cha, tối nay những người đồng đội cũ này đang ăn tối, con ngồi xuống rồi nhanh chóng quay về." "Cao Quân, anh... mãi sau bữa tối mới quay lại. Anh có phải là một người cha tử tế không?" Giọng tôi cùng lúc cao lên nhiều cấp, và một số thành viên gia đình bệnh nhân ở hành lang nhìn tôi. 

"Bao lâu thì tôi nên về quê? Hơn nữa, tôi có vội về cũng không thể làm được gì, và điều đó cũng không thể thay đổi được sự thật, phải không?" Người chồng vẫn đang nhàn nhã nói chuyện ở đầu bên kia. 

“Để con nói với bố.” Tôi kìm nén cơn giận của mình. 

"Đừng nói cho bọn họ biết, đừng để lão phu lo lắng, ta sẽ chạy về càng sớm càng tốt được không?" “Đừng quay lại.

"Tôi nhấn mạnh nút gác máy. 

Thấy đã gần đến giờ ăn tối, tôi đang nghĩ tìm một nhà hàng gần bệnh viện mua món hầm hay gì đó cho hai đứa trẻ thì Từ Quốc Hồng bưng hộp cơm đi tới. 

"Anh Hứa, thật sự là em suốt ngày làm phiền anh, thật xin lỗi." Nhìn thấy anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa khi bước đi, tôi nhanh chóng lấy khăn ướt trong túi xách ra. Anh ấy đang cầm thứ gì đó trên cả hai tay nên tôi phải lau mồ hôi trên trán và má cho anh ấy. 

Cửa phòng bệnh hé mở, trong nháy mắt tôi thấy Tử Dương đang chăm chú nhìn tôi. Tôi nhanh chóng rút lại bàn tay đặt lên trán Từ Quốc Hồng. 

"Không sao, đây là những bữa ăn dinh dưỡng được lấy từ căng tin bệnh viện, đặc biệt chuẩn bị cho bệnh nhân, bổ dưỡng hơn đồ ăn nhanh bên ngoài nhiều, bên ngoài không hợp vệ sinh lắm." Từ Quốc Hồng đặt một phần lên bàn cạnh giường ngủ của hai đứa trẻ. 

Con trai tôi cũng tỉnh dậy vào lúc này. Tôi bước đến gần anh, đưa tay sờ trán anh, nhẹ nhàng hỏi: “Anh cảm thấy thế nào?” "Đầu tôi hơi choáng váng." “Chấn động nhẹ là chuyện bình thường, ngủ một đêm sẽ ổn thôi.

" Từ Quốc Hồng ở bên cạnh nói. 

"Nhìn xem, sau này đi đường phải chú ý nhiều hơn, lỡ đập đầu phát điên thì sao?" Tôi nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, “Chúng ta ăn cơm trước đi.” Tôi mở hộp cơm trưa là cá viên hấp và canh sườn heo đậu phộng. Tôi cho con trai ăn vài miếng thì nhớ ra Tử Dương đã bị thương ở tay phải. Tôi quay lại và thấy anh ấy đang loay hoay mở hộp cơm bằng tay trái. 

"Tử Dương, để dì tới, Lele, tay con không sao đâu, con có thể tự ăn." Tôi mở chiếc bàn nhỏ trên giường bệnh, đặt hộp cơm trưa của con trai lên đó, sau đó đi đến giường Tử Dương, ngồi nghiêng người ở mép giường, mở hộp cơm trưa cho Tử Dương. 

"Tôi tới, tôi tới." Từ Quốc Hồng đang nhìn xuống điện thoại của mình. Thấy vậy, anh nhanh chóng cất điện thoại và bước tới. 

"Được rồi, ngài trưởng khoa bảo ngài cho hài tử ăn, việc này làm ngài cả ngày phiền phức. Nếu ngài còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ xấu hổ khi để đứa trẻ phải nhập viện ở đây." Tôi ôm hộp cơm đứng dậy và dùng thân mình chặn Từ Quốc Hồng. 

"Tùy cậu nói gì. Vậy thì cậu bận rộn trước đi. Tôi sẽ giải thích với y tá và sắp xếp một người hộ tống có tay nghề cao hơn cho bọn trẻ." Từ Quốc Hồng không cố chấp, xua tay, xoay người bước ra khỏi cửa. 

"Đi cùng? Không, đêm nay tôi sẽ ở lại." "Cả ngày mệt mỏi, ngày mai còn phải đi làm. Đừng lo lắng. Người hộ tống chăm sóc bệnh nhân chuyên nghiệp hơn anh, ở đây chỉ lãng phí sức lực và sức lực của mình thôi. Tin anh đi, tối nay về nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé." Từ Quốc Hồng vừa nói vừa đi ra ngoài. 

Tôi đuổi theo mấy bước về phía cửa nhưng không theo kịp, đành phải ngồi xuống bên giường Tử Dương, đút cho nó mấy miếng. Tôi thấy đôi mắt anh ấy đang nhìn tôi chăm chú, giống như trước đây, với vẻ mê hoặc. 

Tôi tránh ánh mắt nóng bỏng của anh ấy, máy móc đút cho anh ấy từng miếng một, đồng thời ra lệnh cho con trai tôi ở phía xa mà không nói gì. 

“Ăn từ từ, cẩn thận xương cá.” "Nhìn ngươi ăn cái gì, miệng đầy cơm." "Đổ súp trước khi uống, cẩn thận kẻo nóng." Tử Dương có lẽ đã thấy tôi cố tình tránh mặt anh, cảm thấy chán nản nên nhẹ nhàng nói: “Dì ơi, con no rồi.” "Vậy thôi, chúng ta hãy uống một ít súp." Tôi dùng thìa múc canh, thổi thổi rồi đưa vào miệng Tử Dương. 

Tử Dương do dự một chút, sau đó uống canh, nhấc chăn lên: “Tôi đi vệ sinh.” “Hãy cẩn thận,” tôi cảnh báo. 

Tử Dương bước vào phòng tắm, tôi bước đến bên giường con trai mình. Hộp cơm trưa của anh gần như trống rỗng. Nhìn thấy tôi và anh ấy lúc này chỉ còn lại trong phòng bệnh, tay anh ấy gần như tự nhiên đặt lên mông tôi và bóp mông tôi qua váy. 

"Ồ, ngươi đang tìm cái chết." Tôi sợ đến mức nhìn về phía phòng tắm. 

"Đừng sợ, nó sẽ không xuất hiện sớm như vậy đâu." Con trai tôi cười ranh mãnh rồi còn vén váy tôi lên cao hơn nữa. Mông của tôi hoàn toàn lộ ra. Giữa cặp mông trắng nõn và đầy đặn của tôi có một sợi dây quai mỏng, rất bắt mắt. 

Bàn tay nhỏ bé của con trai tôi nghịch ngợm vỗ vào mông tôi, phát ra một tiếng bốp nhẹ. 

“Nếu cậu còn tiếp tục làm thế này, tôi sẽ đi.” Tôi nửa giận nói, trừng mắt nhìn anh, bước đi vài bước rồi bỏ váy xuống. 

Một lúc sau, Tử Dương từ phòng tắm đi ra. 

"Bạn ổn chứ? Mau uống canh đi. Trời đã lạnh rồi." Tôi đặt tay lên vai Tử Dương và hỏi trong khi liếc nhìn con trai mình với vẻ tội lỗi. Tôi thấy anh ta thè lưỡi ra và nhếch mép cười. 

Tử Dương lắc đầu, trở về giường ngồi xuống, cầm hộp cơm lên, mấy ngụm liền ăn xong món hầm. 

Từ Quốc Hồng cũng trở lại phường vào lúc này. Theo sau anh là một người phụ nữ mặc đồng phục màu xanh nhạt, có lẽ khoảng ba mươi tuổi. 

“Đây là mẹ của đứa bé, bà ấy họ Đường, cậu có thể gọi bà ấy là Đường tỷ.” Từ Quốc Hồng ra hiệu cho tôi rồi nói với tôi: "Đây là Tiểu Đinh, y tá của bệnh viện. Cô ấy đã làm công việc điều dưỡng được mười năm và có nhiều kinh nghiệm làm việc.

"Chúng tôi chào nhau rồi Tiểu Đinh rời đi, nói rằng sau khi tôi rời đi, cô ấy sẽ đến và đồng hành cùng tôi trong suốt quá trình. 

“Bọn trẻ ăn xong chưa?” Từ Quốc Hồng bước đến giường Lele và kiểm tra đơn giản, sau đó cũng kiểm tra Ziyang. 

"Tôi sẽ rửa hộp cơm. Anh Hứa, anh ngồi một lát." Tôi gói ghém hai hộp cơm trưa và mang vào phòng tắm rửa sạch. Trong lúc giặt, tôi thò đầu hỏi: “Anh làm xong việc chưa?” "Dự toán xong rồi, này, Đỗ Ly điện thoại không liên lạc được à?" Từ Quốc Hồng nhìn xuống chiếc điện thoại di động trong tay, bấm số lần nữa, vài giây sau lại đặt xuống. 

"Ồ, có lẽ ở vùng nông thôn tín hiệu không tốt." Tôi trả lời với lương tâm tội lỗi. Mỗi lần che chở cho Độ Lý, tôi đều cảm thấy tội lỗi và sợ hãi. Ngoài ra, Từ Quốc Hồng đã bận rộn với Lele và những người khác gần như cả ngày hôm nay, tôi càng cảm thấy có lỗi hơn. 

“Anh muốn gì ở cô ấy?” Tôi đưa cho anh ấy hộp cơm trưa đã được làm sạch. 

"Không sao đâu. Hãy chiến đấu sau nhé." Từ Quốc Hồng cầm hộp cơm trên tay tôi một lúc. Tôi lo lắng nhìn Lele và Ziyang bên cạnh. Từ góc độ của họ, tôi không thể nhìn thấy những chuyển động nhỏ của Từ Quốc Hồng. Lúc này, bọn họ cũng đang trò chuyện về các nhân vật hoạt hình, trò chuyện rất nhiệt tình. 

“Anh bận rộn cả ngày ở bệnh viện, sao không về nhà nghỉ ngơi nhanh đi.” Tôi rời khỏi Từ Quốc Hồng và ngồi ở cuối giường của Lele. 

"Một lát nữa tôi sẽ quay lại. Trong nhà không có ai, khi về sẽ đối mặt với một căn nhà trống." Từ Quốc Hồng nở một nụ cười bất lực. 

"Chúng không giống nhau chút nào." Tôi dùng tay vuốt ve cái chân bị thương đang bó bột của con trai tôi. 

"Bạn đã liên lạc với Cao Quân chưa?" "Ừ, anh ấy về quê ở Quảng Châu. Điện thoại hỏng nên sẽ về muộn." “Vậy thì tốt, cậu ở lại với bọn trẻ trước đi, tôi sẽ thu dọn đồ đạc, sau đó sắp xếp lại tin tức rồi về nhà.” Từ Quốc Hồng vỗ nhẹ hộp cơm trên tay, chào Lele và Ziyang rồi đi ra ngoài. 

Đến 9h40 tối chồng tôi vẫn chưa về. Tiểu Đinh, người hộ tống, đã đến hai lần. Cô ấy nói với tôi rằng bệnh viện không cho phép vào thăm lúc 10 giờ tối và hỏi tôi có muốn về nhà nghỉ ngơi trước không. Tôi chỉ có thể để lại vấn đề ở đây cho cô ấy. 

Tôi nhìn thời gian và quả thực đã rất muộn. Tôi liên tục nói với con trai mình một số biện pháp phòng ngừa, sau đó nói chuyện với Tử Dương vài lời. Sau khi nhìn Tiểu Đinh khéo léo trải giường và đắp chăn cho bọn trẻ, tôi yên tâm rời khỏi phòng bệnh. 

Vừa bước đến sảnh tầng 1, tôi đã gặp chồng tôi sải bước vào với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Em yêu, anh đã về rồi.” Anh ta mở miệng và tôi có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc từ xa. 

"Anh..." Tôi quay đầu nhìn về phía y tá, đưa tay kéo quần áo anh, gọi anh ra cửa. 

"Mấy giờ là anh quay lại?" Tôi bịt mũi lại và hơi cau mày. 

"Đồng đội cũ của bố ép tôi uống rượu. Tôi không dám nói với họ rằng con trai tôi bị thương. Nếu bố biết chuyện thì sẽ khiến ông già lo lắng phải không? Tôi đã chạy nhanh về rồi. Đưa tôi đi gặp con trai." “Bệnh viện quy định sau mười giờ tối không được vào thăm. Hơn nữa, anh toàn mùi rượu, còn gan mà đi gặp con trai.” Tôi nói rồi bước thẳng ra cửa. 

"Chỉ cần xem trong vài phút." Người chồng bắt kịp.

"Không, điều đó phụ thuộc vào việc bạn muốn con trai bạn nhìn bạn như thế nào khi ngày mai bạn say."

"Tôi là bố nó, nó nghĩ gì về tôi?" người chồng hét toáng lên, đặc biệt gay gắt trong hành lang bệnh viện yên tĩnh. Một số y tá ở trạm điều dưỡng nhìn sang. 

"Anh đang làm gì vậy? Đây là bệnh viện. Về nhà đi." Tôi đưa tay ra kéo anh ấy. 

"Tôi không say. Tối nay tôi không thể gặp con trai tôi. Tôi không đi đâu cả." Chồng tôi lắc tay và tránh xa tôi. Anh ấy khỏe đến mức tôi suýt ngã xuống đất cùng anh ấy. 

Tôi tức giận đến mức nhìn chồng chằm chằm, nhất thời không biết phải làm sao. 

"Ôi, ai đây? Tôi đã nghe thấy giọng nói lớn của bạn từ suốt chặng đường." Giọng của Từ Quốc Hồng vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại thì thấy anh ấy đang sải bước tới, mỉm cười và quàng tay qua vai chồng tôi. 

“Này, anh uống nhiều rồi.” "Lão Từ, ngươi nói cho ta biết, ta từ Quảng Châu về thăm con trai, vợ ta nói sẽ có ảnh hưởng xấu." Nhìn thấy Từ Quốc Hồng tới, thái độ của phu quân có chút kiềm chế. 

Tôi hai tay cầm túi xách, vẻ mặt nghiêm túc, không muốn tranh cãi. 

"Bệnh viện không mở cửa 24/24, nhìn thời gian, chúng ta có nội quy, phải cân nhắc việc nghỉ ngơi của bệnh nhân." Từ Quốc Hồng nháy mắt với tôi và nói: "Jingjing, đi lấy xe tới. Tôi sẽ nói chuyện với Cao Quân." Tôi biết ơn Từ Quốc Hồng. Nếu anh ấy không xuất hiện, chúng tôi với tư cách là một cặp vợ chồng sẽ không biết mình sẽ phải tranh cãi trước công chúng bao lâu. 

Tôi đón xe ở bãi đậu xe và ở trong xe khoảng mười phút trước khi lái xe đến lối vào sảnh. Tôi thấy Từ Quốc Hồng trò chuyện và cười đùa với chồng. Trong chớp mắt, Từ Quốc Hồng đã thuyết phục được chồng phải nghe lời. 

Đỗ xe xong, tôi xuống xe, đi tới cốp xe lấy nước khoáng, đưa một chai cho Từ Quốc Hồng. Từ Quốc Hồng mở cửa bên hành khách đẩy chồng tôi vào xe. 

"Lão Cao, Lele không sao đâu. Có tôi ở đây anh không yên tâm sao? Cùng vợ về nhà nghỉ ngơi thật tốt. Sáng mai hãy quay lại." Từ Quốc Hồng đóng mạnh cửa xe lại và bước đến bên tôi. 

"Sao em không về nhà muộn thế? Hôm nay anh thực sự làm phiền em đấy." "Không sao đâu. Tôi sắp về nhà rồi." Chúng tôi đứng ngoài xe và trao đổi vài lời lịch sự. Tôi đang định lên xe thì vừa mở cửa, Từ Quốc Hồng đã ôm eo tôi ở phía sau. Tôi run rẩy nhìn thấy chồng tôi ngồi ở ghế phụ, đầu tựa vào tựa đầu, hướng mặt ra cửa sổ. Từ Quốc Hồng đưa tay xuống, bóp mông tôi qua váy. 

Tôi cắn môi không dám nhìn lại anh, vội vàng lên xe. 

"Lái xe chậm." Từ Quốc Hồng cúi xuống và nhếch mép cười với tôi. 

"Anh nên về nhà nhanh đi, tạm biệt." Tôi cùng cười với anh, nhấn ga rồi nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của Từ Quốc Hồng. 

Chồng tôi nhắm mắt thiền suốt chặng đường và tôi không muốn nói chuyện với anh ấy. Xe im lặng suốt chặng đường về nhà. 

Việc con trai tôi nhập viện khiến gia đình dường như có chút vắng vẻ. Dù tôi và con trai thường là hai người duy nhất ở nhà khi chồng tôi đi biển nhưng ít nhất con trai tôi cũng có thể trò chuyện và vui vẻ với tôi. Lúc này, tôi và chồng tương đối không nói nên lời. 

Tôi bật TV để ngôi nhà thêm sức sống. 

"Anh đi tắm trước đi, người toàn mùi rượu." Tôi cầm điều khiển từ xa và liên tục chuyển kênh. 

Người chồng không nói gì, quay lại phòng ngủ, thay quần áo rồi vào phòng tắm. 

Các chương trình TV đều nhàm chán nên tôi để TV mở, quay trở lại phòng ngủ, ném túi xách lên giường và cởi khóa kéo váy. Tôi vừa cúi xuống cởi váy thì có tiếng bước chân của chồng tôi từ ngoài cửa truyền đến. Tôi vô thức che ngực bằng váy, nhưng chồng tôi đã nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của tôi, và anh ấy dường như không ngờ rằng tôi đang thay quần áo. Anh ấy sững sờ một lúc, rồi ánh mắt anh ấy rơi xuống phần thân dưới đang mặc quần lót của tôi. 

"Tại sao bạn lại mặc đồ lót như vậy mà không có lý do?" người chồng nghi ngờ hỏi. 

"Vải váy mềm quá, nếu mặc đồ lót bình thường sẽ in dấu vết ở gấu quần, rất khó coi." Tôi cố gắng hết sức để trả lời bằng giọng bình tĩnh. 

"Ồ, tôi quên mang theo đồ lót để thay." Người chồng không có vẻ nghi ngờ gì. 

Tôi nhanh chóng mặc áo ngủ, mở tủ lấy một bộ quần lót mới cho anh.

Tôi tắm xong thì đã gần 11 giờ. Tôi bước ra khỏi phòng tắm và thấy chồng tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV. Tôi liếc nhìn màn hình TV và thấy một bộ phim truyền hình chống Nhật Bản. Tôi chưa bao giờ có hứng thú với những bộ phim truyền hình chống Nhật trong nước này. Tôi quay người và bước vào phòng ngủ. 

Âm thanh từ chiếc TV phía sau tôi đột nhiên dừng lại. Tôi vừa định quay đầu lại nhìn thì chồng tôi đã ôm tôi từ phía sau. 

"Bạn đang làm gì thế?" Theo bản năng, tôi rụt vai lại. 

“Đã lâu rồi chúng ta không thân mật.” Chồng tôi hôn vào cổ tôi. 

"Hôm nay tôi bận quá, mệt quá. Hãy thử vào ngày khác nhé." Tôi không hề quan tâm chút nào. 

"Vậy ngươi còn ăn mặc như vậy, cố ý làm cho ta khó chịu đúng không?" Tay chồng tôi đưa lên khỏi eo tôi và nắm lấy cặp vú cao chót vót trên ngực tôi. Vì động tác của anh ấy khá thô bạo nên ngực tôi bị véo và lắc lư dữ dội. 

Vì con trai tôi không có ở nhà nên tôi mặc một chiếc váy ngủ ren trong mờ màu trắng sữa, không có áo lót bên trong. Quầng vú sẫm màu của tôi hiện ra lờ mờ dưới lớp vải tuyn. Viền váy vừa chạm đến mép dưới mông, tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng bên dưới. 

“Con trai tôi đang nằm viện, anh về muộn như vậy, còn say khướt, tôi còn chưa tính toán với anh, anh còn muốn thân mật.

“Tôi đã đẩy chồng tôi ra xa một cách khó khăn. 

Chồng tôi sững sờ một lúc và nhận ra tôi không đùa. 

"Tôi không có ý đó. Cậu vẫn chưa nói xong đâu." Anh hét lớn. 

"Chưa xong đâu. Cậu nên nói to lên. Dùng loa phóng thanh để hét cho cả cộng đồng biết. Có người cha không đáng tin cậy như cậu không?" Tôi không hề tỏ ra yếu đuối. Vốn dĩ tôi muốn vào phòng ngủ, nhưng bây giờ tôi quay người đi về phía phòng con trai. 

"Vậy ngươi muốn ta làm cái gì? Không được thì sẽ có, ba đồng đội cũ ôm ta không cho đi, ta có thể làm sao bây giờ?

“Người chồng đuổi theo tôi. 

"Các đồng chí cũ, những người này còn thân thiết hơn con trai của ông, thà các ông đừng quay lại thì hơn." Tôi bước vào phòng con trai và đóng sầm cửa lại. 

“Này, cậu đi hơi xa rồi đấy.” Người chồng gõ cửa ở bên ngoài. 

Tôi im lặng tựa người vào cửa không muốn đáp lại. 

“Mở cửa và chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé.” Chồng tôi gõ cửa hai ba phút. Khi thấy tôi không có ý định nhượng bộ, anh ấy đành chịu thua. Ngoài cửa yên tĩnh trở lại. 

Tôi nhìn quanh phòng con trai tôi. Mọi thứ ở đây đều thoang thoảng mùi hương quen thuộc của con trai tôi. Tôi nhìn xuống điện thoại và muốn gửi tin nhắn cho con trai mình. Tôi muốn nói với anh ấy rằng tôi nhớ anh ấy, nhưng tôi nghĩ đã rất muộn và anh ấy nên nghỉ ngơi. Tôi không muốn làm phiền anh ấy nữa. Tôi đi quanh phòng một cách vu vơ và ngồi xuống mép giường của con trai tôi. 

Điện thoại rung nhẹ, trên màn hình hiện lên một tin nhắn WeChat. 

"Bạn đang gặp rắc rối với Cao Quân?" Đó là Từ Quốc Hồng. 

Anh ta luôn xuất hiện như một bóng ma, như thể mọi thứ đều có thể đoán trước được. 

Tôi đáp lại với vẻ mặt bất lực. 

"Khó trách ngươi tức giận, lần này hắn xác thực không phải là một người cha tốt."

"Nói cho tôi biết, làm thế nào con trai của bạn có thể gặp tai nạn ô tô và trở về trong tình trạng say xỉn?" Tôi không còn nơi nào để trút nỗi bất bình, nhưng Từ Quốc Hồng đã xuất hiện đúng lúc, tôi không khỏi chia sẻ nỗi cay đắng của mình với anh ấy. 

“Không phải anh ấy nói muốn ăn tối với lãnh đạo cũ sao? Đôi khi đàn ông giao tiếp cũng không kiềm chế được, nên em không cần quá tức giận.”

“Lão lãnh đạo nói hắn là cha hắn đồng đội cũ, không biết có phải thật hay không.”

"Dù đúng hay sai thì ít nhất anh ấy cũng đi uống rượu. Đi tán gái vẫn tốt hơn." Từ Quốc Hồng cười vào điện thoại. 

“Chuyện đó thì tôi không biết. Tôi thường đi biển nhưng khi ở nhà, nếu có chuyện gì thì tôi lại phải bận rộn”. Tôi không quan tâm đến bất kỳ vụ bê bối nào trong gia đình không nên công khai, và tôi đã trút hết nỗi bất bình của mình với Từ Quốc Hồng. 

"Đúng vậy, ở nhà không có em là một người vợ hiền, một người mẹ hiền, anh ấy không thể yên tâm làm việc. Điều này em có thể hiểu được. Cũng giống như gia đình chúng ta, nếu Đỗ Ly có thể đuổi kịp được một nửa em thì anh cũng hài lòng."

"Độ Lý dẫn đầu lớp tốt nghiệp của cô ấy. Bình thường cô ấy thực sự bận rộn và chịu rất nhiều áp lực, nhưng cô ấy cũng vội vã về nhà khi có thời gian rảnh. Tôi đã mấy lần rủ cô ấy đi mua sắm và tham dự các buổi họp mặt cùng đồng nghiệp, nhưng cô ấy từ chối và vội vã về nhà. Cô ấy có rất nhiều việc nhà phải làm."

"Hừ, cô ấy không đi hoạt động cùng anh và đồng nghiệp của anh, nhưng cô ấy có hoạt động khác." Giọng điệu của Từ Quốc Hồng rõ ràng là không vui.

Tôi thầm nghĩ, điều này là để Từ Quốc Hồng nghĩ đến Độ Lý và Jiahao nên tôi phải nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Được rồi được rồi, những phiền toái này đừng nghĩ nữa, mấy ngày nữa sẽ qua, chúng ta nói chuyện khác đi. Hôm nay anh đã giúp đỡ tôi gần như cả ngày, tôi lại phải nói lời cảm ơn. Nếu không có anh, hôm nay tôi cũng không biết mình sẽ làm gì."

"Nếu bạn thực sự muốn cảm ơn tôi, đừng quay lưng lại với tôi." Từ Quốc Hồng thực sự đã ngừng nghĩ về Độ Lý trong lúc này. 

"Tôi làm sao có thể? Như bạn đã biết, tình huống hôm nay rất đặc biệt. Lele đang nằm trên giường bệnh. Làm sao tôi có thể nghĩ đến những chuyện khác được?"

"Giờ thì Lele đã có người đi kèm chăm sóc cô ấy thật tốt, và bạn đã trở về nhà, cuối cùng bạn cũng có thể thư giãn."

"Đúng vậy." Tôi đang thắc mắc Từ Quốc Hồng bán loại thuốc gì trong bầu của mình.

“Chúng ta làm gì đó thư giãn nhé?” 

“Có gì đó thư giãn à?”

"Bây giờ chắc cậu không ở cùng phòng với Cao Quân phải không?"

“Xa mặt, cách xa tâm trí.”

"Ta đoán với tính cách của ngươi, tối nay Cao Quân sẽ có thể ăn được món gì ngon. Nếu hắn đã chọc giận ngươi, ngươi trừng phạt hắn một chút thì sao?" Từ Quốc Hồng tựa hồ đang ủ mưu gì đó, nhưng tôi không muốn làm gián đoạn nhịp điệu của anh, kẻo anh lại nghĩ đến Độ Lý. Hơn nữa, hôm nay Độ Lý nhờ tôi che chở cho cô ấy, tôi đoán cô ấy và Giai Hào vẫn vui vẻ.

Tôi thực sự có chút đồng cảm với Từ Quốc Hồng.

“Làm thế nào để trừng phạt anh ta?”

"Ngoài việc quan hệ tình dục với Lele, bạn có từng có chuyện tình cảm nào khác không?" Từ Quốc Hồng lạnh lùng hỏi.

"Không... không, tất nhiên là không." Tôi hơi mất cảnh giác. Tôi không ngờ anh ấy lại hỏi một câu hỏi trực tiếp như vậy. Tôi nghĩ đến Tử Dương và cảm thấy tội lỗi trong giây lát. 

"Bạn đã bao giờ có suy nghĩ này chưa? Trước khi ở bên Lele, khi bạn cô đơn."

"Không, tôi không nghĩ đến những điều này. Tôi bận rộn với công việc và cuộc sống rồi." Dù Từ Quốc Hồng biết những điều đáng xấu hổ nhất nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để duy trì hình ảnh một người vợ, người mẹ tốt trước mặt anh.

“Thực ra, tình dục là một điều tuyệt vời và đàn ông cũng như phụ nữ trưởng thành không nên giữ bí mật về điều đó”. Tôi cảm thấy mình đã thực sự sa ngã. Tôi vừa từ chối những lời tán tỉnh của chồng, nhưng tôi không hề phản kháng trước những chủ đề khiêu khích như vậy từ bạn bè của anh ấy.

Tôi nửa nằm nửa người bên giường con trai, dùng hai tay gõ nhanh để trả lời tin nhắn của Từ Quốc Hồng. Tin nhắn của anh ấy lần lượt xuất hiện trên cửa sổ WeChat và những từ anh ấy sử dụng ngày càng rõ ràng hơn. Tất cả đều xoay quanh các chủ đề tình dục, chẳng hạn như tư thế nào có thể dễ dàng chạm vào điểm G của phụ nữ hơn và đồ lót gợi cảm nào có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông một cách trọn vẹn.

Tôi không biết mình có mất trí không, nhưng tôi không hề phản kháng chút nào. 

"Được rồi, tin hay không thì tùy, tôi có thể đoán bây giờ cô đang mặc loại quần áo nào." Từ Quốc Hồng gửi một vẻ mặt tự hào.

"Khoa trương."

"Chắc giờ này em đang mặc váy ngủ. Nó rất mỏng. Em chỉ mặc đồ lót và không có áo lót."

"Bạn biết một lần nữa, thấu thị?" 

"Hãy cho tôi biết trước nếu tôi đoán đúng?"

"Bạn có tất cả những điều này trong tâm trí của bạn." Tôi nhìn chiếc váy ngủ lụa trắng tôi đang mặc. Bộ ngực trần của tôi có chút phản ứng khi nói chuyện với anh ấy về một chủ đề nhạy cảm như vậy. Chúng sưng tấy như đang cho con bú, núm vú cứng ngắc nhô lên hai quả nho tròn trĩnh bên dưới lớp vải mỏng.

Những ngón tay của tôi dường như đang vô tình đặt lên cái bụng hơi phình ra của mình. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã có dấu hiệu tăng cân nhưng đây không phải là điều đầu tiên tôi cân nhắc vào lúc này. Những ngón tay tôi từ từ trượt lên và đặt lên trên bầu ngực qua chiếc váy ngủ lụa mỏng. Núm vú của tôi cứng đến mức đau đớn và tôi rất xấu hổ.

“Trong chiếc váy ngủ mỏng manh, hai quả dâu tây trên ngực em có lồi ra không?” Từ Quốc Hồng tiếp tục gửi những lời khiêu khích.

Trong tiềm thức, tôi nhìn quanh phòng như một đứa trẻ đang cố làm điều gì đó xấu xa. 

Ánh sáng trong phòng con trai tôi rất sáng vì tôi thường lo lắng về ánh sáng yếu khi con trai tôi làm bài tập về nhà, nhưng bây giờ điều đó khiến tôi cảm thấy mình không có đủ sự riêng tư. Tôi luôn có cảm giác rằng mình sẽ bị người khác nhìn thấy. Tôi bật đèn ngủ ở đầu giường. Khi tôi ra khỏi giường, bộ ngực dưới váy ngủ của tôi lủng lẳng như những quả bóng bay đầy nước. Tôi đỏ mặt. Có lẽ là do con trai tôi thường xuyên xoa và mút chúng?

Sau khi tắt đèn, căn phòng trở nên tối tăm. Tôi quay lại giường và nằm xuống. Tôi nhấc điện thoại lên và tiếp tục trò chuyện với Từ Quốc Hồng.

Khi tin nhắn đến và đi, bầu không khí trò chuyện trở nên trực tiếp và trần trụi hơn. 

"Anh có tin không? Tôi đã không quan hệ một tháng rồi." Từ Quốc Hồng đột nhiên gửi một tin nhắn như vậy. 

"Các ngươi công tác bận quá sao? Đỗ Ly đang đứng đầu lớp tốt nghiệp, trong khoảng thời gian này rất bận rộn." Tôi trả lời trong khi thầm ngạc nhiên vì Độ Lý thậm chí còn không quan hệ tình dục ở nhà. 

"Còn bạn thì sao?"

“Anh biết tình cảnh của hai vợ chồng chúng ta rồi, đợi anh ấy về mới làm. Anh ấy ra biển ít nhất nửa tháng, nhiều nhất là hai tháng, thế thôi.” 

"Lele thì sao? Đừng bận tâm. Tôi không có ý gì khác và sẽ không để người thứ ba biết. Bạn yên tâm."

"Hiếm khi, mỗi tuần một lần, thậm chí có khi không đến nửa tháng."

Mặt tôi nóng bừng nhưng tôi không thể nói sự thật với Từ Quốc Hồng. Những lần tôi thường xuyên ở bên con trai mình nhất là hai hoặc ba lần một ngày. Con trai tôi vừa mới lấy được xác tôi cách đây không lâu. Anh là một người trẻ tuổi, nghị lực, ham muốn tình dục mãnh liệt nên đã xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi và tận hưởng hương vị tình yêu với một người phụ nữ. Nếu tôi yêu cầu con trai tôi quan hệ tình dục với tôi mỗi tuần một lần, nó sẽ chết vội. Nếu tôi không cố tình khống chế, con trai tôi sẽ muốn nhét nó vào âm đạo của tôi và làm tình với tôi suốt ngày. Ngay cả khi tôi có yêu cầu con trai mình kiềm chế thì việc đó cũng chỉ xảy ra một lần một ngày.

Nghĩ đến những giây phút nồng nàn bên con trai, cơ thể tôi không khỏi bồn chồn. 

"Bạn và Lele có để anh ấy xuất tinh mọi lúc không?" Câu hỏi này khiến tim tôi đập thình thịch. Có cảm giác như con trai tôi đã xuất tinh vào tử cung của tôi một lần nữa và đổ nó lên cổ tử cung của tôi. Nó khiến bắp chân tôi run rẩy nhưng tôi không thể nói với Từ Quốc Hồng. 

"Không, lần nào tôi cũng yêu cầu anh ấy đeo bao cao su. Làm sao tôi có thể để anh ấy xuất tinh được?" Tôi ngay lập tức phủ nhận nó.

"Hôm đó tôi thấy Lele không đeo bao cao su, anh ấy xuất tinh vào bên trong bạn và nó rỉ ra ngoài." Nếu biết mỗi lần tôi quan hệ với con trai tôi đều xuất tinh, liệu anh có nghĩ tôi là người phụ nữ hèn hạ không? 

Tôi cho con trai xâm nhập vào âm đạo của mình để tận hưởng khoái cảm mà chỉ vợ chồng mới có được, đồng thời tôi cũng để con trai làm như chồng mình và xuất tinh vào cơ thể mình. Liệu anh ấy có cảm thấy tôi không xứng đáng được anh ấy trân trọng và liệu anh ấy có giận dữ kể cho tôi nghe về tôi và Lele không? 

Đừng bao giờ thừa nhận điều đó. 

"Lúc đó tôi không định đưa cho anh ấy, cũng không chuẩn bị bao cao su. Lần đó là ngoài ý muốn. Lần đó nó ở bên trong tôi. Nếu không phải là ngoài ý muốn, anh cũng sẽ không biết chuyện này. Chúng ta đừng nói về Lele, được không?" Từ Quốc Hồng im lặng một lúc.

"Thật ra, phần lớn là tôi tự mình giải quyết." Giọng nói của Từ Quốc Hồng tiếp tục trầm xuống. 

"À...ý bạn là, hãy dùng tay của chính bạn?" Tôi khá ngạc nhiên. Tôi nghĩ rằng với địa vị của Từ Quốc Hồng, việc tìm được một người phụ nữ sẽ không dễ dàng. 

"Em không tin sao? Em cho rằng đàn ông đều lăng nhăng?"

"Không, tôi chỉ nghĩ giữa vợ chồng nên giao tiếp nhiều hơn."

"Đó không phải căn nguyên của vấn đề. Quên đi, đừng nói đến chuyện đó nữa. Chỉ là tối nay tôi đã có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Có lẽ là vì hôm nay tôi nhìn thấy em. Khi về đến nhà, tôi không ngừng suy nghĩ về từng cử động, từng nụ cười, từng biểu cảm của em."

“Vậy thì đó vẫn là lỗi của tôi.”

"Bạn có biết tình dục qua điện thoại là gì không?"

"Tôi đã nghe nói về nó, nhưng tôi không biết nhiều về nó."

"Bạn có thể hợp tác với tôi không?"

"Hợp tác như thế nào?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc. Thực ra, trước khi biết Tử Dương là "Thiên Nhai", chúng tôi đã từng thử qua loại tình dục ảo này, nhưng lúc đó chúng tôi đang gõ bàn phím, lần này là đang nói chuyện điện thoại. 

"Chỉ cần mô tả chuyển động của bạn trên điện thoại, sau đó rên rỉ hoặc làm gì đó để kích thích giọng nói của tôi." Từ Quốc Hồng dạy.

Tôi vẫn còn có chút do dự. Suy cho cùng, ngoại trừ con trai tôi, tôi chưa bao giờ chơi trò chơi điện thoại kiểu này với bất kỳ người đàn ông nào khác. 

"Tinh Tinh, cho anh cầu xin em được không? Anh gần như kiệt sức rồi." Từ Quốc Hồng liên tục thuyết phục tôi. 

"Thật xấu hổ khi làm một việc như thế này."

"Trên điện thoại sẽ không có bất kỳ liên lạc thực sự nào. Tôi đã hứa sẽ kiên nhẫn theo đuổi bạn, nhưng bạn phải cho tôi một ít đồ ăn nhẹ trước bữa ăn." Một lời nhắc cuộc gọi thoại xuất hiện trên QQ trên điện thoại di động của tôi. Tôi gần như quên mất khi thêm Từ Quốc Hồng làm bạn QQ. Tôi lưỡng lự và chọn chấp nhận nó. 

"Tinh Tinh, cảm ơn em đã thông cảm, nếu không đêm nay tôi sẽ không ngủ được." Giọng nói của Từ Quốc Hồng truyền tới. 

"Có phóng đại thế không? Tôi không nói có."

"Bạn biết đấy, bạn phải phiêu lưu một chút, phải không?"

"Tôi đi vệ sinh trước, đợi tôi về sẽ nói chuyện." Có lẽ là do tôi uống quá nhiều nước vào ban đêm nên tôi nhận ra rằng bàng quang của mình đã rất đầy sau khi trò chuyện quá lâu. 

"Không sao đâu, đừng làm gián đoạn cuộc trò chuyện, nếu không tôi sẽ chán." "Tôi đang đi vào phòng tắm.

"Hãy nhìn những gì bạn nói. Tôi không gọi điện video với bạn. Tôi có thể thấy gì? Sao anh có thể tàn nhẫn như vậy, bắt tôi đợi mấy phút?" Tôi biết nếu tiếp tục giằng co với anh ta, tôi sợ rằng mười phút nữa tôi sẽ không thể đi vệ sinh được. Tôi nghĩ thầm, dù sao cũng không phải gọi video, anh ta cũng không nhìn thấy gì. Tôi cầm điện thoại vội vã ra khỏi phòng, đi về phía phòng tắm.

Cửa phòng ngủ chính mở ra, ánh sáng từ chiếc đèn ngủ chiếu vào. Tôi sợ chồng lại quấy rầy nên tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm.

"Cao Quân chắc đang ngủ phải không? "Giọng nói của Từ Quốc Hồng phát ra từ điện thoại di động.

“Không có chuyển động, tôi đoán vậy. “Vậy thì đừng lãng phí thời gian nữa và hãy nhanh chóng đi vào vấn đề.” "Nhưng... tôi vẫn chưa quen." “Tôi vừa ngồi trong toilet vừa nghĩ cách từ chối khéo léo yêu cầu của Từ Quốc Hồng.

Có lẽ tôi đã giữ nó quá lâu. Ngay khi tôi vừa ngồi xuống, một tia nước phun ra từ giữa hai chân tôi và đập vào thành trong của bồn cầu, tạo ra âm thanh xì xụp chói tai.

“Jingjing, nhịn tiểu không tốt cho sức khỏe. " Hứa Quốc Hồng cười nhẹ.

Lúc này tôi mới chợt nhận ra rằng mặc dù Từ Quốc Hồng không nhìn thấy nhưng trong một không gian nhỏ như phòng tắm, có lẽ đàn kiến ​​có thể nghe rõ chúng đang nói gì. Anh ấy không nghe thấy tất cả âm thanh đi tiểu của tôi sao? Chắc là anh ta đã tính toán trước rồi. Tôi xấu hổ đến mức muốn nhanh chóng tắt cuộc gọi thoại QQ nhưng đã quá muộn. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có một người đàn ông nghe thấy tôi đi tiểu. Tôi nghĩ nó quá không đứng đắn và thô tục. Tôi thậm chí còn cảm thấy đôi mắt của Từ Quốc Hồng đang nhìn chằm chằm vào giữa chân tôi qua điện thoại di động, theo dõi toàn bộ quá trình đi tiểu. Một người đàn ông nhìn dòng nước phun ra từ giữa chân tôi. Tôi vừa phấn khích không thể giải thích được vừa xấu hổ. 

“Cậu đang nghe cái gì mà không nên nghe vậy?” Tôi giận dữ thì thầm vào điện thoại. 

"Đó là một trải nghiệm rất mới mẻ, tại sao không làm? Không phải ai cũng có thể chia sẻ khoảnh khắc riêng tư này với thầy Đường."

"Anh... tôi cảm thấy rất xấu hổ."

"Thư giãn một chút. Bây giờ chúng ta đã tiến gần hơn một bước rồi phải không? Bằng cách này, những gì chúng ta phải làm tiếp theo sẽ dễ dàng hơn nhiều phải không?" Tôi không nói gì, lặng lẽ bước nhanh từ phòng khách về phòng con trai.

"Nếu ngươi không nói, ta coi như là ưng thuận, ha ha." Từ Quốc Hồng bật ra vài tiếng cười chiến thắng.

Tôi không thể giải thích tại sao tôi lại đồng ý quan hệ tình dục qua điện thoại với Từ Quốc Hồng. Có lẽ là do tôi giận chồng như một hình phạt dành cho anh ấy. Có lẽ là do Từ Quốc Hồng đang níu kéo chuyện loạn luân giữa tôi và con trai tôi. Tôi cảm thấy mối quan hệ với anh ấy càng thân thiết thì bí mật của hai mẹ con chúng tôi sẽ càng an toàn hơn. Hoặc có lẽ, trong lòng tôi quá phóng túng, ban ngày bị con trai chọc tức ở bệnh viện. Sự ham muốn mà tôi cảm thấy vẫn chưa được giải phóng hoàn toàn và tôi đang nóng lòng tìm cách trút bỏ nó. Hoặc có thể đó là vì lòng biết ơn đối với Từ Quốc Hồng. Kể từ khi con trai ông bị tai nạn ô tô phải nhập viện, ông đã bận rộn và xử lý mọi việc một cách đàng hoàng. Ngược lại, khi nghĩ đến chồng tôi và cha ruột của con tôi, tôi sợ rằng sự cân bằng trong lòng tôi dần trở nên mất cân bằng. 

Từ Quốc Hồng vừa nghe thấy giọng nói xấu hổ của tôi, điều này càng xé nát sự xấu hổ của tôi thành từng mảnh. 

"Bạn có thích một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng với bạn không?" Giọng của Từ Quốc Hồng nghe như lời ru của phù thủy. 

"Không sao đâu." Tôi đã cố gắng hết sức để thích nghi với nhịp điệu này. 

"Lele đã bao giờ cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng chưa?" Câu hỏi của Từ Quốc Hồng khiến tôi nhớ lại những giây phút còn đọng lại bên con trai. Đã bao lần tôi đặt đôi chân dài trắng nõn của mình lên vai anh và để cái lưỡi vụng về của anh đùa giỡn với vùng kín của tôi. 

"Ừ..." Tôi phát ra một âm thanh mũi yếu ớt, được coi là sự đồng ý. 

"Tôi cũng muốn liếm phần dưới của bạn, giống như Lele." Giọng nói của Từ Quốc Hồng có ma lực khiến tôi buồn ngủ. 

"Không, Lele sẽ không vui."

"Anh ấy sẽ không biết. Cậu không thử phân biệt lưỡi của người lớn và lưỡi của trẻ con sao?"

"Tôi... tôi không biết." Tôi vuốt ve gò má nóng bừng của mình. 

"Tôi nằm giữa hai chân của bạn và dang rộng đôi chân dài và thẳng của bạn."

"À, không."

"Tam giác của bạn dày đặc và huyền bí, những ngọn đồi nhô ra của sao Kim đầy đặn và đầy đặn, đôi môi thịt hơi hé ra phun ra một chút màu đỏ dịu dàng. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy dòng nước chậm rãi giữa chúng, trong suốt như pha lê." Phần này của tôi đã từng được Từ Quốc Hồng nhìn thấy rõ ràng, và sự mô tả của anh ấy chỉ khiến tôi một lần nữa nhận ra sự thật này. 

Chân tôi mềm ra và tôi nằm xuống giường của con trai tôi. 

“Anh áp đôi môi dày của mình vào phần thiêng liêng của em, nó mềm mại và đàn hồi, toát ra khí chất quyến rũ.”

“Anh không nhịn được mà lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm khe hở của em.” Từ Quốc Hồng càng mô tả một cách tế nhị, tôi càng cảm nhận được sự chân thực của cảnh tượng này. Tôi nghi ngờ nếu bây giờ anh ấy thực sự đang ở trước mặt tôi, liệu tôi có ngăn chuyện này tiếp tục không? Tôi thậm chí còn mơ hồ cảm thấy trước mặt mình có một người đàn ông, nằm giữa hai chân tôi. 

“Âm đạo của em co rút nhạy cảm, rồi lại tiến về phía anh. Đôi môi đầy đặn đó đã nở hoa rồi, đầu lưỡi của anh đưa về phía trước, khéo léo khám phá đáy thung lũng.” Tôi dần dần bị Từ Quốc Hồng lôi kéo vào cốt truyện, cơ thể cũng có chút phản ứng. Tôi trơ tráo cởi quần lót dưới váy ngủ, khu vực vốn che phủ khu vực hình tam giác đã ướt đẫm vết nước. 

"Cao Quân đang ngủ ở phòng bên cạnh, không biết vợ mình bị người đàn ông khác cho bú cu qua điện thoại. Hình phạt này đủ thú vị chưa?" Tôi không muốn Từ Quốc Hồng biết được niềm vui trả thù đang trào dâng trong lòng mình. 

“Anh là đồ xấu xa, anh ta là bạn tốt của anh, mà anh lại trêu chọc vợ anh ta sau lưng anh ta.”

“Vậy sao cậu không gọi anh ấy tới, tôi sẽ liếm cậu đến cực khoái trước mặt anh ấy.” Từ Quốc Hồng ngày càng trở nên bừa bãi. 

"Ngươi có dũng khí như vậy sao?"

"Anh dám không? Thực ra bên trong anh cũng rất hưng phấn phải không? Chắc anh đang tưởng tượng Cao Quân đang ở bên cạnh nhìn, bị anh đè xuống giường mà đụ thật mạnh, càng hưng phấn."

"KHÔNG." Tôi không khỏi nhớ lại trò chơi tôi đã chơi với chồng vài ngày trước. Tôi cố tình nói với anh rằng tôi có quan hệ tình cảm với giáo viên thể dục của trường. Sáng hôm đó chồng tôi rất phấn chấn. Trên thực tế, tất cả chúng ta đều cần những điều cấm kỵ này trong tâm trí để kích thích sự hưng phấn. 

Giống như bây giờ, tôi rất phấn khích trước ngôn từ thô tục của Từ Quốc Hồng, thậm chí chỉ trong chốc lát, một hình ảnh hiện lên trong đầu tôi. Cao Quân đang lén nhìn qua khe cửa, còn tôi đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm với viền vén lên đến thắt lưng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi giơ cao, Từ Quốc Hồng bị từ phía sau thô bạo chèn vào. 

Ôi trời ơi, tôi bị sao vậy, chắc tôi điên mất. 

Lúc này trên QQ hiện lên một tin nhắn. Từ Quốc Hồng đã gửi một bức ảnh. Tôi bấm vào và thấy đó là dương vật cương cứng hoàn toàn của một người đàn ông với tất cả các đường gân lộ ra ngoài. Tôi biết nó thuộc về ai. 

"Hãy nhìn vào tình trạng hiện tại của tôi." Từ Quốc Hồng không giấu được vẻ tự hào trong giọng nói. 

"Thật kinh tởm." Tôi cố tình gạt bỏ nó. 

"Chỉ có em mới có thể khiến anh hưng phấn như vậy. Không đùa đâu, nói thật đi, em có thích không?"

"Nó quá lớn...dài và hơi đáng sợ."

"Anh muốn nhét nó vào sâu bên trong cơ thể em và khiến em ngây ngất."

Tôi tựa vào gối của con trai, hai chân thon dài hơi cong và dang rộng giống như cách tôi từng phục vụ cho việc con trai tôi thâm nhập vào chiếc giường này. Nhưng lúc này, điều tôi tưởng tượng trong đầu là sự xuất hiện của Từ Quốc Hồng, người đàn ông cao gần 1,9 mét của anh. Sẽ như thế nào nếu anh ấy ấn mạnh như vậy? 

Tâm trí tôi chợt lóe lên phần thân dưới của Từ Quốc Hồng mà tôi đã từng nhìn thấy trước đây. Cái thứ hung dữ và hùng vĩ đó. Sẽ như thế nào nếu nó thực sự xuyên qua nó? 

Liệu nó có đâm sâu vào lõi hoa của tôi cùng một lúc không? 

Tôi nhìn vào giữa hai chân hoàn toàn mở rộng của mình. Mặc dù ánh sáng mờ ảo nhưng dưới cái bụng trắng như tuyết của tôi vẫn hiện rõ một đồng cỏ nước lộn xộn và tươi tốt. Thứ ẩn bên dưới giống như một con bào ngư tròn trịa và mọng nước, lúc này đã vô cùng ẩm ướt. Màu đỏ tươi rực rỡ nở rộ như quả lựu chín. Tôi xấu hổ chạm vào âm đạo nóng bỏng của mình. Trước đây má tôi chưa bao giờ như thế này. Tôi đang nghe một người đàn ông không phải là chồng tôi nói những lời khiêu khích qua điện thoại, rồi lại háo hức giải trí. Đã lâu lắm rồi tôi mới dùng tay để thỏa mãn bản thân. Tôi duỗi một ngón tay ra và trượt nó vào khe ướt. Tôi không khỏi rùng mình ngay khi nó chạm vào âm vật của mình.

"Tinh Tinh, anh không nhịn được nữa, em nằm xuống để anh từ phía sau đi vào được không?" Giọng nói của Từ Quốc Hồng run rẩy.

"Được rồi, tôi sẽ quỳ trên giường đợi em." Tôi nói một cách yếu ớt, không còn thời gian để ý xem hành vi của mình đã tàn nhẫn đến mức nào.

"Anh nâng mông lên à?"

"Nó rất cao."

"Tôi đặt quy đầu dày của mình vào môi âm hộ của bạn."

"Thật ngứa quá." “Tôi đâm nó vào gần như ngay lập tức.”

"À... nhẹ nhàng thôi." "Tôi bơm mạnh, bạn có nghe thấy tiếng bốp khi tôi đánh vào mông bạn không?"

"Ta nghe thấy ngươi, ngươi thật hung ác."

"Tinh Tinh, mông em trắng quá, anh không chịu được nhéo, cho nên anh dùng sức nhét cặc to của mình vào." Giọng nói của Từ Quốc Hồng đã rung lên, hơi thở nặng nề hòa lẫn tiếng bàn tay vang lên rất rõ ràng trong tai nghe.

"A...nó đang đánh tôi." Tôi bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của Từ Quốc Hồng, tôi không nhịn được đưa ngón tay vào trong âm đạo vốn đã ướt át. 

“Nói cho tôi biết cậu đánh nó ở đâu.”

"Tôi không muốn nói điều đó."

"Ngươi sợ cái gì? Người khác không biết."

"Nó ở ngay đó, bên trong."

"Nói cho tôi biết nó ở đâu, nhanh lên." Từ Quốc Hồng gần như hét lên. 

“Nó… nó đang đánh vào cổ tử cung của tôi…” Vừa nói ra lời này, tôi xấu hổ đến mức không khỏi siết chặt đùi, cảm thấy một luồng nhiệt từ giữa hai chân mình trào ra. 

"Tinh Tinh, em thật quyến rũ, anh không nhịn được nữa, anh sắp xuất tinh rồi. Anh có thể xuất vào bên trong em được không?"

"Không, đừng, cậu sẽ có thai đấy, cứ xuất tinh ra ngoài là được."

"Tôi không thể nhịn được nữa, tôi muốn xuất tinh như Lele."

"Không, Lele sẽ không thích tôi." Tôi không biết tại sao mình lại nói câu như vậy. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi chỉ thuộc về con trai tôi. 

“A…” Khi nghe Từ Quốc Hồng gầm lên khoái cảm, tôi biết hắn đã xuất tinh. 

Lúc đó tôi mới tỉnh dậy sau một giấc mơ. Thấy mình trần truồng và trơ trẽn đưa ngón tay vào âm đạo, mặt tôi đỏ bừng, tôi vội rút ngón tay ướt đẫm ra.

"Đã muộn rồi, tôi đi ngủ đây. Ngày mai tôi có lớp." Tôi nói nhanh rồi cúp điện thoại mà không đợi Từ Quốc Hồng trả lời.

Tôi trèo lên khỏi giường của con trai tôi. Chân tôi đau nhức và yếu ớt, bụng dưới nóng bừng. 

Đêm đã khuya, tôi bước qua phòng khách tối tăm đến cửa phòng ngủ chính, nhẹ nhàng mở cửa, đèn trong phòng ngủ vẫn sáng, chồng tôi tựa lưng vào cửa đang ngủ say. Tôi cởi cà vạt váy ngủ, lớp lụa mềm mại trượt từ người tôi xuống sàn, để lộ thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi nhẹ nhàng bước tới giường, trèo lên, ôm chồng từ phía sau…

Chồng tôi chưa ngủ say nên quay lại nhìn tôi. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân, anh ấy hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó anh ấy cũng ngạc nhiên và đưa tay ra ôm tôi vào lòng.

“Tôi tưởng cậu vẫn còn tức giận.” 

"Ta đương nhiên là tức giận, sự tình còn chưa xong, nhưng ngươi lại không phải đi xa nữa sao? Ta sợ ngươi sẽ khó chịu." Tôi ghé sát vào tai chồng, cắn nhẹ vào dái tai anh. 

“À, nói đến đây, tôi mong đây là lần cuối cùng. Tôi cứ chạy loanh quanh như thế này mãi cũng chán. Nói cho tôi biết, nếu tôi tìm được mấy đồng chí cũ là đồng đội của bố tôi để giúp tôi hòa hợp và giải quyết vấn đề chuyển sang làm hành chính càng sớm càng tốt thì sao?” Người chồng dường như đã mất bình tĩnh vào lúc này.

Tôi không có ý định nói chuyện với anh ấy về công việc. Ham muốn do Từ Quốc Hồng khuấy động sắp chế ngự tôi. Tôi thọc tay thẳng vào bộ đồ ngủ rộng thùng thình của chồng, tìm dương vật của anh ấy giữa háng đầy lông và lấy vài nắm bìu của anh ấy. Sau đó, tôi dùng ngón tay giữ gốc và di chuyển lên xuống một cách khéo léo, đồng thời giữ cơ thể nóng như lửa gần chồng. 

Tâm trạng của chồng tôi bị tôi khơi dậy trong giây lát. Nam biểu tượng mặc dù còn đang nửa ngủ nửa tỉnh, nhưng hắn cũng đã nóng lòng muốn thử. 

Trước đây, tôi rất chú trọng màn dạo đầu và luôn cần được chồng vuốt ve trước khi có hứng thú. Nhưng bây giờ tôi không muốn đợi thêm một giây nào nữa. Rốt cuộc tối nay đã có người thực hiện màn dạo đầu cho chồng tôi rồi. 

Tôi kéo bộ đồ ngủ của chồng xuống đến bắp chân anh, lật người nằm trên bụng anh, dùng một tay chơi đùa với môi âm hộ dày của mình, hơi xòe ra rồi từ từ trượt xuống cơ thể cho đến khi vật cứng đó nhét vào dọc theo lối vào trơn trượt của tôi. 

Tôi rên lên sung sướng, nắm lấy tay chồng và chộp lấy hai hòn bi bụ bẫm của tôi. 

“Em yêu, sao tối nay em lại kích động thế?” Người chồng có vẻ hơi ngạc nhiên. Đàn ông dù có đần độn đến đâu thì vẫn biết phần thân dưới trơn trượt của phụ nữ nghĩa là gì, chưa kể chúng ta hiếm khi sử dụng kiểu ưu việt nữ tính này khi mình chủ động. 

"Đừng nói, đừng nói, hãy tập trung." Tôi ngả người về phía sau, mái tóc dài như mây xõa xuống, bụng dưới cứ đẩy về phía trước, cảm giác con cặc nóng bỏng của chồng đang thọc sâu vào trong nhị hoa của tôi. 

Chồng tôi hợp tác với tôi nhưng không biết là do chưa hết tâm huyết hay do chưa quen với vị trí này. Dương vật của anh ấy trượt ra khỏi âm đạo của tôi nhiều lần và tôi phải đưa nó trở lại.

"Bạn đang làm gì vậy? Thật khó chịu." Tôi phàn nàn.

Mặt chồng tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Để duy trì phẩm giá đàn ông của mình, đôi tay anh ấy đã mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của tôi, eo và hông anh ấy cố gắng di chuyển lên trên. 

Tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của chính mình, bởi vì một dòng nhiệt liên tục tuôn ra từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi chống tay trái lên giường, nắm chặt ga trải giường, dùng tay phải vuốt ve gò má nóng bừng của mình. Bên tai tôi nghe thấy âm thanh dâm đãng của bộ phận sinh dục của nhau cọ xát vào nhau, khiến ham muốn của tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Không biết vì sao, tối nay khi quan hệ với chồng, tôi lên đỉnh sớm hơn trước. Tôi thậm chí có thể cảm thấy rằng con sóng đang chuẩn bị nhấn chìm tôi. 

Gần đến rồi, gần đến rồi, tôi hét lên trong lòng. 

Tuy nhiên, gần như cùng lúc đó, tôi cũng nhận thấy dương vật của chồng tôi đang dần yếu đi. Không, làm ơn đừng. Tôi đặt tay phải dưới bụng dưới, lần theo lớp lông dày xuống để tìm âm vật. Tôi dùng hai ngón tay vặn mạnh chỗ phình ra. Tôi phải làm cho sự kích thích đến nhanh hơn và đạt đến đỉnh điểm trước khi chồng tôi kiệt sức. 

Chồng tôi chợt càu nhàu, tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Chỉ một chút thôi, toàn bộ sức lực của tôi dường như tan biến, như thể tôi vừa rơi thẳng từ trên đỉnh núi xuống và nằm rũ xuống trên xác chồng. 

Tôi nghe thấy tiếng chồng thở dài bên tai, tôi ngước lên. Hai người nhìn nhau, chồng tôi thậm chí còn có vẻ hơi xấu hổ. 

“Có lẽ là do con trai tôi đang nằm viện và tôi cũng không ở trạng thái tốt”. Tôi gượng cười vuốt ve mặt anh: “Anh đi ngủ trước đi, em đi vệ sinh.” Tôi chạy vào phòng tắm và nhìn vào tấm gương trên bệ rửa mặt phản chiếu một người phụ nữ quyến rũ với đôi mắt mượt mà và khuôn mặt trẻ trung. Thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và những đường cong không đều này đã đủ hấp dẫn chồng tôi chưa?

Núm vú của tôi vẫn cương cứng, ngọn lửa ở bụng dưới không những không tắt mà ngược lại càng đốt cháy dữ dội hơn. Tôi khóa cửa phòng tắm, ngồi trên bồn cầu, duỗi tay giữa hai chân rồi thọc ngón tay vào âm đạo, tưởng tượng sự vướng mắc giữa tôi và con. Khi khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi tưởng tượng mỗi lần tinh dịch nóng hổi của con trai tôi sẽ tràn vào âm đạo của mình…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31

Người chồng đến bệnh viện thăm con và đi biển theo đúng kế hoạch. Con trai nằm viện hơn nửa tháng mới xuất viện. Cơ thể của anh gần như đã được phục hồi. Dưới sự giám sát siêng năng của Từ Quốc Hồng, các bác sĩ và y tá đã chăm sóc Lele rất chu đáo. Khi xuất viện, anh nặng ba kg và khuôn mặt có vẻ tròn trịa.

Hơn nửa tháng qua, mối quan hệ của tôi và Từ Quốc Hồng cũng lặng lẽ ấm lên. Bên đó, Đỗ Ly đang bận tranh thủ một hai tháng cuối cùng để dành thời gian cho Tử Hào. Zihao đã thi tốt trong kỳ thi tuyển sinh đại học và được nhận vào trường đại học lý tưởng như mong muốn. Anh ấy sẽ đến Thượng Hải để học trong hai tháng nữa. 

Độ Lý không mấy quan tâm đến chuyện của Từ Quốc Hồng, cũng không biết chồng mình có một số thay đổi gần đây. Tuy nhiên, cô ấy đã nhận được một số tin nhắn không rõ ràng từ Từ Quốc Hồng khi chúng tôi ở bên nhau, điều này khiến tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng. 

Nhưng nói như vậy, Độ Lý luôn nhờ tôi che chở cho cô ấy khi cô ấy thỉnh thoảng đi hẹn hò với Zihao. Giúp cô lừa dối chồng đã trở thành chuyện thường tình. Điều này khiến tôi rất tiếc cho Từ Quốc Hồng. Vì lý do chuộc tội nào đó, tôi dần dần bình tĩnh trước sự mơ hồ của Từ Quốc Hồng. 

Trong hai tuần đầu tiên, chồng tôi vẫn có thể gọi điện cho tôi hàng ngày. Mặc dù chỉ là một cuộc trò chuyện đơn giản trong ba đến năm phút nhưng cuối cùng nó cũng mang lại cho tôi niềm an ủi phần nào. Sau đó, cứ hai ba ngày anh ấy lại gọi cho tôi một lần, nói rằng đi biển bất tiện hoặc bận công việc huấn luyện quá. Cuối cùng, tôi gọi điện mỗi tuần một lần và quay lại thói quen cũ, dần dần tôi cũng quen với nó. 

Con trai tôi cũng đã ổn định cuộc sống ở bệnh viện. Anh ấy chỉ cần nghỉ ngơi một lúc trước khi có thể về nhà. Nhìn ngôi nhà trống trải, mỗi ngày tôi nhớ con vô cùng. Sau khi quen với việc chồng xa tôi lâu ngày, con trai tôi ngày đêm ở bên tôi. Bây giờ tôi là người duy nhất ở nhà và nhiệt độ dường như đã giảm đi rất nhiều vào ban đêm. 

Buổi sáng khi tôi đến trường, tôi thấy một số học sinh cấp 3 đang quay lại trường để lấy hồ sơ. Khi đến lớp tôi dạy, tôi thấy Từ Gia Hào đang ngồi trên bậc thềm của khán phòng. Từ Gia Hào nhìn thấy tôi đi tới liền nhìn tôi mỉm cười. Tôi và anh ấy tuy không quen nhưng cũng không thể gọi là người lạ được. Tôi không biết phải nói gì với anh ấy, chỉ biết mỉm cười và gật đầu. 

Sau khi hoàn thành bài kiểm tra tự học buổi sáng, khi trở lại văn phòng, tôi đã không nhìn thấy Độ Lý nữa. Con trai tôi dạo này không ở nhà nên tôi muốn trò chuyện với người bạn tốt này. 

Biết những ngày tới thầy rất bận nên thầy phải thống kê tiến độ học tập của học sinh trong lớp, đồng thời làm việc với những học sinh và phụ huynh làm bài thi không tốt. Anh nghe nói kỳ thi lần này có hai học sinh thi không tốt, bố mẹ ép con ở nhà vất vả nên anh đi làm công tác tư tưởng. May mắn thay, bây giờ anh ấy đã mua được một chiếc ô tô nên việc đi lại dễ dàng hơn. 

Sau khi tham gia lớp học buổi sáng, tôi ngồi vào bàn nhìn bài tập được giao trên tay. Điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là một con số xa lạ. Gần đây, tôi thường xuyên nhận được cuộc gọi từ phụ huynh một số học sinh hỏi thăm. Độ Lý đã gửi số điện thoại của tôi cho nhóm phụ huynh học sinh của cô ấy để không tìm thấy cô ấy và gọi lại cho tôi. 

"Xin chào, xin chào." Bên kia điện thoại im lặng, không lo lắng như cha mẹ. 

"Thầy Đường, là em, Từ Gia Hào"

“Ồ, có chuyện gì thì hỏi thầy Du, sẽ tiện hơn,” tôi nói với vẻ chơi chữ. 

"Ồ, tôi không phải tìm cô ấy, hôm nay tôi đặc biệt tìm anh."

"Tôi sẽ không dạy lớp của bạn nên không thể giúp bạn. Hơn nữa, bạn đã làm bài kiểm tra rất tốt."

“Chúng ta có thể gặp nhau và trò chuyện được không?” Anh ấy đưa ra một yêu cầu rất kỳ lạ. 

"Không cần đâu. Bây giờ cậu có thể nói gì đây?"

"Chà, tôi đã thấy chuyện xảy ra giữa anh và con trai anh trong ký túc xá." Khi anh ấy nhắc đến con trai mình, tôi bắt đầu lo lắng. Ôi trời ơi, sao anh ấy lại có thể biết được chuyện đó nhỉ? Tôi hoảng sợ nhìn quanh, và bình tĩnh nhất có thể bước đến một nơi trống trải bên ngoài trước khi hỏi với giọng run run. 

"Bạn muốn gì?"

“Đừng sợ, tôi sẽ không làm điều gì phi thường đâu.” Lời nói của anh làm tôi thư giãn đôi chút. 

"Vậy tại sao bạn lại đe dọa tôi về vấn đề này?"

"Bạn là nữ thần trong lòng các chàng trai ở trường chúng tôi, bạn biết đấy."

"Đừng nói chuyện đó nữa, cậu muốn làm gì?"

"Tôi đã kiểm tra lịch học, sáng nay cậu đã học xong rồi, muốn biết đáp án thì cứ đến ký túc xá, cậu có chìa khóa, chúng ta gặp nhau nói chuyện nhé, tôi đợi cậu."

Tôi không biết Từ Gia Hào yêu cầu đến mức độ nào, cũng không biết hắn đã nhìn thấy bao nhiêu, nhưng tôi biết, cho đến khi hiểu rõ tình huống cụ thể, tôi không có tư cách từ chối. 

Tôi đi qua hành lang ký túc xá trống rỗng và đến trước cửa. Tôi lấy chìa khóa ra và đứng đó ngơ ngác. Khi tôi đang do dự bước vào thì Từ Gia Hào đã mở cửa từ bên trong. Anh ấy mỉm cười khi nhìn thấy tôi và kéo tôi vào. 

Khi bước vào cửa, tôi vùng ra khỏi tay anh và đứng cách xa anh. Nếu tôi đến gần hơn, tôi sẽ không có cơ hội vùng vẫy nếu cơ thể khỏe mạnh của anh ấy làm gì tôi. Thay vào đó, anh cài chốt cửa và ngồi lên giường. 

"Có yêu cầu gì thì cứ nói với tôi, Đỗ Li sẽ sớm quay lại."

"Mấy ngày nay cô ấy không thể tới trường được. Hai người bạn cùng lớp đó ở nhà cãi nhau to lắm." Xem ra Đỗ Li cũng không giấu hắn điều gì. 

"Nếu ngươi có yêu cầu gì, cứ nói với ta, ta sẽ nghe."

"Đứng xa như vậy làm gì? Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi."

"Tôi ở ngay đây. Tôi cũng có thể nghe thấy bạn." Anh ấy không nói gì cả. Anh ấy nhấc điện thoại lên, mở video, quay mặt về phía tôi rồi vỗ nhẹ lên giường. 

Bên trong là đoạn video tôi và con trai quan hệ tình dục bằng miệng kiểu 69, có thể nghe thấy những âm thanh tục tĩu. 

Tôi bước tới ngồi trên giường với thân hình căng thẳng. Hứa Giai Hào nghiêng người ngửi mùi thơm trên tóc tôi. Tôi giống như một con cừu đang chờ bị hổ cắn, theo bản năng tránh né sự tiếp cận của anh ta. 

"Ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, ta sẽ không làm không có điểm mấu chốt sự tình, như vậy sẽ hủy hoại ngươi và ta. Ta vẫn muốn trở thành một ngôi sao chuyên nghiệp, có niềm tin vào tương lai của mình."

"Đã như vậy, tại sao chúng ta không coi như không có chuyện gì xảy ra? Đỗ Li nếu bị phát hiện sẽ rất đau lòng."

"Cô Du rất tốt với tôi, tôi cũng không phải loại người vô ơn, tôi không muốn làm điều gì quá đáng khiến cô ấy buồn. Nếu tôi sinh ra sớm hơn 20 năm, tôi nhất định sẽ theo đuổi cô ấy. Cô ấy là một người phụ nữ tốt."

"Đừng quấy rầy cô ấy. Cuộc sống của cô ấy hiện tại khá tốt." Hứa Gia Hào quay lại nhìn tôi.

"Này, cậu vẫn còn tâm trạng lo lắng cho cô ấy à?" Lời nói của anh khiến tôi cảm thấy nghẹn ngào, tôi im lặng một lúc. "Cô ấy rất khổ sở, nếu không cô ấy đã không giống tôi. Tôi nghe nói chồng cô thường xuyên vắng nhà." Hứa Giai Hào đặt tay lên đùi quấn tất của tôi, cảm nhận sự đụng chạm ấm áp và mượt mà. Khi anh ấy chuẩn bị thò tay vào dưới váy tôi, tôi đã giữ bàn tay đang muốn tiếp tục vào trong của anh ấy xuống. 

"Tôi không nghĩ về điều đó, đừng như vậy" Tôi né tránh lần nữa. 

"Vậy ta nói cho ngươi yêu cầu của ta, ngươi đi cùng ta ba lần, ta sẽ xóa đoạn video trước mặt ngươi, không quấy rầy ngươi nữa. Nếu ngươi không đồng ý, ta vĩnh viễn lưu giữ đoạn video này, không phát tán ra ngoài, nhưng ta không thể bảo đảm có hay không bị người khác nhìn thấy."

"Thật không tốt cho chúng ta làm điều này." Tôi đã thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

"Vậy ngươi và con trai ngươi làm như vậy càng tệ hơn. Chuyện này không ai biết, ta cũng sẽ không quấy rầy ngươi ba lần. Sau đó chúng ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, ta chỉ muốn thực hiện một tâm nguyện trong lòng, cái giá phải trả rất nhỏ." Lời nói của anh khiến tôi ngần ngại. Có thể giải quyết dứt điểm những mối nguy hiểm tiềm ẩn còn tốt hơn những mối nguy hiểm tiềm ẩn luôn vướng mắc. Anh và Độ Lý cũng đã kết thúc việc học của mình. 

Một thanh niên như Từ Gia Hào không ổn định như Từ Quốc Hồng. Tôi sợ rằng anh ấy sẽ mất kiên nhẫn nếu chúng ta không giải quyết nhanh chóng. Nếu chuyện giữa tôi và con trai tôi bị người lạ biết, có lẽ họ sẽ không cho tôi thời gian để chần chừ. Nếu có thể xử lý như vậy như Hứa Gia Hào đã hứa, chắc chắn sẽ ít tốn kém nhất. 

"Được rồi, tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải đảm bảo những gì bạn nói." Tôi không ghét Hứa Gia Hào. Trước khi quan hệ với con trai, tôi thường nghe Độ Lý nói Từ Gia Hào thật tuyệt vời, trong lòng cũng có chút ảo tưởng. 

Tôi nói xong, Từ Gia Hào ôm tôi, vùi đầu thật sâu vào hõm cổ tôi, tham lam ngửi mùi hương quyến rũ trên cơ thể tôi. Lòng bàn tay tôi thụ động chặn lấy bộ ngực rắn chắc của anh. 

"Em là người mà bọn con trai chúng ta nói đến nhiều nhất. Em biết đấy, em là người anh nhìn thấy khi trong giấc mơ tình ái. Thật sự có được em, anh rất vui mừng. Cảm ơn thầy Đường, đã để em ra đi mà không hề hối tiếc."

Đôi bàn tay khỏe mạnh của anh đang bóp chặt ngực tôi qua lớp quần áo, và miệng anh đang mút cổ tôi một cách tham lam. Cơ thể của Weiji, người đã không có con trai được nửa tháng, nhanh chóng được sưởi ấm bởi sự kích thích của anh. Tôi nhắm mắt lại và cam chịu việc anh ấy khám phá cơ thể tôi. 

Từ Gia Hào cởi cúc quần áo của tôi, đẩy áo ngực của tôi ra và để lộ bộ ngực to trắng nõn của tôi. 

"Thầy Đường, ngực của thầy đẹp thật đấy." Sau khi Từ Gia Hào nói xong, anh ấy dùng miệng mút ngực tôi. Khi đôi môi nóng ẩm và ẩm ướt của anh chạm vào núm vú của tôi, tôi rùng mình vì nụ hôn và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Thầy Đường, thầy thật nhạy cảm." Anh thở dài rồi ôm tôi bằng một tay để ngăn tôi dễ dàng trốn thoát. Anh ấy nắm lấy ngực tôi bằng một tay và nhào nặn chúng bằng ngón trỏ rồi ấn vào núm vú của tôi. Anh mút vú còn lại. Anh ấy rất giỏi trong việc khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. Anh cẩn thận chơi đùa với cơ thể nhạy cảm của tôi, điều này khác hẳn với sự háo hức của con trai anh dành cho tôi. 

Trong lúc mút, đầu lưỡi tôi ấn vào núm vú, kích thích liên tục. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, khoảng trống giữa hai chân tôi dần trở nên ẩm ướt. 

Sau khi mút một lúc, cho đến khi tôi giữ nguyên tư thế này và cổ bắt đầu cảm thấy đau, Từ Gia Hào mới làm như sau. Hứa Giai Hào vén chiếc váy ngắn của tôi lên và quấn nó quanh eo tôi. Bàn tay to, mập và ấm áp của anh luồn chiếc quần lót của tôi từ cạp quần tất của tôi và nhét chúng vào giữa hai chân tôi. 

Tôi theo bản năng nhéo đùi mình. Bây giờ tôi đã quan hệ với con trai nhiều lần như vậy, tình cảm của chúng tôi dành cho nhau đã trở nên bền chặt hơn rất nhiều. Bây giờ tôi sẽ đáp ứng yêu cầu của con trai tôi mà không cần đặt trước. 

Và con trai tôi vẫn đang nằm trong bệnh viện. Tôi sắp bị một người đàn ông khác xâm phạm ở đây. Hố mật đáng lẽ được hắn hưởng thụ lại phải chống chọi với sự xâm phạm của người khác. Món nợ tôi nợ con trai lại hiện lên trong lòng tôi. Mẹ chỉ biết thầm kêu lên trong lòng con ơi, hãy tha thứ cho mẹ. 

Đôi chân bị kẹp từ từ mở ra, ngón tay của Hứa Gia Hào chạm vào môi âm hộ dày của tôi, đầu ngón tay anh cảm nhận được hơi ẩm giữa môi âm hộ của tôi. 

"Thầy Đường, thầy ướt hết rồi." Nói xong, anh sốt ruột đưa ngón tay vào âm đạo của tôi. Anh đưa ngón tay vào bên trong tôi và nâng chúng lên. Anh ấy khuấy ngón tay cái của mình vào bên trong và xoa nó lên âm vật của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. Làm sao giới trẻ ngày nay có thể có được những kỹ thuật tinh vi như vậy? Có vẻ như việc Độ Lý bị ám ảnh bởi anh ta là điều hợp lý. 

Khi Xu Jiahao tiếp tục chọc, mật ong đậm đà của tôi bắt đầu chảy ra, rồi anh ấy đưa một ngón tay khác vào. Dưới sự kích thích bừa bãi của hai ngón tay, tôi vô thức rên rỉ. 

Phản ứng của tôi càng kích thích Từ Gia Hào. Anh đứng dậy, đặt tôi lên giường và kéo quần lót của tôi xuống. Tôi theo bản năng đưa tay che đi vùng kín của mình. Anh ấy không muốn bỏ lỡ khung cảnh ở đó nên độc đoán kéo tay tôi ra và dang rộng chân tôi. 

"Thầy Đường, chỗ của em thật đẹp. Ngoài em ra, nếu em sinh con, môi âm hộ của em cũng sẽ đen như thầy Đỗ. Không ngờ môi âm hộ của em lại có màu hồng, em muốn nếm thử." Nói xong, đôi môi nóng bỏng của anh đưa lên mút và cắn vào âm vật của tôi một lúc rồi xoay đầu lưỡi tách môi âm hộ của tôi ra rồi đưa sâu vào âm đạo của tôi. 

Lưỡi của Hứa Gia Hào đã luồn vào trong âm đạo của tôi. Gần đây nó đã bị đứa con trai ngu ngốc của tôi trêu chọc rất nhiều lần bằng miệng. Bây giờ nó đang được một thanh niên giàu kinh nghiệm hơn liếm và mút một cách điêu luyện như vậy. Sự phấn khích của tôi đột nhiên bùng lên. Nhìn đầu Từ Gia Hào di chuyển giữa hai chân mình, tôi không khỏi phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo. 

Đầu lưỡi Hứa Gia Hào trượt nhẹ, lúc thì đi sâu vào trong âm đạo của tôi, lúc thì liếm vào đầu âm vật đang nhô lên. Tôi cảm thấy như phần dưới cơ thể mình đang bốc cháy. Ham muốn của tôi ngày càng tăng lên không thể kiểm soát, và cảm giác tê dại giữa môi âm hộ lan ra khắp cơ thể. 

Từ Gia Hào đã nếm đủ mùi tinh dịch của tôi, vội vàng đứng dậy cởi quần áo. Dương vật sang trọng của anh ấy lộ ra trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật to lớn của anh ấy. Lần trước tôi nhìn thấy anh và Đỗ Li quấn lấy nhau trên giường ngoài cửa, bởi vì Từ Gia Hào đè lên Độ Lý, xuyên vào cơ thể cô nên không nhìn thấy kích thước cương cứng của anh. Bây giờ nhìn cận cảnh, tôi không khỏi so sánh nó với những người đàn ông tôi từng quan hệ. 

Con cặc của Từ Gia Hào có kích thước tương đương với con cặc của Từ Quốc Hồng, lớn hơn con trai ông nửa vòng tròn. Nó đứng thẳng và dài khoảng 17 cm, nhưng mép quy đầu rất nhẵn. May mắn thay, con cặc của anh ấy đủ lớn. Nếu nhỏ hơn thì phụ nữ sẽ không thể cảm nhận được. Các cơ bắp rất khỏe và mạnh mẽ. Khi anh ta chuẩn bị lao tới, tôi đã ngăn anh ta lại. 

"Chờ một chút, để tôi cởi quần áo, buổi chiều tôi có tiết học." Tôi sợ quần áo bị nhăn nên đứng dậy, cởi váy và áo khoác đặt cạnh giường. Sau đó tôi đứng đó bối rối, không biết phải làm gì. 

Mãi đến khi Hứa Gia Hào đến đẩy tôi xuống giường, tôi mới nhớ ra anh và Độ Lý chưa bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ. Độ Lý có đeo nhẫn nhưng tôi thì không. Tôi không thể để anh ấy xuất tinh vào trong được. 

“Chờ đã, đeo bao cao su vào,” tôi vội nói, thầm nghĩ anh ta cố tình muốn quan hệ tình dục với mình nên phải chuẩn bị sẵn sàng. 

"Tôi không có. Chẳng phải các cô giáo chỉ có một con mà phải đeo bao cao su sao? Tôi làm chuyện đó với cô Du, cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi đeo bao cao su."

"Không, anh không thể để em xuất tinh vào trong anh được." Hứa Giai Hào hoàn toàn không nghe được tôi nói gì. Anh ôm lấy eo tôi và ấn mạnh tôi xuống giường. Bị cơ thể cường tráng của anh đè xuống, tôi dường như yếu ớt đến mức không thể chống cự được. 

Khi tôi nghĩ đến tiếng chuông reo bên ngoài, sự đấu tranh của tôi trở nên yếu đuối hơn rất nhiều, tôi cảm thấy tội lỗi và sợ bị nhiều người phát hiện hơn. 

"Chờ đã, chúng ta không thể làm điều này, tôi... à" Hứa Gia Hào không khỏi nhét vòng eo rắn chắc của anh vào giữa hai chân tôi, mở đầu quy đầu của anh ra môi âm hộ ướt át của tôi rồi nhét tất cả vào cùng một lúc. Dương vật của anh ấy quá dày và dương vật nóng bỏng thật đầy đặn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì đây là lần đầu tiên một vật to và dày như vậy xâm nhập vào cơ thể tôi. Hứa Gia Hào nhất định cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện, có được thân thể nữ thần mà mình hằng mơ ước, hắn thỏa mãn rên rỉ an ủi. 

Vì con trai tôi bị thương nên tôi không muốn con mình phải chịu bất kỳ nỗi đau bất ngờ nào. Sau khi Từ Quốc Hồng nói chồng tôi chơi với nhiều phụ nữ ở nước ngoài, tôi định cho chồng đeo bao cao su. Bây giờ anh ấy có xu hướng bất lực. Ai biết được đó có phải là một bệnh lây truyền qua đường tình dục không thể giải thích được hay không.

Tôi muốn con trai tôi không bị nhiễm những thứ này khi nó quan hệ tình dục hoàn hảo với tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn con trai tôi đi vào cơ thể tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Thầy Đường, không ngờ âm đạo của em lại chật đến thế, khiến em thoải mái như vậy! Còn hơn dương vật của trinh nữ nữa." Từ Gia Hào bắt đầu bơm chậm rãi để thích ứng với độ khít của âm đạo của tôi. Tôi đã bị con cặc khổng lồ của anh ta xâm nhập, chóp mũi tôi đã bị kích thích đến mức đổ mồ hôi. 

"Bây giờ tôi thực sự ghen tị với con trai của bạn. Nó có thể có một con mèo tuyệt vời như vậy và đụ nó theo ý muốn mỗi ngày. Nó đầy nước và chặt chẽ. Và một nữ thần như bạn phải tạo ra nhiều tư thế khác nhau để nó thưởng thức. Bạn rất yêu con trai mình và sẵn sàng trả rất nhiều tiền cho nó. Bạn nên để nó xuất hết tinh dịch vào trong bạn."

Từ Gia Hào nói những lời này khiến tôi rất xấu hổ khi tăng tốc. Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần khiến một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của tôi. 

"Bạn có thể... ừm... nói cho tôi biết được không?"

"Không thành vấn đề, chỉ ba lần này thôi, cứ nói không có gì, cứ để tôi hoang dã đi. Từ nay về sau chúng ta sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cậu không cần lo lắng tôi biết chuyện gì. Thủ đoạn như vậy rất bẩn thỉu, nếu không phải cậu quyến rũ như vậy, tôi sẽ không mạo hiểm." Hứa Giai Hào cúi xuống, đè tôi lên người tôi, tiếp tục đưa phần thân dưới của anh ấy vào giữa hai chân tôi, một tay ôm ngực tôi và chơi đùa với chúng. 

"Anh phải... à... giữ lời... ừm... lời nói..."

“Chồng em xa nhà đã lâu, con trai em lại có mẹ hiền như em, chắc ngày nào cũng phải thọc vào lồn em.”

"Không... à... anh ấy rất tốt... ừm... mỗi tuần một lần... ừm... chỉ một lần thôi..." Mặc dù sự thật là tôi và con trai tôi cơ bản hàng ngày đều làm vậy, nhưng tôi không muốn người khác biết, cho dù Từ Gia Hào luôn hứa sẽ không nói ra. 

"Đừng đối xử với tôi như một kẻ mới vào nghề. Tôi là một người đàn ông trẻ tuổi, khí phách, nhiều nghị lực. Hãy nhìn thái độ bảo vệ con trai của bạn như vậy. Nếu nó quấy rầy bạn vì điều gì, bạn vẫn có thể chịu đựng được để từ chối nó. Tôi cũng đã từng ở đó nên tôi hiểu."

"Hmm...ah...sao cũng được...bạn nghĩ sao?" Một thanh niên như Từ Gia Hào, tâm hồn không trong sáng, dù tôi có phủ nhận thì cũng không dễ lừa được. 

"Anh thật thiên vị, đã ba lần bảo tôi phải xóa bỏ hận thù mà vẫn bảo vệ con trai mình, để nó tận hưởng trọn vẹn cơ thể mình và xuất tinh một mình. Tử cung của anh chắc hẳn đã chứa rất nhiều tinh dịch từ nó." Hứa Gia Hào nói xong, hắn thọc sâu mấy chục lần vào âm đạo của tôi. Lần nào anh ấy cũng cảm thấy quy đầu dương vật mở cổ tử cung của tôi. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... ừm... đau quá"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ta có hứng thú liền kết thúc, miễn cho ngươi buổi chiều không thể đến lớp, ngươi nên biết ta có thể kiên trì được lâu." Lời nhắc nhở của Hứa Gia Hào khiến tôi nhớ đến việc Đỗ Li khoe khoang với tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy và Từ Gia Hào có thể làm điều đó cả buổi chiều mà không cần rời khỏi giường. 

Nếu Huệ Ca-ho thực sự tồn tại lâu như vậy, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được. 

"Bạn đã nói gì?"

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn và con trai bạn."

"Chà... không có gì... để nói..." tôi nhấn mạnh. 

“Vậy thì anh phải nhắc nhở em, anh chỉ xuất tinh một lần thôi. Nếu là hai giờ chiều, đừng trách anh ném em.”

"Anh muốn...ah...biết...cái gì..." Với những cú thúc sâu và nông nhịp nhàng của Từ Gia Hào, khoái cảm của tôi ngày càng mãnh liệt. 

"Con trai của bạn có xuất tinh hết không?"

"KHÔNG." Tôi vừa dứt lời, Từ Gia Hào lại bắt đầu đẩy mạnh, đưa sâu vào âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác. Bị anh đụ mạnh mẽ, tôi nhanh chóng đạt cực khoái. Cơ thể tôi co giật run rẩy, thành âm đạo co lại để hút con cặc dày đặc của Từ Gia Hào đang đưa sâu vào âm đạo của tôi. 

"Thầy Đường lên đỉnh nhanh như vậy, nếu tôi nhịn thì phải đến năm sáu lần, còn sức đi học buổi chiều không?"

“Tôi đã nói với anh rồi, tôi không phải là một kẻ mới lớn, tôi đã quan hệ tình dục với ba người phụ nữ và tôi biết rằng không có nhiều người đàn ông thích đeo bao cao su,” Từ Gia Hào nói với vẻ khoa trương. 

"Anh... biết điều này... mục đích là gì..." tôi yếu ớt hỏi. 

"Ta đã bảo ngươi phải kích thích hơn, ta thường xem phim khiêu dâm, cuối cùng cũng gặp được một bộ, nên chỉ muốn hỏi thôi. Ta không có ý gì khác." Từ Gia Hào tiếp tục đưa nó sâu và nông vào âm đạo của tôi một cách chậm rãi. 

"Trong thời gian an toàn... hãy để anh ấy xuất tinh... à... bình thường anh ấy sẽ không..."

“Cảm giác bị tinh dịch nóng hổi của con trai mình xâm nhập như thế nào?”

"Nó... ừm... vẫn như thường lệ... à... chỉ ấm thôi." Tất nhiên, cảm giác của con trai tôi xuất tinh vào tử cung của tôi khác với cảm giác của những người đàn ông khác, nhưng tôi không thể nói với Từ Gia Hào. 

"Bạn thích thổi kèn cho con trai mình à?"

"Nói chung... nếu hắn có mạnh... à... yêu cầu... à... hắn sẽ làm được."

“Em đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông rồi?”

"Ba... mối tình đầu... chồng tôi... à... và con trai tôi." Tôi lập tức nhận ra Từ Gia Hào đang ấn vào tôi và bơm vào âm đạo của tôi, liền nói thêm: “Còn anh…” Tôi lập tức xấu hổ lấy tay che khuôn mặt bỏng rát của mình. 

"Không trách ngươi lại nổi tiếng như vậy, ta thật may mắn là người thứ tư xâm nhập vào âm hộ của ngươi. Trước đây ngươi đã từng bị mấy người đàn ông xâm nhập."

"My...ah...chồng và...con trai...chà..."

"Vậy thì tôi sẽ là người đàn ông thứ ba xuất tinh vào cơ thể anh. Không ngờ anh lại đức hạnh như vậy. Không giống như con gái thời nay còn trẻ mà đã quan hệ với 7, 8 người đàn ông." Khi nghe tin Hứa Gia Hào sẽ là người đàn ông thứ ba xuất tinh vào tử cung của tôi, tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi lại bất lực để chống cự. Anh ấy đã xâm nhập vào tôi mà không dùng bao cao su, và tôi không còn sức để thay đổi bất cứ điều gì. 

"Bây giờ chồng bạn có xuất tinh vào bên trong bạn không?"

"Tôi sẽ không...tôi không muốn...có con bây giờ...chà...anh ấy luôn đeo bao cao su."

“Điều đó có nghĩa là chồng chị không được đối xử tốt bằng con trai chị. Giờ chị chỉ cho tinh dịch của con trai đi vào thôi”.

"Không..." Tôi mơ hồ trả lời. 

"Bây giờ tôi càng ghen tị với con trai của bạn hơn. Đối với một người mẹ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy, tử cung của cô ấy chỉ nhận được nước từ tinh dịch của anh ấy, và cách đối xử của cô ấy thậm chí còn không thể so sánh với cha anh ấy. Giá như tôi có thể là con trai của bạn, tôi sẽ sống không đến 20 năm." Anh tự nhủ, tưởng tượng ra cảnh tôi và con trai làm tình. Con cặc dày đặc của anh vẫn đang ra vào một cách chậm rãi, tôi cố gắng không rên rỉ quá nồng nàn. 

"Hmm...sao cậu vẫn...ah...không xuất tinh..." Tôi khó khăn hỏi. 

"Anh nóng lòng muốn cho tôi xuất tinh, muốn cảm nhận mùi vị tinh dịch của người đàn ông khác đổ vào người mình à?" Hứa Gia Hào rất tự hào hỏi. Bây giờ anh đã có đủ tư cách để tự hào. Một nữ giáo viên xinh đẹp mà trước đây anh chỉ có thể thèm muốn giờ đã ở dưới thân anh và chấp nhận vi phạm theo yêu cầu của anh.

"Không phải... tôi..."

"Vẫn còn sớm, tôi cần ít nhất nửa giờ. Đó là kết quả của việc anh Du lăng nhăng, nếu anh dè dặt như vậy thì sẽ lâu hơn." Rất nhiều nước chảy ra từ dưới người tôi bởi Từ Gia Hào. Dương vật dày đặc của anh đưa vào âm đạo chật hẹp của tôi như một cái máy bơm, bơm ra chất lỏng đặc quánh. Khi nó được đưa vào và quấn vào âm đạo chật hẹp của tôi, những vệt nước chảy ra ngoài và chảy xuống tận mông tôi. 

Bây giờ tôi có cảm giác Đỗ Li rên rỉ sau khi bị Từ Gia Hào xâm nhập một lần. Tôi cũng giống như cô ấy ngày ấy, mỗi lần Từ Gia Hào rút ra và nhét vào lại, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Anh và con trai anh sử dụng vị trí nào? Tôi cũng muốn thử cảm giác đó."

"À... tôi đang nằm trên... à... giường... anh ấy đang đến từ phía sau." Sau khi nghe xong, Từ Gia Hào đứng dậy và rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi đứng dậy và nhìn thấy một vũng nước lớn trên ga trải giường, tôi lập tức xấu hổ quay mặt đi. Tại sao tôi lại dâm dục và rỉ ra nhiều nước như vậy. 

Khi tôi nằm xuống vùi đầu vào chăn, Từ Gia Hào lại tựa vào eo tôi và tiến vào trong tôi lần nữa. 

"Con trai bà thật biết hưởng thụ. Cặp mông to trắng nõn của bà, chỉ nhìn thôi cũng đã thấy hưng phấn rồi. Bình thường ở trường bà thường đứng cao, nhưng về đến nhà lại giơ mông lên như con chó cái chờ nó xâm nhập. Khi nó xuất tinh vào tử cung của bà, bà có thể lập tức nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ người nó."

Từ Giai Hào cúi xuống, nắm lấy ngực tôi bóp thật mạnh, cúi người xuống nói sau lưng tôi. 

“Đây có phải là vị trí ưa thích của con trai bạn để đưa vào âm đạo của bạn không?”

"Hmm...anh ấy thích...ừm...cách này...ừm...làm điều đó với tôi"

“Đó là cách cậu thò mông ra và để anh ấy xuất tinh phải không?” Lời nói của Hứa Gia Hào khiến lòng tôi lại run lên. Tôi không thể không nghĩ đến nhiều lần như thế này. Khi cảm thấy con sắp xuất tinh vào bên trong, tôi sẽ chủ động nâng mông lên để con xâm nhập sâu và xuất tinh vào tử cung tôi. 

Từ Gia Hào không nhận được câu trả lời mình muốn, tốc độ đâm của anh ta tăng lên. Khi anh đẩy liên tiếp hơn chục lần, tôi lên đỉnh liên tục. Một lượng lớn vết nước nhỏ xuống giường cùng với sợi tơ của dương vật Từ Gia Hào đưa vào âm đạo. 

"Xem ra ngươi cũng thích bị con trai mình xuất tinh trong tư thế này. Vừa nhắc đến ngươi là đã lên cao trào. Ai có thể ngờ rằng Đường lão sư tao nhã của chúng ta lại thò mông ra ngoài nhận lấy tinh dịch của con trai mình một cách quyến rũ?"

"Không...không phải thế...tôi không làm vậy." Tôi mềm mại nằm đó, dương vật của Từ Gia Hào vẫn cứng rắn đưa vào trong âm đạo của tôi. 

"Thích thì cứ thích thôi. Không ai biết, tôi cũng không nói cho bạn biết. Bạn sợ cái gì? Con trai của bạn sẽ không bao giờ nghĩ rằng bạn đang bị tôi đụ trong tư thế nó thích nhất."

"Anh... đừng nói nữa..."

"Chúng ta vẫn đang tiếp tục, sao có thể không nói rằng anh cũng thích cảm giác được con trai mình xuất tinh? Tại sao không để nó xuất tinh liên tục? Anh ấy cảm thấy thoải mái và anh cũng thích." Tôi tự nghĩ, làm sao bạn biết tôi không có? Cho đến nay, tôi và con trai chưa bao giờ sử dụng bao cao su. Anh ấy nhất quyết không đeo, và tôi cho phép anh ấy uống thuốc tránh thai sau khi xuất tinh. 

"Em không thể... ừm... em sẽ có thai mất... à..."

"Tư thế này cũng là tư thế dễ mang thai nhất. Tuy đang trong thời kỳ an toàn nhưng một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy sâu vào tử cung. Con trai của bạn cũng muốn làm cho bạn có thai."

"Tôi... không còn sức... ừm... chúng ta đổi vị trí đi." Hứa Gia Hào mạnh mẽ đâm vào âm đạo của tôi thêm vài lần nữa trước khi đặt cơ thể mềm nhũn của tôi lên giường. 

Sau đó anh lật tôi nằm ngửa và đặt đùi tôi lên vai anh. Anh ta nhìn cái lỗ của tôi bị anh ta làm rối tung lên, chung quanh môi âm hộ dính một vòng bọt trắng xóa một cách cực kỳ tục tĩu. 

“Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời như vậy khi được con trai của bạn đụ,” anh nói một cách tự hào. Tôi không biết sự tự tin của anh ấy đến từ đâu. Dù dương vật của Lele không dày bằng của anh nhưng quy đầu của con trai tôi rất nhô ra, mỗi lần rút ra sẽ cọ xát vào điểm kích thích trong âm đạo của tôi. Nhưng tôi muốn kết thúc nó nhanh chóng và không có ý định phản bác. 

"Anh ấy rất dịu dàng, không giống như... a..." Hứa Gia Hào không đợi tôi nói xong, môi âm hộ hoàn toàn căng cứng và mở ra trên đầu dương vật của tôi đã trực tiếp đưa vào. 

"Tôi đọc tiểu thuyết về mẹ và con. Mẹ được con trai tẩm bổ và cuối cùng sinh con. Bạn đã bao giờ bị con trai tẩm bổ chưa?" Điều này thật quá đáng xấu hổ. Làm thế nào tôi có thể trả lời nó? Tôi chỉ muốn mang lại niềm vui cho con trai mình và đồng thời thỏa mãn những mong muốn của mình. Tôi sẽ không bao giờ để con trai tôi làm tôi có thai. 

Nghĩ đến tình huống tinh trùng của con trai tôi đi vào tử cung và kết hợp với trứng của tôi, sẽ thật nực cười nếu thụ thai thế hệ tiếp theo cho nó ở nơi nó được thụ thai. Tôi quyết định không trả lời câu hỏi của Từ Gia Hào. 

Nhưng sau đó, Từ Gia Hào bắt đầu đụ tôi sâu và cao. Anh ta dày và dài đến mức tôi chưa bao giờ chịu được một vật khổng lồ dày như vậy tiến vào sâu. Vì hai chân của anh đã được anh giơ lên ​​cao nên mỗi lần thâm nhập của anh đều rất triệt để, xuyên vào những chỗ sâu chưa từng chạm tới trong tôi. 

Tác động vật lý tốc độ cao tạo ra âm thanh tát. Do chất lỏng đậm đặc nên phát ra âm thanh ma sát xèo xèo. Tôi ôm chăn ôm chặt miệng, sợ mình sẽ rên rỉ quá lớn. Từ Gia Hào đụ anh ta điên cuồng hàng chục lần nên tôi đành bỏ cuộc. 

"Anh... à... tha cho tôi... à... làm ơn... nhẹ nhàng... à... tôi không chịu nổi... ừm... tôi chưa bao giờ bị... thứ gì đó... lớn như vậy xâm nhập..." Từ Gia Hào đẩy nhanh thêm vài lần nữa trước khi chậm lại. Tôi hít một hơi thật sâu qua khoảng trống này. Vừa rồi tôi cảm thấy như mình sắp nghẹt thở. Bây giờ toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, người tôi đỏ bừng, tóc dính bết vào trán. 

"Vậy ngươi phải ngoan ngoãn hợp tác."

"Được rồi... ừm..."

"Bạn đã bao giờ có thai sau khi bị chính con trai mình bôi kem chưa?" Hứa Gia Hào tiếp tục hỏi. 

"Không... à... chúng tôi chỉ mới... bắt đầu chưa đầy... 1 tháng trước." Mối quan hệ thể xác giữa tôi và con trai sẽ kéo dài được nửa năm sau ba tháng, nhưng chỉ có thể nói là ngắn hơn. 

“Khi chồng chị quay lại quan hệ với chị, tinh dịch của con trai chị có còn trong tử cung chị không?” Câu hỏi của Từ Gia Hào một lần nữa làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi đưa nó cho con trai mình. Lần đó trong phòng tắm, sau khi con trai tôi xuất tinh vào ban đêm, tôi đã quan hệ với chồng vào buổi sáng. Nói đúng ra, tôi đã làm điều đó rất thường xuyên với con trai tôi trong vài lần trước đây và lần nào con trai tôi cũng xuất tinh vào tôi. Ngay cả khi tôi lau chùi nó vào tối hôm đó, nó cũng sẽ không sạch như vậy. Rốt cuộc, vẫn còn cặn và tôi đã không làm sạch nó cho lắm.

"Em đi vòng quanh... ừm... để anh... anh... không chịu nổi nữa... nhanh lên, ừm... lớp học sắp bắt đầu rồi..." Tôi không muốn nhắc đến chuyện này nữa. Lớp thứ hai vào buổi chiều là của tôi. Bây giờ Từ Gia Hào đã kiệt sức rồi, tôi cần thời gian để nghỉ ngơi. 

"Vậy thì xin anh xuất tinh vào bên trong em. Cố gắng tỏ ra gợi cảm nhất có thể, nếu không kích thích sẽ không đủ." Từ Gia Hào thì thầm vào tai tôi, tôi đành thỏa hiệp.

"Làm ơn... ừm... xuất tinh nhanh... ah... của tôi... lồn... ừm, làm cho em... à... à... ừm... nóng... ừm... xuất tinh ra khắp... à... à... ừm... tử cung của tôi... tôi muốn... à... à, anh vào... à... à..." Tôi hét lên một cách chiếu lệ. 

Khi Xu Jiahao nghe những lời tục tĩu của tôi, con cặc đưa vào âm đạo của tôi rõ ràng trở nên dày hơn, khiến âm đạo của tôi sưng tấy hơn. Sau hàng chục lần thâm nhập tốc độ cao, tôi lại đạt đến một cao trào khác. Khoang của tôi co thắt dữ dội, Từ Gia Hào bị bao bọc trong âm đạo của tôi và đưa sâu vào âm đạo của tôi. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ lên con cặc to lớn của anh. Dưới sự kích thích như vậy, Hứa Gia Hào nhất quyết co giật hơn chục lần, tiến sâu vào âm đạo của tôi. Đầu quy đầu của anh ấy mở cổ tử cung của tôi và run rẩy phun tinh dịch của anh ấy vào cái lỗ vốn đã nhỏ bên trong.

Số lượng của anh ấy quá nhiều, và con trai tôi nhiều nhất chỉ có thể xuất ra sáu hoặc bảy sợi tinh dịch vào trong tôi, trong khi Từ Gia Hào thâm nhập sâu vào tôi và xuất ra hơn chục sợi tinh dịch đặc. Phải mất hơn một phút để hoàn thành. Bởi vì dương vật của anh ấy quá lớn, nó lấp đầy khoang của tôi và không còn chỗ cho lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Tất cả đều bị ép vào tử cung của tôi, lấp đầy vùng bụng dưới của tôi cho đến khi nó căng đầy như thể tôi đang nhịn tiểu. 

Khi anh kiệt sức sau khi xuất tinh vào trong tôi, anh nằm nhẹ nhàng trên người tôi. Tôi không thể chịu nổi sức nặng của anh ấy nên đã đẩy anh ấy xuống. Anh ta lăn sang một bên, và khi quy đầu con cặc đưa vào âm đạo của tôi bị kéo ra khỏi cửa âm đạo của tôi, nó phát ra một tiếng “rầm” như rút nút chai ra, và những dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng bắt đầu chảy ra khỏi khoang của tôi vốn đã được dương vật của anh ta mở hoàn toàn. 

Nghĩ rằng Hứa Gia Hào không biết cách dọn dẹp ký túc xá nên vết nước trên giường vẫn ổn. Chúng có thể được che đi bằng cách lau sạch bằng khăn. Nếu tinh dịch chảy ra ga trải giường chắc chắn sẽ có vết hằn. Anh không quan tâm đến điểm yếu của mình, liền đứng dậy lấy khăn giấy ra và bắt đầu lau vùng kín. 

"Sao em ra nhiều thế? Chiều nay làm sao em đến lớp được?" Tôi mắng có chút bực mình. 

Lượng tinh dịch của Hứa Gia Hào trong cơ thể tôi quả thực quá nhiều, cho dù dùng nước và khăn giấy lau cũng không sạch lắm. Tôi nhìn chất lỏng màu trắng vẫn đang chảy ra sau khi lau nó bằng ba chiếc khăn giấy. 

Không có cách nào, đây là ký túc xá đơn giản, không có phòng tắm riêng, mỗi lần tắm rửa phải mang nước nóng từ bên ngoài vào để kỳ cọ đơn giản. 

Tôi mặc quần lót và lót một lớp khăn giấy dày vào bên trong. Tôi chỉ phải chạy vào nhà vệ sinh thêm vài lần nữa để ngăn tinh dịch Từ Gia Hào xuất ra ngoài. Mặc dù cảm giác ẩm ướt và trơn trượt này thường gặp sau khi con trai tôi xuất tinh, tôi cũng không bận tâm lắm, nhưng đây là thứ mà Từ Gia Hào để lại trong cơ thể tôi một cách thô bạo, tôi sẽ rất khó chịu. 

Tôi chỉ biết kiếm cớ về nhà tắm rửa càng sớm càng tốt sau giờ học, thay từng bộ quần áo rồi nằm lên giường nghỉ ngơi, bình tĩnh lại. 

Kể từ khi cùng con trai vượt qua ngưỡng cửa, giờ đây tôi sẵn sàng trao nó cho con trai mình mà không hề dè dặt và để nó tận hưởng niềm vui mà cơ thể tôi mang lại theo ý muốn của tôi. Những ngày như vậy sẽ kéo dài rất lâu cho đến khi anh không còn chút hứng thú nào với cơ thể tôi nữa. Tôi muốn giữ cơ thể anh ấy sạch sẽ cho anh ấy và không để anh ấy gặp rắc rối. 

Từ giọng điệu khoe khoang vừa rồi của Từ Gia Hào, tôi biết rằng anh ta không chỉ tiếp xúc với Độ Lý, một phụ nữ. Nếu hành vi phóng đãng của anh ta khiến con trai gặp rắc rối thì tôi phải giải thích thế nào với con trai mình. 

Từ Giai Hào muốn ôm tôi nhưng tôi đã ngăn anh lại. 

"Để tôi nghỉ một lát, tôi mệt rồi." Hứa Gia Hào chỉ cười vui vẻ, không nói thêm gì nữa. 

Nghỉ ngơi khoảng mười phút, tôi nhìn đồng hồ thì đã gần 1 giờ. Tôi đã quan hệ với Từ Gia Hào được gần một tiếng kể từ khi tôi đến lúc 11 giờ. Nếu anh ấy chịu đeo bao cao su và không xuất tinh vào tôi thì bây giờ tôi đã không ghét anh ấy đến vậy. Rốt cuộc, anh ấy đã khiến tôi đạt cực khoái ba lần, nhưng bây giờ cảm giác ẩm ướt và trơn trượt ở phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Bây giờ tôi phải ra ngoài tìm thứ gì đó để ăn. Lớp học của tôi học lúc 2:15 chiều. Tôi đứng dậy và nói với Từ Gia Hào

"Nhớ kỹ lời ngươi nói, ngươi trước đi ngủ đi, đợi một lát nữa mới đi ra." Tôi mở cửa và bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

"Tôi hiểu rồi, ngày mai tôi đợi anh, đừng kêu tôi gọi lại cho anh, ba lần sau thì mọi người đều ổn."

Sau khi rời khỏi ký túc xá, tôi đi vào phòng tắm riêng của giáo viên trong văn phòng và kéo chiếc quần lót của mình lên đến bắp chân. Tôi thấy chiếc khăn giấy dưới quần lót của tôi có một cục chất lỏng màu trắng đục. Môi âm hộ của tôi cũng rất nhờn. Tôi ngồi xổm xuống, co rút các cơ ở phần dưới cơ thể như đang bài tiết, lập tức có một quả bóng. Tinh dịch màu trắng chảy từ âm đạo của tôi vào bồn cầu. Tôi không lau lại cho đến khi không thể vắt ra được thêm chất lỏng nào nữa. Chắc hẳn vẫn còn một ít bên trong, nhưng môi âm hộ của tôi đã hơi đỏ và sưng lên. Tôi không thể đưa ngón tay vào để làm sạch sâu hơn nên phải đặt khăn giấy lên chúng.

Buổi chiều tan học, tôi về nhà sớm. Tôi bắt đầu cởi quần áo ngay khi bước vào cửa. Tôi ngay lập tức đi vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ. Tôi bước vào phòng và mở chiếc bàn cạnh giường ngủ. Tôi lấy nước ấm mà Vũ Đình mở cốc giữ nhiệt ra và uống. Tuy rằng hôm nay không phải thời kỳ nguy kịch nhưng Hứa gia Haoko đã đẩy cổ tử cung của tôi ra và xuất tinh vào. Ai biết được thật sự không có chuyện gì ngoài ý muốn. Quan hệ tình dục lâu dài với con trai tôi không hề khiến tôi vô tình có thai. Tôi không thể gặp tai nạn vài lần như vậy được. Nếu con trai tôi làm tôi có thai, tôi sẽ thừa nhận điều đó, nhưng tôi không muốn giết nó.

Tôi gọi điện hỏi thăm tình hình con trai tôi ở bệnh viện. Hôm nay tâm trạng tôi không tốt, muốn người tình nhỏ này an ủi tôi. May mắn thay, cậu con trai lập dị này đã không làm tôi thất vọng. Anh ấy khiến tôi mỉm cười chỉ bằng vài lời nói. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ xuất viện và về nhà sau 5 ngày nữa. Tôi thực sự muốn quay lại để đi cùng tôi ngay bây giờ, để không bỏ rơi tôi một mình. Nhưng bác sĩ không cho anh đi. Anh ấy hạ giọng và nói rằng tôi sẽ nhanh chóng khỏe lại nếu ngủ trên lầu. Nếu anh ấy không thể ở bên tôi, anh ấy sẽ sớm bị bệnh tương tư. Sau đó, anh an ủi con trai và nói rằng nó yêu tôi. Tôi cũng nhớ anh ấy, bảo anh ấy hãy yên tâm và hồi phục sức khỏe trong bệnh viện. Anh ấy nói rằng hôm nay mẹ tôi không thể đến thăm anh ấy vì bà đang trực. Chúng tôi nói chuyện một lúc sau đó. 

Thực sự, hôm nay tôi không muốn đến gặp con trai mình với thân hình xa lạ. Đặc biệt là sau khi bị Hứa Gia Hào xâm nhập, tôi sợ nhìn thấy con trai mình sẽ cảm thấy áy náy. Suy nghĩ của tôi cũng rất lạ. Điều tôi nghĩ đến không phải là tôi nợ chồng mà là con trai tôi. 

Hơn nữa, tôi sợ Từ Quốc Hồng vướng víu. 

Ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, suy nghĩ kỹ càng mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, thực ra mối quan hệ thuần túy thể xác của Hứa Gia Hào không để lại cho tôi nhiều điều đáng để thưởng thức. Nếu chuyện đó không xảy ra trước đó, tôi vẫn sẽ nghĩ về nó dưới sự khoe khoang của Độ Lý. Bây giờ, ngoài kích thước dày, dường như có rất nhiều khoảng trống ở giữa. Tuy tiếp xúc trực tiếp với tôi mà không dùng bao cao su nhưng anh ấy rất thành thạo kỹ thuật và biết cách khơi dậy khoái cảm nhanh chóng cho phụ nữ. Tuy nhiên, sự thô bạo và tàn bạo lúc đầu khiến tôi rất thất vọng. Tôi không thể nói rằng tôi chán ghét hay thờ ơ. Nó không có được niềm vui mà Độ Lý khoe khoang trước mặt tôi. 

Có lẽ là bởi vì tôi không có tâm lý thuần túy truy cầu hạnh phúc thể xác như Độ Lý, nên tôi không thể buông tay ngoại trừ trước mặt con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32

Ngày hôm sau, tôi học xong lớp tiếng Trung thứ hai và thứ tư vào buổi sáng và không có nhiều việc phải làm vào buổi chiều. Tôi định yêu cầu học sinh làm hai bài kiểm tra sơ bộ vào ngày mai. Tôi chỉ cần tìm một số đề xuất trong ngân hàng câu hỏi của trường và in chúng ra. 

Sau bữa trưa, tôi đến ký túc xá của Độ Lý. Khi mở cửa, tôi thấy Từ Gia Hào đang nằm trên giường. Tôi quay lại và khóa cửa lại. Sau khi xác nhận hai lần, tôi quay người và bước về phía giường. Dù sao thì cả hai chúng ta đều biết mục đích đến đây. Tôi đã sẵn sàng cởi quần áo. Hứa Gia Hào ngồi dậy. 

"Chờ một chút, Đường lão sư." Tôi bối rối nhìn Từ Gia Hào, không biết anh ta định làm gì. 

"Sao vậy? Có vấn đề gì không?"

"Không, hôm nay tôi chỉ có một yêu cầu nhỏ thôi." Hứa Gia Hào khẽ mỉm cười. 

"Nếu ngươi có yêu cầu gì, ta xem xem có thể làm được hay không."

"Thầy Đường chắc chắn có thể làm được. Em chỉ muốn anh mặc quần áo vào cho em một phát thôi."

"Điều đó là không thể"

"Tại sao? Tôi đã lấy toàn bộ cơ thể của anh rồi, chỉ là thổi kèn thôi, không hơn không kém, tôi cũng liếm cho anh."

“Tôi mắc chứng sợ thần bí và đã không ngậm âm đạo của chồng vào miệng vài lần”.

"Thầy Đường không thành thật, tôi thấy cô rất vui vẻ khi cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng."

"Đừng tiếp tục so sánh tôi với con trai tôi. Đó là con trai tôi. Tôi nên đối xử tốt với nó." Anh ấy vẫn phải được sự đồng ý của tôi để quan hệ tình dục bằng miệng. Không giống như việc đeo bao cao su, anh ấy có thể ép buộc tôi. Rốt cuộc, quan hệ tình dục bằng miệng phải được giữ trong miệng tôi. 

"Thầy Đường, xin hãy hứa với em một lần, chỉ một lần thôi. Nếu em bất lực, em có thể tiếp tục tống tiền thầy bằng đoạn video đó, nhưng em đã không làm như vậy, em chỉ muốn có thầy ba lần là em mãn nguyện rồi."

"Tôi thực sự mắc chứng sợ thần bí và không thích mùi này. Đồ của anh nếu để quá lâu sẽ làm cổ họng tôi đau."

"Anh hứa sẽ không cử động, em chỉ cần mút vài phút thôi, chỉ lần này thôi nhé" Xu ​​Jiahao cầu xin tôi.

“Nhưng tôi thực sự không thể chịu được mùi này.” Từ Gia Hào không phải là mẫu chàng trai sạch sẽ và sảng khoái mà tôi thích. Anh ấy là mẫu người lực lưỡng và cơ bắp. Tôi không chắc mình có thể chịu được mùi đó hay không.

“Tôi đã giặt nó rồi, chỉ một lần thôi, tôi hứa đấy.” 

“Được rồi, chỉ một lát thôi, để tôi thử xem.” Sau khi Từ Gia Hào nghe tôi nói, anh ấy lập tức cởi quần và treo con cặc hơi mềm của mình vào giữa háng. Từ Giai Hào ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân. Tôi ngồi xổm xuống và vùi đầu vào giữa hai chân anh. Tôi cầm dương vật mềm mại trong tay và chạm vào tinh hoàn sẫm màu của anh ấy bằng một tay. Hứa Gia Hào lập tức phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Loại khoái cảm này không thể so sánh với khoái cảm khi làm tình mà là niềm vui thỏa mãn ước muốn. 

Tôi không mút quy đầu của anh ấy mà dừng lại sau khi dùng đầu lưỡi liếm quy đầu. Đương nhiên, tôi không thể đối xử với Từ Gia Hào như phục vụ con trai mình và tôi cũng không hứa với anh ấy rằng tôi có thể đi được bao xa. Khi dương vật của anh ấy bắt đầu đủ cứng, tôi nhẹ nhàng xoay nó quanh mép quy đầu vài lần rồi kết thúc mà không đưa nó vào miệng. 

Hứa Gia Hào thấy tôi dừng lại có chút thất vọng, nhưng tôi vẫn liếm được hắn, hắn cũng không có vẻ quá nản lòng. Tôi đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. Sau khi cởi trần, tôi leo lên giường. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của tôi nằm ngửa trên giường. Tôi để phần còn lại của nhịp điệu cho Từ Gia Hào.

Hứa Gia Hào quay người lại, dùng một tay vuốt ve ngực tôi, bóp từ từ và nhẹ nhàng. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng rằng bây giờ con trai tôi đang vuốt ve tôi. Sự quan hệ cưỡng bức thể xác như vậy khiến tôi rất ghê tởm, càng tiến xa tôi càng bực bội. Đây là người mà bây giờ tôi không còn tình cảm, người đang làm bất cứ điều gì anh ta muốn đối với tôi. Tôi chỉ có thể cảm thấy nhẹ nhõm khi tưởng tượng ra ai đó mà tôi sẵn sàng chấp nhận. May mắn thay, chỉ có hai lần nữa. 

Từ Gia Hào nhẹ nhàng nhéo ngực tôi một lúc, sau đó ngồi nghiêng người bên cạnh tôi, bắt đầu dùng miệng mút núm vú của tôi. Anh trượt tay xuống bụng dưới của tôi và di chuyển nó vào giữa hai chân tôi. Tôi hợp tác mở rộng chân ra, và bàn tay anh chạm vào môi âm hộ mềm mại của tôi. Anh biết tôi không phải người tốt nên không đùa giỡn với cơ thể tôi cẩn thận như ngày hôm qua. 

Sau khi âm đạo của tôi hơi ẩm, anh ấy dạng chân tôi ra và đưa quy đầu dương vật vào môi lớn của tôi. 

Hứa Gia Hào nghiêng người về phía tôi. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy một luồng khí nóng thổi vào chóp mũi. Môi anh phủ lên môi tôi. Lưỡi anh cố gắng cạy răng tôi ra, thọc vào trong miệng và cuốn lấy lưỡi tôi. Tôi chợt quay mặt lại. Từ Gia Hào bỏ cuộc khi thấy tôi chống cự. 

"Tôi thực sự ghen tị với con trai của bạn. Ở tuổi 13, nó đã đủ trưởng thành để có một người mẹ xinh đẹp và hấp dẫn như bạn để nó thưởng thức. Tôi đã không làm việc chăm chỉ để tận hưởng cơ thể phụ nữ cho đến khi tôi 17 tuổi." Tôi không muốn nói chuyện với Từ Gia Hào nữa về chi tiết quan hệ tình dục với con trai tôi. Tôi quay mặt sang một bên và lấy tay che miệng.

Nhắm mắt lại và dang rộng hai chân, anh chịu đựng sự xâm nhập của con cặc dày đặc của Từ Gia Hào. Anh ấy nhìn một cách bừa bãi vào âm đạo ẩm ướt của tôi đang bị ướt khi anh ấy ra vào. 

"Hôm qua ngươi bị ta bôi kem, quay về tiếp tục làm tình với con trai ngươi đi." Từ Gia Hào nói về những chủ đề khiến tôi khó chịu. 

"À... đừng nói nữa... à... được không?..." Bây giờ nhắc đến con trai tôi, tôi thấy buồn lắm. Anh vẫn đang nằm đờ đẫn trên giường bệnh. Tôi nằm ở chỗ lần trước đã quan hệ với anh ta, chịu đựng sự xâm nhập của người đàn ông khác và tôi sẽ xuất tinh giống như lần trước. Dù là vì con trai tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy có lỗi với nó. 

"Hôm qua xong việc, ta đang nghĩ ngươi sẽ về nhà tẩy rửa trong oán hận, sau đó nóng lòng chờ con trai ngươi xuyên vào ngươi, để hắn đụ thật mạnh, cuối cùng để hắn thoải mái xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của ngươi. Nói cho ta biết, ngày hôm qua ngươi dùng tư thế gì để hắn xuất tinh?" Từ Gia Hào tưởng tượng một cách trực tiếp và quá mức hơn. 

“A… con trai tôi bị tai nạn xe cộ… ừm… hiện giờ nó vẫn đang nằm trong bệnh viện… Con hài lòng chưa?…” Cảm xúc vừa tủi nhục vừa buồn bã chợt dâng lên, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. 

"Xin lỗi, tôi không biết. Tôi không có ý đó. Tôi không có ý gì khác." Hứa Gia Hào hoàn toàn không mong đợi kết quả như vậy. Anh ấy sững sờ một lúc, con cặc dày đặc của anh ấy đưa vào âm đạo của tôi và dừng lại. 

Tôi quá bướng bỉnh để nói bất cứ điều gì với anh ấy, tôi cũng không đáp lại sự thay đổi tâm trạng của anh ấy. 

Hứa Gia Hào lau nước trên khóe mắt tôi, nằm xuống, cặc không ngừng co giật. Không nói gì, anh tiếp tục đâm nhanh vào tư thế này. Sau khi đạt cực khoái, khi tôi gần như kiệt sức, anh ấy đã xuất tinh vào tử cung tôi. Tôi nghĩ hôm nay đã kết thúc nên tôi nhích mông về phía giường, cố gắng không để tinh dịch chảy ra ga trải giường. 

"Làm lại lần nữa đi, buổi chiều cậu không có lớp, ngày mai không cần đến, tôi biết bây giờ cậu cũng chán tôi rồi, thôi đi." Hứa Giai Hào nằm ở một bên nhìn ta. Tôi liếc nhìn vật ở giữa háng anh ta. Nó không quá khó nhưng cũng không yếu. Trên đầu có một giọt ẩm ướt màu trắng.

Anh khẽ thở dài. Những lời nói thô tục và nhục nhã của anh ngày hôm qua lẽ ra là một nỗ lực nhằm phá bỏ hàng rào tâm lý của tôi và chinh phục tôi bằng sức mạnh lâu dài của anh. Anh ấy muốn tôi cũng khao khát anh ấy như Độ Lý vậy. Làm hài lòng anh ba lần chỉ là một cái cớ. Nhưng anh đã đi sai hướng. Tôi không phải là loại phụ nữ có thể bị ham muốn điều khiển. Anh ấy đã thất bại. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, với sự miễn cưỡng hiện tại của mình, không biết mình có thể trụ được đến ngày mai hay không. Sau khi Hứa Gia Hào biết con trai mình nằm viện, anh ấy vẫn đè lên người tôi, đâm sâu vào trong tôi. Tình dục như vậy khiến tôi nhớ nhung sự vuốt ve dịu dàng với con trai mình lại càng nhớ nhung như một người tình. Mỗi lần nhớ đến sự dịu dàng của con trai, tôi lại cảm thấy có lỗi với con trai mình một chút, điều này càng khiến tôi mất kiên nhẫn với Từ Gia Hào. 

Tôi không nói gì thêm, và tôi không muốn nói rằng không cần phải giả vờ làm gì khác ngoài một sự giao dịch nhục dục thuần túy mà không có bất kỳ cảm xúc hay tương tác quá mức nào. Có lẽ lúc đầu Hứa Gia Hào có chút ngưỡng mộ tôi, nhưng sau khi hiểu được, sự thô lỗ của anh ấy cũng khiến anh ấy mất đi cảm giác muốn trải nghiệm trong cơ thể tôi. 

Tôi đứng dậy rời khỏi giường, lấy ra một chồng khăn giấy lớn, ngồi xổm trên mặt đất, vắt ra hết lượng tinh dịch mà Từ Gia Hào đã xuất ra, cho đến khi không còn chảy ra nữa. Sau đó tôi lấy ra một chồng khăn giấy lớn và trải nó lên giường rồi nằm xuống. 

Từ Gia Hào bảo tôi nằm trên giường. Tôi thò mông ra, đợi anh thâm nhập vào tôi lần nữa. Hứa Gia Hào quỳ ở phía sau tôi. Sau khi đút toàn bộ con cặc vào âm đạo của tôi, anh ta ấn tôi xuống và để tôi nằm thẳng trên giường. Anh nhanh chóng đâm sâu vào âm đạo của tôi. Ở vị trí này, anh ta sẽ không thâm nhập quá sâu và anh ta sẽ có đủ cảm giác. Tôi sẽ thoải mái hơn. Sau khi anh ấy lại xuất tinh nóng hổi vào tử cung tôi, tôi mệt đến mức ngủ thiếp đi.

Khi tôi thức dậy thì đã là 2h45 chiều. Tôi đã ngủ trong ký túc xá được gần nửa tiếng. Tôi mệt mỏi quay lại và lấy chiếc khăn giấy dày giữa hai chân ra. Nó đã được bao phủ bởi một lớp chất lỏng trong suốt. Khi tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, Từ Gia Hào đã lấy điện thoại di động xóa đoạn video trước mặt tôi đủ sức hủy hoại tôi và con trai tôi. Bây giờ tôi và Từ Gia Hào không cần phải can dự quá nhiều.

Tôi dọn dẹp dấu vết của ký túc xá, mặc quần áo và bước ra ngoài. Cố tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra, tôi bước đến phòng tắm của giáo viên với đôi chân yếu ớt, lấy dung dịch vệ sinh âm đạo trong túi ra, nhét một lỗ dài của thiết bị vào lỗ âm đạo vốn đã sưng đỏ của mình, vắt chất lỏng bên trong rồi rửa sạch tinh dịch mà Từ Gia Hào đã xuất sâu vào. Sau khi vắt ra vết chất lỏng cuối cùng, tôi nhẹ nhàng lau phần thân dưới của mình.

Buổi chiều, tôi ngơ ngác sau khi làm xong đề thi hai lớp, đi làm về sớm. Từ Quốc Hồng vẫn gửi cho tôi những tin nhắn mơ hồ như thường lệ, tôi trả lời vài câu mà không có tâm trạng. Tôi dọn dẹp xong sớm và đi ngủ.

Sau khi chấm dứt mối quan hệ của tôi với Từ Gia Hào, Từ Quốc Hồng đã theo đuổi tôi từng bước một. Điều khiến tôi sợ hãi là một số thay đổi tinh tế trong tâm lý của tôi. Tôi nghĩ rằng vì tôi thậm chí có thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai, thì lý do gì tôi lại phải từ chối một người đàn ông có bằng chứng loạn luân giữa tôi và con trai tôi và người mà tôi không hề ghét?

Bất kể tôi có thoải mái hay không, Từ Quốc Hồng đã lặng lẽ bước vào cuộc đời tôi, thậm chí tôi còn bắt đầu tận hưởng cảm giác được anh theo đuổi. 

Một khi tuyến phòng ngự tâm lý có sơ hở, cho dù phòng ngự vật lý mạnh đến đâu cũng sẽ dần dần buông lỏng cho đến khi không thể chống cự được. 

Những đòn tấn công của Từ Quốc Hồng vào tôi giống như một cơn thủy triều. Anh ấy đã gửi một bó 99 bông hồng đến phòng liên lạc của trường nhiều lần. Tất nhiên, tôi không thể để hoa ngồi trong phòng liên lạc mà không ký nhận. Điều này sẽ khiến mọi người nghi ngờ hơn nên tôi phải nhấc xe lên và bỏ hoa vào cốp xe càng nhanh càng tốt. Lão Trương trong phòng liên lạc mỉm cười không nói gì. Tôi lúng túng giải thích: Người nhà chúng tôi không biết mình đã uống loại thuốc gì.

May mắn thay, Lão Trương không buôn chuyện và giữ im lặng. Nếu người khác biết được, mặc dù không có chứng cứ xác thực nhưng chắc chắn sẽ đưa ra những suy đoán vô căn cứ.

Tôi đã mấy lần nhấn mạnh với Từ Quốc Hồng là không được gửi hoa đến trường nữa. Anh ấy nói nên gửi hoa đến nhà tôi, nhưng tôi nói điều đó còn tệ hơn. Sau nhiều lần thuyết phục anh ấy rất lâu, nói rằng tôi không còn là cô gái trẻ nữa và tôi không quan tâm đến những thứ hình thức này, anh ấy miễn cưỡng đồng ý.

Lo lắng chẳng qua là lo lắng, phụ nữ luôn có lòng kiêu hãnh. Rốt cuộc, chồng tôi thậm chí còn không nhớ gửi hoa vào ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. Hoa của Từ Quốc Hồng vẫn làm tôi vui.

Hoa không thể mang về nhà, tôi cũng không thể giải thích với con trai mình. Trẻ em ngày nay không dễ bị lừa nhưng sẽ thật đáng tiếc nếu vứt bỏ bó hoa lớn này. Tôi tìm thấy một chiếc bình, đổ đầy nước vào, cắm hoa vào đó và đặt chúng trong phòng đựng đồ của nhà chúng tôi. Con trai tôi hiếm khi đến đó và hoa đã héo sau vài ngày. Sẽ không có gì đáng tiếc nếu vứt chúng đi.

Nhưng nó đã xảy ra một cách tình cờ. Một ngày nọ, con trai tôi đang tìm một đĩa CD trò chơi cũ, nghĩ rằng nó đã để nó trong phòng tiện ích cùng với những cuốn sách giáo khoa cũ khi nó đang dọn phòng. Chìa khóa phòng tiện ích đã được treo trên tủ lạnh. Anh lấy chìa khóa và đi vào phòng tiện ích để tìm đĩa CD. Tuy nhiên, người ta không tìm thấy chiếc đĩa CD mà thay vào đó anh lại tìm thấy bó hoa hồng. 

Buổi chiều tan làm, tôi đi chợ rau mua rất nhiều loại rau mà con trai tôi thích ăn, vì sau vài tuần dưỡng thương, cơ thể cháu đã hoàn toàn bình phục. Đêm nay tôi phải ăn mừng, để anh thả lỏng trong cơ thể tôi, để anh tận hưởng niềm vui đã lâu không được đưa vào cơ thể mẹ tôi. 

Khi tôi xách túi mua sắm lớn nhỏ bước vào nhà, bó hoa hồng Từ Quốc Hồng gửi đã được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách. 

Bó hoa hồng gồm 99 bông lúc này trông thật rực rỡ. 

Tôi đứng sững sờ ở cửa mất nửa phút. Đèn trong phòng con trai tôi vẫn sáng nhưng nó không ra chào tôi như thường lệ. 

Tôi bước vài bước về phía phòng con trai, cảm thấy bất an vì không biết phải giải thích thế nào với con, nên nói dối hay nói thật. Đầu óc tôi rối bời một lúc, cuối cùng tôi bước nhanh qua cửa phòng con trai mình.

"Tôi đã trở lại." Tôi giả vờ như không nhìn thấy bó hoa hồng. Có lẽ trong khi nấu ăn, tôi có thể nghĩ ra cách để giải quyết mọi chuyện. 

Con trai tôi không trả lời nên tôi bước vào bếp và bắt đầu nấu ăn. 

Bữa tối rất phong phú. Tôi đã làm món khuỷu tay om mà con trai tôi yêu thích, tôm om, cá chẽm hấp và chả giò chiên. Bữa ăn bận rộn này kết thúc khi bản tin kết thúc. Khi người dẫn chương trình chào tạm biệt khán giả, tôi cũng đặt bát đĩa lên bàn ăn. 

Cuối cùng, tôi phải đối mặt với con trai mình. Tôi bước tới cửa phòng con trai tôi. Trên trán tôi xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Không biết là do nóng trong lúc nấu nướng hay do căng thẳng. Tôi lau mồ hôi bằng mu bàn tay rồi gọi con đi ăn. 

Con trai tôi cuối cùng cũng đáp lại bằng một tiếng "Ồ". 

"Tối nay tôi đã làm món khuỷu tay om yêu thích của bạn để chúc mừng sự bình phục hoàn toàn của bạn." Khi con trai tôi bước ra khỏi phòng, tôi đưa tay chạm vào mặt nó nhưng nó nhanh chóng tránh xa tôi. 

Trên bàn ăn vẫn im lặng. Con trai tôi chỉ cúi đầu nhặt đồ ăn, thỉnh thoảng liếc nhìn màn hình TV chứ không hề giao tiếp với tôi. 

“Nói cho anh biết, sao hôm nay em lại hờn dỗi với mẹ thế? Có phải vì bó hoa hồng này không?” Tôi giả vờ thản nhiên nhìn những bông hoa trên bàn cà phê. 

Người con trai sửng sốt một lúc, ngừng cầm đũa trên tay, mấp máy môi vài cái nhưng không nói gì, rồi gắp thêm vài miếng cơm. 

Con trai tôi thực sự rất bướng bỉnh khi tính tình bướng bỉnh. Có vẻ như bế tắc không thể bị phá vỡ trực diện nên tôi phải tìm đường vòng. Lúc này tôi mới nhận ra mình vẫn đang mặc quần áo đi làm. Tôi đang định thay quần áo thường ngày ở nhà. Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng. Tôi đá đôi giày cao gót của chân phải xuống gầm bàn ăn. Tôi đang mang đôi tất lụa màu xám đậm ở chân. Tôi duỗi đôi chân lụa nhẹ nhàng trêu chọc bắp chân con trai. 

Người con trai mặc quần đùi, bắp chân bị đôi chân lụa mềm mại xoa xoa. Anh rùng mình vài lần và hơi thở trở nên nhanh hơn rõ rệt.

"Ai lại chọc giận con của chúng ta nữa?" Giọng tôi lớn đến mức tôi cảm thấy xấu hổ. 

Con trai tôi đặt bát đũa lên bàn, trừng mắt nhìn tôi: “Có ai theo đuổi con à?” Tôi đã nghĩ ra vài lý do trong khi làm bữa tối. Lúc này, đối mặt với sự chất vấn của con trai, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy, bởi vì cho dù tôi có phủ nhận thì đêm nay tôi cũng đã tạm thời vượt qua khảo nghiệm này, con trai tôi chắc chắn vẫn còn nút thắt trong lòng, vẫn sẽ có những suy nghĩ lung tung. 

Ngay cả một đứa trẻ mười bốn tuổi cũng biết ý nghĩa của 99 bông hồng chứ đừng nói đến một đứa con trai sớm phát triển như vậy. 

“Ừ, có người đang theo đuổi mẹ.” Tôi trả lời từng chữ một. 

Con trai tôi dường như không ngờ rằng câu trả lời của tôi lại thẳng thắn đến thế. Anh ấy không nói nên lời một lúc lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú đỏ bừng. Dù anh vẫn im lặng nhưng tôi biết cơn giận trong lòng anh sắp bùng phát. 

"Ồ, nhìn bộ dáng của con kìa, con có muốn ăn mẹ không? Con không muốn nghe mẹ giải thích à?" Tôi thấy thương con trai, sợ nó nổi giận nên vội đứng dậy bước tới chỗ nó, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vai nó. 

"Cái này còn cần phải giải thích sao?" Đôi vai của người con trai co rúm lại. 

"Tất nhiên là anh phải giải thích. Dù sao thì mẹ và em không chỉ là mối quan hệ mẹ con, mà là... hoặc là... ồ, anh biết đấy." Giọng tôi ngọt ngào đến mức tôi gần như bật khóc. 

“Hoặc điều gì đó, tôi không biết.” Con trai tôi hơi bị cuốn theo nỗi ám ảnh của tôi. Mặc dù vẻ mặt anh đã dịu đi một chút nhưng lời nói của anh vẫn không hề thoải mái chút nào. 

"Anh cố ý sao? Anh đương nhiên là người yêu. Người yêu không thể làm chuyện như vậy được?" Tôi vòng tay qua cổ con trai rồi tựa lưng vào lưng nó, dùng bộ ngực đầy đặn của mình nhẹ nhàng xoa lưng nó.

"Người yêu?" “Đúng vậy, ngươi là con trai quý giá của mẹ ta, đồng thời ngươi cũng là tiểu tình nhân yêu quý của ta.”

"Trong trường hợp này, bạn vẫn chấp nhận sự theo đuổi của người khác." Con trai tôi trở nên phấn khích khi được tôi xoa bóp ngực và hơi thở của nó trở nên nặng nề hơn. 

“Nghe tôi nói này, người tặng hoa cho mẹ tôi là một giáo viên mới tốt nghiệp đại học, đang là thực tập sinh tại trường của bà. Làm sao tôi biết ông ấy có suy nghĩ về mẹ tôi? Khi ông ấy tặng hoa cho tôi, tôi nói với ông ấy rằng mẹ tôi đã lấy chồng và các con đang học cấp hai.” Tôi cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh. Dù thừa nhận hoa là do người theo đuổi gửi đến nhưng tôi không thể để con trai mình biết người này chính là Từ Quốc Hồng. Tôi vẫn phải bịa ra lời nói dối trắng trợn, 80% nói dối cộng 20%. Sự thật nên xua tan sự nghi ngờ của con trai ông. 

“Vậy tại sao còn nhận hoa của người khác rồi lén giấu trong phòng tiện ích?” Người con trai suy nghĩ một lúc. Dù không bị thuyết phục 100% nhưng thái độ của anh đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. 

"Họ tốn rất nhiều tiền để mua một bó hoa lớn như vậy. Nếu tôi không nhận sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của họ. Hơn nữa, sẽ rất lãng phí phải không? Bạn biết đấy, mẹ tôi ghét sự lãng phí. Khi chúng tôi đi lấy hoa, mẹ tôi nói với anh trai rằng bà có thể nhận hoa, nhưng với tư cách là chủ nhân của anh ấy, vì chính mẹ cô ấy đã đưa anh ấy đến thực tập." Tôi quan sát biểu hiện của con trai tôi trong khi tiếp tục bịa ra lời nói dối. 

“Về phần ta giấu hoa trong phòng vệ sinh, là bởi vì mẹ quan tâm ngươi, ta lo lắng tiểu yêu của ta nhìn thấy hắn suy nghĩ lung tung mà nổi ghen. Biết đâu sẽ tự chuốc lấy thất bại, ngươi sẽ nhìn thấy.” Tôi nói tất cả trong một hơi thở. Phải mất rất nhiều nỗ lực để trấn tĩnh con trai tôi. 

"Thật sự?" Khuôn mặt nghiêm nghị của con trai ông cuối cùng cũng dịu lại. 

"Thật sao, mẹ đã nói dối con khi nào vậy?"

“Vậy là cô giáo thực tập này vẫn ở bên cạnh em hàng ngày phải không?” Tôi có thể ngửi thấy mùi ghen tị mạnh mẽ của con trai tôi. Suy cho cùng, đàn ông đều có khát khao độc quyền mãnh liệt, ngay cả khi họ chỉ là những thanh thiếu niên vừa bước vào tuổi dậy thì. 

"Được rồi, có loại này không hiểu ghen tị, mẹ và hắn chỉ là quan hệ công việc, hắn thực tập sau sẽ rời đi."

"Đó là bao lâu?"

"Một tháng nữa là nghỉ lễ rồi, con đừng giận, tối nay mẹ sẽ an ủi con. Đã hơn một tháng rồi, con có nhớ mẹ không?" Lời nói dối càng ngày càng dài khiến tôi cảm thấy có chút áy náy nên muốn kết thúc chủ đề này càng sớm càng tốt. Vì vậy, tôi nắm lấy tay phải của con trai tôi và nhẹ nhàng kéo nó xuống dưới váy cho đến khi nó chạm đến giữa chân tôi. Tôi ấn nó vào búi tóc phồng qua chiếc quần lót của mình. 

Người con trai cuối cùng cũng bật cười và dùng ngón tay nhéo vào vùng kín mềm mại của mẹ. 

"Chà..." Tôi phát ra một tiếng rên rỉ tán tỉnh, ghé sát vào tai con trai mình và nhẹ nhàng cắn vào dái tai nó.

“Ăn cơm trước đi, nếu không con sẽ không còn sức để tập thể dục trên cơ thể mẹ đâu?” Con trai tôi quay lại hôn thật nhanh rồi bưng bát cơm lên ăn một ngụm lớn.

“Chậm một chút, đừng nghẹn.” Tôi lo lắng cảnh báo và ngồi lại vào chỗ của mình.

Chuyện hoa hồng cuối cùng cũng kết thúc. Hai mẹ con vui vẻ kết thúc bữa tối, cậu con trai bắt đầu mong chờ chương trình tối nay. Trong lúc tôi đang rửa bát thì anh đã chủ động đi tắm.

Khi tôi làm xong việc nhà, anh ấy đã nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của tôi, giục tôi đi tắm. 

"Nhìn bộ dáng khẩn trương của ngươi, có câu nói, nóng nảy không thể ăn đậu phụ nóng, tối nay mẹ không phải là của ngươi, ngươi cũng không thể chạy trốn." Tôi thay đồ lót, lắc đầu, vừa cười vừa chửi rồi bước vào phòng tắm.

Tắm xong, tôi đứng trước gương trong phòng tắm, dùng khăn lau những giọt nước trên người. Tôi vô tình nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình trong gương và phát hiện ra rằng phần bụng dưới phẳng và rắn chắc vốn có của tôi thực sự đã mọc lên một vòng mỡ nhẹ. Sau đó tôi nhận ra rằng đã lâu rồi tôi không chú ý đến hình dáng cơ thể của mình. Chính tình yêu với con trai đã khiến tôi quên mất điều đó. Không biết là do lần nào anh ấy xuất tinh tôi đều uống thuốc hay là do tôi không có thời gian quan tâm đến những việc vặt vãnh khác nhau? 

Đã nửa năm rồi bạn chưa tham gia lớp giáo dục thể chất phải không? 

Tôi bước một bước nhỏ về phía trước, đến gần gương và nhìn mình với vẻ ghê tởm. Đùi của tôi dường như dày hơn. Dù chiều cao 1,70 mét của tôi khiến những khuyết điểm này không quá lộ liễu nhưng tôi biết rằng vóc dáng của mình chắc chắn sẽ giảm sút. Suy cho cùng thì tôi cũng gần như là một phụ nữ 40 tuổi rồi. Chẳng trách gần đây những chiếc váy đó dường như đã trở nên chật hơn rất nhiều. 

Nhưng không phải tất cả những thay đổi đều khiến tôi chán nản. Cặp 36D trên ngực Ngực tôi dường như đã to hơn một chút, tuy không còn săn chắc như trước, các bộ phận khác cũng thiếu cử động nhưng ở đây không hề thiếu sự chăm sóc chu đáo của con trai tôi. Nghĩ đến con trai tôi nằm trên ngực tôi một cách ám ảnh, ngậm núm vú trong miệng và dùng hai tay nhào nặn, lòng tôi hơi rung động.

Nghĩ rằng sớm có thể cùng con trai vui vẻ trên giường, tôi cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới, quấn khăn tắm vào người rồi bước ra khỏi phòng tắm.

Vừa bước ra khỏi cửa, một đôi tay ôm lấy eo tôi. Tôi mất cảnh giác và vô thức hét lên. Thì ra con trai tôi đã phục kích tôi và tấn công bất ngờ.

“Con trai hôi quá, mẹ làm con sợ.” Tôi giơ nắm đấm hồng lên và đánh nhẹ vào ngực con trai mình. 

“Tôi đã nhịn lâu như vậy, tối nay cuối cùng tôi cũng có thể làm tình với mẹ mình lần nữa.” Con trai tôi cười lớn, hôn tôi một cách độc đoán và dùng lưỡi cạy môi tôi ra mà không một lời giải thích. 

Tôi ngoan ngoãn phục vụ anh ấy và đưa cái lưỡi thơm tho của mình ra. Giữa những lời thì thầm, lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau.

Con trai tôi ôm lấy chiếc eo thon của tôi vừa đẩy tôi về phía phòng ngủ vừa hôn tôi. Tôi vòng tay qua cổ anh, lùi lại từng bước, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh. Khi đến gần cửa phòng ngủ, tôi nhớ ra điều gì đó, vội đẩy anh ra nói: “Anh lên phòng lấy bao cao su trước đã”. 

"Tại sao? Tối nay tôi không muốn mặc, tôi muốn cùng mẹ tận hưởng, tôi muốn xuất tinh vào trong." Người con trai lắc đầu không vui.

Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của con trai, tôi cảm thấy có chút đau lòng. Nếu con trai tôi thường đau khổ như vậy thì tôi đã mềm lòng hơn và đồng ý cho con trai xuất tinh vào trong người mà không cần dùng bao cao su. Nhưng sau lần xuất tinh cuối cùng của Từ Gia Hào, tôi đã thực hiện rất nhiều cuộc kiểm tra đơn giản để xác nhận rằng mình không mắc bệnh ô uế nào. Tôi không muốn con trai tôi liên lạc không bị cản trở với tôi. Điều cuối cùng, khó xảy ra nhất, sẽ có kết quả sau vài ngày. Khi đó tôi sẽ cho con trai mình thưởng thức mà không cần đặt trước. Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể từ chối con trai mình một cách tàn nhẫn.

"Không được, tối nay mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm, con không thể để con xuất tinh vào trong người. Con phải chịu đựng vài ngày, sau những ngày này mẹ sẽ bù đắp, lát nữa sẽ cho con xuất tinh vào trong mẹ, được không?" Tôi lại đẩy con trai tôi về phía phòng nó. 

“Không có cái nào trong phòng anh à?” Con trai tôi dường như không muốn rời xa tôi và tiếp tục quấy rầy tôi.

"Ba mẹ dùng lượng ít, ba phát hiện thì làm sao bây giờ? Ngoan mà đi nhanh đi. Mẹ đang đợi con ở trên giường. Đi nhanh đi." Vừa đẩy con trai ra, tôi nhanh chóng quay người chạy vào phòng ngủ. Tôi nằm xuống giường và làm một tư thế quyến rũ. Tôi dùng tay vén chiếc áo choàng tắm lên, để lộ đôi chân ngọc trắng như củ sen non, vừa thúc giục con trai mình.

Không nói một lời, người con trai quay người chạy về phía phòng mình.

Khi anh ấy quay trở lại phòng ngủ của tôi lần nữa, anh ấy đang cầm một hộp bao cao su Okamoto mà tôi mua trên mạng và thường để trong phòng con trai tôi. Chồng tôi rất ít khi vào phòng con trai nên rất an toàn. 

Tay còn lại của anh ấy thực sự đang cầm bó hoa hồng 99 bông.

“Tại sao cậu lại mang hoa vào?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Không phải cậu đã nói đừng lãng phí sao? Đặt nó ở đây để tăng thêm bầu không khí lãng mạn là đúng rồi." Con trai tôi đặt bó hoa hồng lên bàn cạnh giường ngủ, dùng hai tay kéo dây chun quần đùi kéo xuống tận mông. Anh dang rộng chân và quỳ xuống mép giường, cạnh mặt tôi. Tôi hiểu ý định của anh ấy.

Dù đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con làm chuyện này nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ khi chủ động thực hiện oral sex với con trai mình. Tôi nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc lòa xòa trên má, hơi đỏ mặt rồi ôm lấy dương vật của con trai tôi đang từ từ ngẩng đầu lên.

Tôi đã không gặp con trai tôi hơn một tháng rồi, cơ thể tôi thực sự rất nhớ nó. Trong khoảng thời gian này, tôi có ba mối tình với Từ Gia Hào, nhưng hầu hết đều mang tính xâm lấn, không có mối quan hệ và tình yêu bền chặt với con trai tôi, cũng như hơi ấm còn sót lại sau khi quan hệ với con trai tôi.

Tôi bị Từ Gia Hào xuất tinh ba lần, vội vàng che đậy dấu vết vi phạm. Không giống như sau khi nhận được sự xuất tinh của con trai, tôi có thể nằm trên giường và từ từ cảm nhận cơn cực khoái mờ dần, và lặng lẽ cảm nhận được tinh dịch đặc quánh của con trai tôi đang dần chảy ra khỏi âm đạo của mình. 

Những ngón tay mảnh khảnh của tôi nắm giữ nó, và con cặc nóng bỏng nghiêng lên trên một cách nhạy cảm. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve thân rễ, bao quy đầu mềm mại của con trai tôi lộ ra, để lộ quy đầu to bằng quả trứng. 

"Ồ...Mẹ..." Cậu con trai thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi khá hài lòng với sự nhạy cảm của cơ thể con trai mình. Tôi khẽ mỉm cười, cúi đầu liếm trước mắt ngựa như con chuồn chuồn. Có lẽ con trai tôi đã kiêng quan hệ trong một tháng, và màn dạo đầu đầy khiêu khích vừa rồi đã khiến nó tràn ra một ít chất lỏng tuyến tiền liệt mỏng, có mùi tanh tanh. Đối với tôi, mùi hương quen thuộc của con trai giống như liều thuốc kích thích tuyệt vời, khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên mở miệng nuốt chửng toàn bộ dương vật của con trai mình. Tôi chỉ ngậm bao cao su trong miệng hai lần và cảm thấy nó giãn ra nhanh chóng cho đến khi chạm tới cổ họng. Tôi không ngờ phản ứng của con trai tôi lại mạnh đến thế, cháu nôn mấy lần do bị đầu dương vật quy đầu. 

"Mẹ, thật thoải mái, miệng nhỏ của mẹ thật đẹp." Con trai tôi một tay ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi, nhìn tôi, mẹ tôi, nhẹ nhàng mút cặc nó dưới háng. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu của con trai mình, ngậm hoàn toàn dương vật của nó trong miệng rồi lại nhổ ra, lặp lại chuyển động của pít-tông. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng vỏ của mình cắn nhẹ vào mép dưới chiếc mũ nấm của anh ấy. 

Con cặc của con trai tôi đã đạt đến độ cương cứng cao nhất, đẩy sang trái và phải vào miệng tôi, cọ xát vào thành trong của miệng tôi, coi cái miệng nhỏ bé của tôi như một âm đạo khác, thọc vào và ra một cách nhanh chóng. 

Nếm thử con cặc dày đặc của con trai tôi khiến tôi rất phấn khích. Dưới bụng dưới của tôi như có lửa đốt. Tôi không khỏi rảnh tay, nhấc chiếc khăn lên, duỗi giữa hai chân, tìm lối vào vườn hoa đào, vừa giải trí vừa thổi kèn cho con trai.

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật vốn đã cứng và nhô ra rồi xoa bóp thật nhanh. Nụ hoa nhỏ nhanh chóng trở nên mềm mại và tê dại, giống như một thiết bị đầu cuối cảm giác thân thể nhạy cảm, lan tỏa khoái cảm đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi dọc theo những dây thần kinh mỏng manh. 

"Á... ờ... ờ..." Cái miệng nhỏ nhắn của tôi bị con cặc to cứng của con trai chặn chặt, tôi chỉ có thể phát ra một tiếng rè rè. 

Con trai tôi dùng tay kia để kéo toàn bộ chiếc khăn tắm của tôi ra. Nhìn thấy thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt, anh phấn khích đến mức bắt chéo chân qua người tôi và quay mông về phía mặt tôi. Anh ấy vẫn ngậm dương vật của mình trong miệng tôi. Đây là một vị trí 69. Mặt hắn vùi dưới bụng dưới của tôi và hắn lấy xác tôi ra. Bàn tay đang thủ dâm dùng miệng anh ấy chiếm lấy âm đạo của tôi, và lần đầu tiên anh ấy liếm đầu lưỡi lên xuống khe hở hoàn toàn của tôi. Tôi cảm thấy môi âm hộ được bao phủ bởi đầu lưỡi ấm áp và mềm mại. Âm đạo co lại vài lần theo phản xạ, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra, chảy trên đầu lưỡi của con trai tôi, phát ra những tiếng rè rè đáng xấu hổ. 

Hai mẹ con thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69. Chẳng mấy chốc tôi đã đầu hàng trước và không nhịn được phun cặc của con trai mình ra trước, há miệng rên rỉ. 

"A... Lele, đừng liếm nữa, mẹ chịu không nổi, nước chảy ra rồi." Đầu lưỡi của con trai tôi lúc này đã thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi, đang khuấy động nhẹ nhàng và khéo léo, khiến thành trong âm đạo của tôi co thắt, khiến tôi cảm thấy giòn và ngứa, sắp mất kiểm soát. 

Tôi duỗi thẳng bụng dưới, chụm hai chân dài trắng nõn ôm đầu con, đưa tay trượt xuống mông con phía trên đầu. Tôi chạm vào bìu nặng nề của anh ấy và dùng ngón tay chơi đùa với tinh hoàn khá lớn của anh ấy. Khi tôi ấn nhẹ vào đáy chậu của con, đầu con trai tôi lắc lư dữ dội giữa hai chân tôi vài lần. Sau đó anh ấy quay lại, háo hức nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi quay lại quỳ trên giường.

Tôi biết anh ấy thích vị trí này. Mỗi lần nhìn thấy cái mông béo của tôi được nâng lên để phục vụ cho anh, anh lại vô cùng phấn khích. Tôi vùi mặt vào chiếc gối êm ái, nâng cặp mông căng mọng chín mọng như nước đào lên. 

Con trai tôi vội vàng đeo bao cao su vào, xé túi đựng kêu cót két. Cơ thể tôi đã không được con trai dưỡng ẩm suốt một tháng, thậm chí tôi còn không chịu nổi sự tra tấn. Tôi chỉ muốn đợi con trai tôi giải thoát cho tôi. 

Giữa cặp đùi đầy đặn, cái lồn đầy đặn đang nhỏ giọt nước lấp lánh. Con trai tôi nằm phía sau tôi, con cặc nóng bỏng của nó bóp mở đôi môi lồn của tôi phát ra âm thanh rè rè rồi thọc vào tận bên trong. 

Tôi rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường, cơ thể run lên không kiểm soát, cảm giác nóng rát quen thuộc lại tràn ngập âm đạo.

Sau khi con cặc của con trai tôi được đưa vào, nó cũng không vội bơm ra ngoài. Anh dừng lại đều đặn như một chiếc ô tô đi vào gara. Anh ấy bình tĩnh ghé vào tai tôi và nói: "Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một câu."

Chồng tôi đã đi biển được một tháng rồi. Mặc dù con trai tôi đã nhiều lần muốn tôi nhưng vì mục đích phục hồi thể chất nên tôi không đồng ý quan hệ tình dục với nó trong thời gian này. Tôi tưởng rằng sau khi nhịn lâu như vậy, anh ta sẽ háo hức ăn thịt tôi như một con sói đói. Ai biết được nó sẽ chậm và không vội vã như vậy. Ngược lại, âm đạo của tôi vốn đã trống rỗng suốt một tháng nay, lại bất động ngay khi tôi cảm nhận được chất đầy dày đặc của con trai mình, sẵn sàng đón nhận những cú đẩy mạnh mẽ của nó. 

Tôi nghiêng đầu, nheo đôi mắt vốn nhắm nghiền nhìn con trai mình: “Hả?”

“Ngươi cho rằng người cầu hôn ngươi 99 bông hồng này biết nữ thần của hắn đang nâng mông chờ bị con trai làm tình trên giường sao?” Cậu con trai mạnh dạn phát âm từ "chết tiệt". 

“Này, mẹ trở thành… à…” Tôi chưa kịp nổi giận thì con trai tôi đã thọc sâu vật cứng của nó vào trong âm đạo của tôi, ép chữ “trạng thái” mà tôi còn chưa nói xong vào cổ họng khiến cơ thể tôi run lên. 

Con trai tôi ôm lấy chiếc eo thon của tôi và đẩy mạnh vào hông tôi. Nỗi bất hạnh vừa trào dâng trong lòng tôi lập tức bị niềm vui thể xác làm lu mờ. 

“Mày... à... con nhỏ... ừm... con nhỏ khốn kiếp…” Một loạt đòn đánh khiến tôi không thể nói mạch lạc. Cơ thể tôi liên tục nghiêng về phía trước khi con trai tôi đụ tôi. Vốn dĩ tôi muốn đưa tay đánh nhẹ con trai mình để trừng phạt, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể dùng hai tay đỡ mép giường để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Đến bây giờ tôi mới hiểu ý định của con trai khi mang bó hoa hồng vào phòng. Anh ấy cố tình đặt những bông hoa lên bàn cạnh giường ngủ trước mặt chúng tôi. Theo nhịp rung lắc nhịp nhàng của chiếc giường lớn, chiếc bàn cạnh giường cũng rung chuyển cùng nhau, những bông hoa hồng cũng bị rung chuyển điên cuồng. Giống như một người ngoài cuộc im lặng, chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu này: một người phụ nữ trung niên bụ bẫm, thanh nhã và đoan trang bị một nam sinh có khuôn mặt trẻ con, dung mạo tuấn mỹ đột nhập từ phía sau. 

"Tôi chỉ muốn để anh ấy thấy tôi sở hữu nữ thần của anh ấy như thế nào và làm thế nào tôi bước vào nơi thiêng liêng nhất của nữ thần của anh ấy." Người con trai dường như đã biến thành một con người khác, mỗi lời nói đều như bị nghiến chặt lại. 

"Ghê tởm, ngươi đang nói cái gì?" Mặt tôi gần như chạm vào bông hồng. Khi con trai tôi nói điều này, tôi thoáng có cảm giác Từ Quốc Hồng đang ngồi đó, nhìn con trai mình làm tình với tôi, nhìn con trai mình điên cuồng xâm nhập vào tôi sau lưng. Ý nghĩ này khiến má tôi nóng bừng vì xấu hổ, tôi vô thức cúi đầu xuống. Khuôn mặt tôi hoàn toàn bị che phủ bởi mái tóc dài rối bù. 

Tôi không biết nó có chạm đến điểm hưng phấn của con trai tôi hay không nhưng cường độ và tần suất những cú thúc của nó mạnh hơn bao giờ hết. Lần nào anh ấy cũng đâm vào tôi một cách mạnh mẽ, đũng quần của anh ấy chạm vào cái mông đầy đặn của tôi, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"A... Lele... đừng đẩy mạnh quá... Mẹ không chịu nổi... à... nhẹ nhàng thôi." Con trai tôi đâm vào cơ thể tôi mạnh đến mức tôi không thể giữ thăng bằng và tiếp tục tiến về phía trước. Tôi chỉ có thể hơi nghiêng người sang một bên và dùng một tay móc cổ con trai tôi. 

Con trai tôi đưa một tay nắm lấy vai tôi để hỗ trợ, tay kia nắm lấy bộ ngực lộ ra bên cạnh tôi và bóp quả bóng khổng lồ thành nhiều hình dạng khác nhau. Cảm giác như anh sắp nổ tung nó. 

"Em thật sự muốn bị người đàn ông khác xâm nhập sao? Ừm, phải không?" Người con trai giận dữ hỏi. 

"Không...ah...không...anh chỉ muốn em...chà..."

"Gửi hoa có ích gì? Tôi nhờ anh tặng hoa, tôi nhờ anh tặng hoa, cho dù tôi có gửi hoa cũng không nhận được mẹ tôi! Mẹ tôi gửi hoa chỉ muốn bị tôi đụ thôi." Lời nói của người con trai đầy vẻ bất mãn và oán giận. 

Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn con trai mình, thấy vẻ mặt nó vặn vẹo và có chút hung dữ. Điều này khiến lần đầu tiên tôi nhận ra rõ ràng rằng tôi không thể đơn giản coi con trai mình như một đứa trẻ chưa trưởng thành nữa. Bây giờ anh ấy có một khao khát mãnh liệt muốn chiếm hữu tôi. 

"Lele, đừng như vậy... à... à... Mẹ không đồng ý cho con theo đuổi, đừng tức giận... à... nhẹ nhàng đi... à..." Đầu tôi lại cúi xuống. Con trai tôi dường như phát điên tối nay. Anh đã quen với sự dịu dàng, nũng nịu bên anh như người tình ngày xưa. Mặc dù hiện tại kiểu làm tình thô bạo và có chút tàn bạo này khiến tôi có chút khó chịu, nhưng không biết từ khi nào con trai tôi bắt đầu có ý muốn chiếm hữu tôi mạnh mẽ như vậy, nhưng cũng khó hiểu không thể giải thích được. 

"Ai bảo cậu nhận hoa của người khác? Ai bảo cậu nhận hoa của người khác?" Con trai tôi tiếp tục đẩy mạnh, hai tay không ngừng vỗ vào cặp mông béo cao cao hếch của tôi, phát ra tiếng răng rắc, tôi sợ làn da trắng nõn mềm mại sẽ bị nó để lại vết đỏ. 

"A... đừng... mẹ sai rồi... à... chồng tốt của em... tha cho em... nhẹ nhàng thâm nhập vào cô ấy đi." Niềm khoái cảm đến từ âm đạo khiến đầu tôi nóng bừng, tôi bối rối và nói những điều vô nghĩa dâm ô để làm vui lòng con trai. 

"Anh ta có biết em hư hỏng trên giường không? Thầy giáo tập sự đó có biết em sắp bị chính con trai mình đụ bằng mông không? Anh ta có biết tôi đã tiêm rất nhiều tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của em không? Hả?" Con trai thực sự điên rồ. 

Lại là một loạt cú đẩy bạo lực, xen lẫn tiếng nước khiến người ta đỏ mặt, khó chịu. Đôi môi âm hộ đầy đặn được mở ra không chút dè dặt trước sự thâm nhập của con trai tôi, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Tôi gần như hơi lo lắng rằng âm hộ mỏng manh của mình sẽ bị tổn thương bởi sự xâm nhập mãnh liệt của anh ấy. 

Ngay khi trò chơi khiêu dâm giữa mẹ và con trai đang diễn ra sôi nổi, con trai tôi đột nhiên rút dương vật ra khỏi cơ thể tôi. 

Hố mật cô đơn của tôi như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài, tham lam hút lấy bản chất đàn ông của con trai tôi. Sự rút lui đột ngột khiến tôi cảm thấy trống rỗng. 

"Lele, đừng bỏ mẹ, con vẫn muốn" Tôi xấu hổ hét lên, quay lại nhìn con trai mình đầy bối rối. 

Cái đầu nóng hổi cỡ quả trứng của con trai tôi nhanh chóng ấn vào lỗ của tôi, nơi ham muốn đang trào ra. Sau đó có thứ gì đó được ném lên tấm ga trải giường cạnh mặt tôi. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một chiếc bao cao su trong suốt và nhăn nheo. Chẳng phải đó là chiếc Okamoto 003 ban đầu được đeo trên người con trai tôi sao? 

Dương vật dày đặc lại được đưa sâu vào âm đạo không hài lòng của tôi một lần nữa. Không có một lớp cao su chắn, cặc của con trai tôi dường như càng nóng hơn, cọ xát vào thành trong trơn tuột của tôi đến mức đau nhức và tê dại. 

"Lele, xin đừng xuất tinh vào bên trong mẹ, vì điều này sẽ khiến mẹ có thai." Tôi mơ hồ đoán được ý định của con trai mình. 

"Tại sao không? Tôi chỉ muốn tuyên bố toàn bộ chủ quyền của mình đối với mẹ. Tôi muốn xuất tinh tất cả."

"Không, Lele, sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu bạn có thai." Mặc dù trước đây tôi thường cho con trai mình xuất tinh mà không dùng bao cao su nhưng đó là để con trai tôi trải nghiệm niềm vui khi quan hệ tình dục hoàn hảo và tôi không còn nhớ đó có phải là khoảng thời gian an toàn hay không. 

Nhưng đêm nay là một ngày rất nguy hiểm. Nếu tôi để con trai mình xuất tinh mà không điều trị gì thì chắc chắn tôi sẽ bị tinh trùng của nó mang thai. Nhưng con trai tôi cư xử như một người đàn ông mất trí và đang trừng phạt người vợ lừa dối một cách thô bạo. 

"Không phải em cứ thế này sao? Hãy để tinh dịch nóng hổi lấp đầy cái lồn đang xuất tinh của em. Anh đã không xuất tinh dịch nóng vào lồn em suốt một tháng rồi. Em chỉ chấp nhận sự theo đuổi của người khác. Con trai em không thể thỏa mãn em nữa phải không? Vậy à? Em đang tìm một giáo viên thực tập trẻ trong trường. Em không muốn một người đàn ông sao? Tôi sẽ xuất tinh cho em và lấp đầy lồn của em.” Con trai ông chưa bao giờ dùng những lời lẽ thô tục như vậy trước đây, và nó hoàn toàn khác với hình ảnh lịch sự thường ngày. 

"Tôi không, à... tôi không..." Tôi yếu ớt giải thích. Tưởng vấn đề hoa hồng đã được giải quyết, nhưng bây giờ xem ra con trai tôi vẫn rất quan tâm đến nó, và lời nói dối đó cũng không thể xua tan hoàn toàn những nghi ngờ của nó. 

"Đừng ngụy biện nữa và nhanh chóng thừa nhận đi. Nếu cậu thừa nhận, tôi sẽ tha cho cậu."

“Thừa nhận cái gì cơ?”

“Hãy thừa nhận rằng bạn đã ngoại tình với cô giáo đã gửi hoa đi.”

“Không…” Đầu óc tôi rối bời vì sự điên cuồng của con trai, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng lời nói tuy không kiềm chế và thô tục nhưng lại không có vẻ gì là tức giận. Ngược lại, anh ấy càng đoán về mối quan hệ giữa tôi và người tặng hoa thì anh ấy càng phấn khích hơn, vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật đang bơm vào cơ thể mình ngày càng dày hơn và mạnh mẽ hơn. 

Chẳng lẽ con trai cũng thừa hưởng tâm tính kỳ quái của cha mình? 

Tôi vẫn nhớ trò chơi nhỏ lần trước chúng tôi chơi khi chồng tôi không chịu sinh con. Chúng tôi bịa ra chuyện cô giáo thể dục và chuyện tình cảm của tôi, khiến vinh quang của chồng tôi lại nhen nhóm lại. 

"Nào, nói cho tôi biết, giáo viên thực tập đã tặng hoa cho bạn, bạn có vui không?" Người con trai vẫn bị ám ảnh bởi chủ đề này. 

Tôi không biết liệu việc theo dõi giấc mơ của con trai tôi và bịa ra một câu chuyện nữa có ngăn được những suy nghĩ điên rồ của nó không? 

Hay nó sẽ khiến anh ấy ngày càng ghen tuông và mất kiểm soát? 

Điều này giống như một con dao hai lưỡi. Nếu sử dụng không đúng cách sẽ phản tác dụng. 

"Tôi ghét điều đó. Bạn thật biến thái. Bạn có thực sự muốn mẹ bạn ngoại tình với người khác không?" Tôi đã cố gắng.

"Nói đi, nói đi." Giọng con trai ông run lên vì phấn khích. 

“Nếu mẹ muốn, mẹ ơi, bắt đầu từ ngày mai…” “Sao cũng được.” Con trai tôi bóp mạnh ngực tôi. 

“Chỉ cần ngoại tình với đại ca gửi hoa thôi.” Sự lựa chọn chỉ mất vài giây. Lời này một khi đã nói ra, liền không có chỗ có thể hối hận. 

"Mơ hồ thế nào? Làm sao bạn có thể mơ hồ với anh ấy?" Lúc này, con trai tôi chậm lại chuyển động trong cơ thể tôi, biến thành ma sát nhẹ nhàng, như sợ bỏ sót từng chi tiết. 

"Đi mua sắm, xem phim các loại... Dù sao đi học lúc nào cũng không biết, hắn cùng mẹ cũng không phải cùng nhau làm việc, đến trước đến trước. Có lẽ, chúng ta có thể tranh thủ thời gian không có người ở văn phòng..." Vừa nói, tôi gần như bị kích thích bởi cốt truyện ảo này.

"Tiếp tục nói." Con trai tôi lo lắng thúc giục, và con cặc của nó, vốn đã giãn ra gấp mấy lần, lại bắt đầu đập nhanh vào âm đạo của tôi. 

"A... thô quá... con trai... Mẹ ngoại tình với người khác, nhưng con lại càng nhiệt tình hơn. Ngày mai mẹ đi làm, khi không có ai ở văn phòng, con sẽ hôn anh lớn đó... Con không thích mẹ đi tất màu da thịt sao? Ngày mai mẹ sẽ đi tất màu da thịt, để con có thể. Anh, chúng ta cũng nếm thử đi. Anh ấy có thể chạm vào tùy thích, liếm tùy thích, à... Anh không thể làm được nữa... con trai... Anh không nói nữa. nữa…” Tôi cũng mất trí, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo trào ra, thấm đẫm môi âm hộ và chảy xuống từ đầu đùi. 

“Mẹ đĩ điếm…” Con trai tôi cuối cùng cũng lên tiếng. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào vòng eo thon thả của tôi, gần như làm gãy cả cơ thể tôi. Đũng quần của anh đâm mạnh vào cặp mông cao và đầy đặn của tôi. Vì tần suất đẩy quá nhanh nên tôi thậm chí còn có ảo giác rằng bìu của anh ấy đang chạm vào môi âm hộ của tôi. 

"A... Lele, con ngoan của ta, chồng tốt, đừng dừng lại... Không phải con nói thích mẹ nghịch ngợm một chút sao? Tối nay mẹ nghịch ngợm đủ rồi phải không? Hả?" Tôi rùng mình trước cú va chạm tốc độ cao của con trai, đầu tôi lắc lư, mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ lắc lư điên cuồng. 

“Gợi cảm, sexy quá, con chịu không nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi.” Con trai tôi dường như đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, đũng quần của nó liên tục đập vào cặp mông đầy đặn của tôi, tiếng răng rắc vang vọng một cách vô đạo đức trong phòng. 

“Xuất, em ơi, xuất hết vào, đừng lãng phí một giọt nào, xuất hết vào mẹ, lấp đầy lồn mẹ bằng tinh dịch nóng hổi.” Tôi không còn quan tâm đến phẩm giá và sự kiềm chế mà mẹ tôi phải có nữa, và cố tình rên rỉ để làm hài lòng ông. 

Con trai tôi gầm gừ thật sâu và tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng của nó co giật mạnh trong âm đạo của tôi. Bụng dưới của tôi chợt tê dại, tôi vô thức siết chặt cơ vòng âm đạo, kẹp chặt đứa con trai của mình. 

Một, hai, ba, bốn, vài đợt nước nóng đổ vào cổ tử cung của tôi. Toàn thân tôi như bị điện giật và tôi bất tỉnh. Không thể nhịn được nữa, tôi và con nằm rũ xuống giường. 

Trước khi kịp thưởng thức trọn vẹn vẻ đẹp của cực khoái, tôi vội vàng giải thích với con trai rằng những câu chuyện vừa rồi đều là hư cấu và dặn con đừng suy nghĩ lung tung. Tôi thậm chí còn không nhận thấy rằng bây giờ tôi quan tâm đến ý kiến ​​​​của con trai tôi về tôi. Tôi rất lo lắng, sợ con trai hiểu lầm, lại lo những đứa trẻ ở độ tuổi của nó sẽ không phân biệt được đâu là thực và đâu là hư cấu. Ai biết hắn đã lộ ra một tia nụ cười xấu xa.

"Tất nhiên là tôi biết, tôi chỉ muốn làm tình dục điên cuồng hơn một chút. Nhập vai, tôi biết, nó có tác dụng tốt."

"Vậy ngươi chỉ là giả vờ tức giận?" Tưởng mình đang làm chủ nhịp điệu nhưng hóa ra lại rơi vào “cái bẫy” do chính con trai mình giăng ra.

"Không, nếu không tại sao mẹ lại hợp tác với âm mưu của con?" Lần này người con trai cười lớn. 

"Tại sao cậu lại trở nên tồi tệ như vậy?" Tôi giả vờ tức giận vùi đầu vào chiếc gối mềm mại. 

"Mẹ, nhìn kìa." Con trai tôi dùng tay di chuyển đùi tôi để tôi nằm ngửa. 

"Hả?" Tôi yếu ớt ngẩng đầu lên và nhìn về phía con trai tôi đang chỉ. 

Vùng hình tam giác ở giữa hai chân của tôi trông thật xấu hổ. Hai môi âm hộ dày đặc hoàn toàn tách ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ sậm bên trong. Chúng mở ra và đóng lại từ từ như thể đang thở. Thứ chảy ra là tinh dịch quý giá của con trai tôi. Sau khi cầm hơn một tháng, tinh dịch đặc và dính. Nó chảy dọc theo môi âm hộ của tôi và chảy xuống tấm trải giường bên dưới tôi. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi nghĩ cách xuất tinh, xuất tinh nhiều như vậy." Tôi đỏ mặt kéo chiếc chăn mỏng che đi cơ thể trần trụi của mình.

“Tôi nhịn được một tháng rồi, chẳng phải tôi đã xuất tinh vào trong mẹ rồi sao?”

"Tôi thực sự có thể mang thai?" cậu con trai hỏi lại. 

“Người trẻ có chất lượng tinh trùng cao, mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm và xuất tinh nhiều nên khả năng xảy ra là rất cao”. Vừa trả lời xong, tôi đã thầm mắng mình thật vô liêm sỉ và thiếu kiên nhẫn. Tại sao tôi lại trả lời một câu hỏi ngớ ngẩn như vậy một cách nghiêm túc về việc con trai tôi xuất tinh rằng tôi đang mang thai? 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Anh không biết, em chỉ muốn được hạnh phúc thôi."

"Tôi chỉ muốn không có trở ngại nào giữa tôi và mẹ tôi."

"Vậy thì hôm nay anh phải xuất tinh. Anh phải đeo hai hoặc ba chiếc bao cao su một tháng. Bình thường anh được phép xuất tinh. Anh chỉ sử dụng một ít bao cao su anh mua. Tôi nghĩ anh cố ý."

Con trai tôi kéo chiếc chăn mỏng lại và bắt đầu quấy rầy tôi lần nữa. Anh ấy dùng ngón tay tạo những vòng tròn dưới bụng tôi và vuốt ve bộ lông mu dày của tôi. 

"Mấy giờ rồi?" Tôi chỉ hơi vặn eo, không phục tùng cũng không chống cự. Tôi cầm chiếc đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường lên và xem. Lúc đó mới hơn 10 giờ tối. 

"Mà này vẫn còn sớm mà mẹ, tối nay con muốn thử một chiêu mới với mẹ." Những ngón tay của con trai tôi đã đi xuống lỗ mật mà nó vừa bước vào. Đôi môi vẫn còn nhạy cảm khẽ co lại khi ngón tay chạm vào, một chất lỏng màu trắng đặc sắp chảy xuống.

Thành thật mà nói, sau khi bị Từ Gia Huệ xuất tinh, tôi rất lo lắng về tình trạng viêm nhiễm. Tôi không dám quan hệ tình dục với con trai mình cho đến khi thực hiện nhiều xét nghiệm khác nhau để đảm bảo an toàn. 

Tôi đã hơn một tháng không được nuôi dưỡng bằng giới tính của con trai, vừa bị con trai cưỡng bức xuất tinh. Không giống như cảm giác tức giận sau khi bị Từ Gia Hào xuất tinh, được con trai xuất tinh sẽ khiến cực khoái của tôi kéo dài hơn, và được con trai xuất tinh sẽ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc, và một lần cực khoái có thể kéo dài rất lâu. Tôi không thể hài lòng. Tôi vẫn mong chờ con trai tôi thể hiện tốt hơn trong cơ thể mình, nhưng tôi lo lắng rằng cơ thể mới được phục hồi của nó sẽ không thể chịu đựng được sự dày vò. Trong lúc tôi đang do dự, con trai tôi nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy tay tôi và cố gắng kéo tôi lên.

"Ừ, cậu đang làm gì vậy?" Tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ do cú thúc mạnh mẽ của con trai tôi mang lại. Tinh dịch do con trai tôi xuất ra chảy ra ga trải giường và tôi thậm chí còn không thèm xử lý nó. Bây giờ tôi bị gián đoạn bởi những chuyển động điên cuồng của con trai tôi, điều đó khá thất vọng.

“Vào phòng tôi và tôi sẽ cho cậu xem một thứ.”

"Ngươi lại muốn giở trò gì nữa? Vừa rồi ngươi còn chưa đủ điên sao?" Tôi miễn cưỡng đứng dậy, đứng ở cuối giường cúi xuống xoa đầu gối. Vừa rồi tôi đã quỳ gối khi quan hệ tình dục. Vì con trai tôi đang điên cuồng đâm vào cơ thể tôi từ phía sau nên cả hai đầu gối đều đỏ bừng.

"Mẹ, nhanh lên." Con trai tôi đưa tay ra và kéo tôi ra.

"Chờ một chút, mẹ, mặc áo ngủ vào." Tôi định lấy chiếc váy ngủ để cạnh gối nhưng chưa kịp lấy thì con trai đã vội kéo tôi ra khỏi phòng ngủ.

“Ở nhà không có ai, có thể nhìn thấy được.” Người con trai nói một cách thờ ơ. Bây giờ chỉ cần bố không có ở nhà, anh cũng không lo lắng gì.

"Được rồi được rồi, có việc gì vội vậy? Mẹ đi cùng mẹ đi." Tôi lắc đầu bất lực. Tôi thực sự không thể làm gì được với đứa con trai quý giá này. Hai mẹ con khỏa thân chạy quanh nhà. 

Tôi theo con trai tôi vào phòng và nhìn nó bật máy tính. 

Không biết trong bầu ông bán thuốc gì. Tôi đưa hai tay ra sau đầu và buộc mái tóc dài rối bù của mình bằng dây chun. Bộ ngực to trắng nõn không tì vết trên ngực tôi khẽ đung đưa vì hành động này. Con trai tôi đã phấn khích một lúc. Anh ấy dụi cái đầu nhỏ của mình vào giữa ngực tôi như thể đang vui vẻ. Anh ấy cứ xoa mãi cho đến khi hai quả bóng của tôi va vào nhau và ngực căng lên. 

"Kỳ quái, ngươi đang làm cái gì?" Tôi đưa tay ra vuốt ve phía sau đầu con trai tôi. Khi thấy rèm trong phòng con trai vẫn mở rộng nửa mét, tôi nhanh chóng đẩy con trai ra và nói: “Đi, kéo rèm lại”. Dù chỉ có ánh sáng từ màn hình máy tính, nhìn từ bên ngoài có thể không nhìn rõ nhưng cảnh hai mẹ con khỏa thân ôm nhau luôn khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Con trai tôi miễn cưỡng rời khỏi tôi và đi đóng rèm lại. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi sốt ruột ngồi trên giường con trai mình. 

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi." Người con trai nhìn máy tính khởi động, xoay người ngồi trước máy tính, dùng chuột bấm vài cái như mở một thư mục nào đó. 

Một trình phát xuất hiện trên màn hình và bắt đầu phát video. Đầu tiên là một loạt thông tin bằng tiếng Anh về bản quyền, sau đó mới chuyển sang lĩnh vực kinh doanh. Một người đàn ông da đen và một người phụ nữ da trắng bước xuống xe, nói cười rồi bước vào một ngôi biệt thự. Máy quay chuyển sang một căn phòng được trang trí lộng lẫy. Hai người ngồi trên ghế sofa và bắt đầu ôm hôn nhau. 

Con trai tôi quay về phía tôi với nụ cười nham hiểm rồi đưa tay ra hiệu cho tôi lại gần. 

Tôi vặn eo và bước về phía anh ấy. Tay anh nhẹ nhàng nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi, sau đó anh nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của tôi rồi bóp thật mạnh vài cái. Sau đó anh ấy kéo tôi và muốn tôi ngồi vào lòng anh ấy. 

Tôi nhìn xuống con chim sẻ nhỏ đang rũ xuống giữa hai chân con trai tôi, mỉm cười vặn dái tai nó rồi ngồi nghiêng sang một bên. Đùi của con trai tôi khá khỏe và có thể dễ dàng chịu được sức nặng của tôi. 

Tôi quay lại nhìn vào màn hình máy tính. Trong video, người đàn ông da đen và người phụ nữ da trắng đã cởi hết quần áo. Người đàn ông da đen có dáng người to lớn, cơ bắp cuồn cuộn và thân hình cân đối. Người phụ nữ da trắng có bộ ngực to và mông rộng. Ngực của cô ấy rõ ràng đã được nâng cao. Mặc dù chúng lớn nhưng chúng không có độ đàn hồi. 

"Ngươi cả ngày lướt mạng chỉ để download những thứ này. Để xem sau này ta có ngắt kết nối Internet của ngươi hay không." Tôi trừng mắt nhìn con trai mình và nhẹ nhàng mắng nó. 

"Con cũng muốn mẹ thoải mái hơn, nhưng mẹ sẽ không nói cho con biết điều gì sẽ khiến con thoải mái hơn nên con phải tự mình tìm hiểu."

"Mẹ mỗi lần muốn xuất tinh đều cho ngươi. Hôm nay mẹ muốn xuất tinh cũng không ngăn cản, nhưng ngươi không thể chỉ nghĩ đến điều này."

"Việc đó thỉnh thoảng cũng xảy ra. Đừng tức giận. Chuyện này không phải chỉ có thế đâu. Tôi cũng đang tìm tài liệu học tập. Tạm thời đừng lo lắng, hãy xem kỹ video." Con trai tôi đưa tay ra và quay mặt tôi về phía màn hình máy tính.

Không có cốt truyện nào cả trong loại phim này. Nó sẽ đi thẳng vào vấn đề trong vài giây. Trên màn hình, một người phụ nữ da trắng đang thổi kèn cho một người đàn ông da đen. Nhìn dương vật cường điệu của người da đen, tôi không khỏi nóng mặt. Tôi nhẹ nhàng vặn dái tai của con trai mình và thì thầm vào tai nó: “Thằng khốn nạn.” Miệng của người phụ nữ da trắng gần như không thể chứa được dương vật của người đàn ông da đen, và cô không thể không đụ anh ta. Ặc, người đàn ông da đen dùng một tay giữ sau đầu cô và liên tục đẩy nó một cách thô bạo vào sâu trong miệng cô. Đến khi người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa, anh ta rút dương vật của mình ra và yêu cầu người phụ nữ quay lại nằm trên ghế sofa. Anh ta nhổ nước bọt vào tay và bôi lên hậu môn của người phụ nữ. Sau một chút bôi trơn, người đàn ông da đen đưa dương vật dày và dài vào hậu môn của người phụ nữ. 

"A..." Tôi không khỏi kêu lên, hóa ra là...quan hệ qua đường hậu môn. Kiến thức của tôi về phương pháp quan hệ tình dục độc đáo này chỉ có trên Internet nên lần đầu tiên xem video vẫn khiến tôi bị sốc nặng. 

Thứ của người đàn ông da đen dài gần 20 cm. Nó được đưa hoàn toàn vào bộ phận mà người phụ nữ thường dùng để bài tiết. Người phụ nữ ngẩng đầu lên, há miệng rên rỉ như một con thú cái. 

Trước đây, vợ chồng tôi xem phim khiêu dâm để hỗ trợ quan hệ tình dục nên dù biết con trai cho xem gần như là loại phim giống nhau nhưng tôi không quan tâm. Ai biết được sẽ có một bộ phim dị tính quy mô lớn như vậy. 

"Mẹ, con cũng muốn cái này." Con trai tôi nắm lấy tay tôi và bắt tay, nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

"À?" Cơ thể mảnh khảnh của tôi khẽ run lên. Vậy đây là điều con trai tôi nói về việc thử điều gì đó mới à? 

Anh ấy thực sự muốn tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh ấy. 

"Trước tiên hãy nghe tôi nói." Người con trai nhanh chóng giải thích.

"Ngươi càng ngày càng quá đáng rồi, ngươi cho rằng mẹ ngươi là ai?" Tôi nhìn con trai mình với vẻ mặt ủ rũ.

"Con chỉ muốn mẹ cho con lần đầu tiên như thế này... mảnh đất trinh nguyên này. Con rất yêu mẹ, và con hoàn toàn không có ý xúc phạm hay báng bổ mẹ." Người con trai nói một cách đáng thương, nhưng vẻ mặt lại rất chân thành.

Tôi chợt hiểu được ý nghĩa sâu xa của con trai mình. Giống như lần trước thân mật với chồng, đứa con trai ngốc nghếch này sẽ ghen tị. Đó không gì khác hơn là sự chiếm hữu của một người đàn ông. Tình yêu của anh dành cho tôi là điều không thể nghi ngờ. Trong tiềm thức, có lẽ anh ấy muốn cạnh tranh với cha mình và nhận được thứ gì đó từ mẹ mà cha anh ấy chưa bao giờ có được. Mặc dù ý tưởng đó còn trẻ con nhưng nó vẫn làm tôi cảm động đôi chút.

“Ngu ngốc, ngươi đã có được lần đầu tiên ngoài hôn nhân của mẹ ngươi rồi…” Vốn muốn nói, lần đầu tiên ngoài hôn nhân của ta là giao cho Tử Dương, nhưng lại đột nhiên nghĩ tới, lần đầu tiên ngoài hôn nhân của ta là với Tử Dương.

"Điều đó là không đủ." Con trai tôi lắc lắc cái đầu nhỏ khiến bộ ngực lớn của tôi lắc lư. 

Sự ương ngạnh của con trai tôi càng khiến cảm giác tội lỗi của tôi trở nên trầm trọng hơn, và tôi đã âm thầm buông bỏ sự đắn đo cuối cùng của mình. Nếu con trai tôi muốn, tôi có thể cho nó từng sợi tóc, từng tấc da, từng bộ phận trên cơ thể tôi. Nó có vấn đề gì? 

"Thằng nhãi ranh này, ngươi còn hiểu rõ trinh tiết phức tạp, ngươi có biết mẹ ta chưa từng thử qua chuyện này sao?" Tôi đưa ngón tay chọc vào trán con trai, cố ý trêu chọc. 

"Hả?" Người con trai kêu lên với vẻ mặt thất vọng. 

Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của con trai khiến tôi vừa thương vừa thương, tôi không khỏi cười thầm: “Được rồi, mẹ không trêu con nữa. Mẹ thấy con lo lắng quá, ngu ngốc quá”. tôi nói. 

“Có nghĩa là mẹ đây…” Con trai tôi nghiêng đầu nhìn vào cặp mông trần của tôi. 

"Chà," tôi gật đầu, "nhưng... việc này có thực sự ổn không?"

"Sẽ ổn thôi, hãy nhìn họ đi." Cậu con trai chỉ vào đoạn phim khiêu dâm vẫn đang chiếu trên màn hình máy tính. 

Nhân vật nam da đen của phim đang đút sâu dương vật dày quá mức của mình vào hậu môn của nữ chính. Quan điểm liên tục thay đổi. Một lần là cận cảnh hậu môn của người phụ nữ, lần khác là cận cảnh nét mặt của người phụ nữ. Hậu môn chật hẹp ban đầu đã được mở hoàn toàn bởi dương vật dày đặc. Với lực đẩy liên tục, một lớp nước nhờn rỉ ra. Nữ chính ngẩng đầu lên rên rỉ không biết là đau hay sướng. 

"Được rồi, tắt nó đi." Tôi đỏ mặt. 

"Nhìn lại đi, sắp xong rồi." Người con trai không làm theo hướng dẫn mà chăm chú nhìn vào màn hình máy tính. 

Quả nhiên, bộ phim đã kết thúc, còn có một cảnh quay dài về bộ phận sinh dục, kéo dài gần một phút. Nhìn hậu môn của nữ chính được dương vật mở hoàn toàn trông giống như một bông hoa lựu đang nở rộ. Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Những ngón tay đang véo đùi con trai tôi gần như bị kẹp vào thịt. Người da đen phát ra một tiếng tru như dã thú, dương vật dày đặc co giật dữ dội, xuất tinh vào hậu môn của nữ chính. Khi rút dương vật ra, anh ấy đã chụp cận cảnh hậu môn của nữ chính. Hang động mở ra rộng gần bằng ba ngón tay, không ngừng mở ra co lại, theo sau là một dòng chất lỏng đục ngầu chảy ra.

Con trai tôi theo phản xạ đưa tay ra và trượt vào giữa hai chân tôi. Mục tiêu của anh ta không phải là âm hộ của tôi ở phía trước mà di chuyển dọc theo đáy chậu của tôi. Tuy nhiên, vì tôi đang ngồi trên đùi anh ấy nên ngón tay của anh ấy không thể tiến sâu hơn được nữa nên anh ấy thay đổi chiến lược và chạm vào lưng dưới của tôi, đến tận mông tôi. Tất nhiên tôi biết đích đến của anh ấy và cố tình ngăn cản anh ấy thành công. Anh mím môi khó chịu, tỏ vẻ không vui. 

Đây không phải là vì tôi xấu hổ, mà là vì mẹ đang khỏa thân, được con trai bế, còn mẹ vẫn ngồi trên đùi con. Bản thân cảnh tượng này đã cực kỳ tục tĩu và không có đạo đức gì cả. Sau khi quan hệ thể xác với con trai tôi trong vài tháng qua, nó liên tục đổ tinh dịch vào tử cung của tôi, và điểm mấu chốt của tôi về cơ bản đã biến mất.

"Ngươi càng ngày càng tệ." Tôi nhìn con trai đang lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu, tôi nhịn cười, hơi hếch mông lên. 

Con trai tôi cuối cùng cũng để những ngón tay của nó trượt xuống từ mông tôi một cách trơn tru và chạm nhẹ vào hậu môn chưa được trồng trọt của tôi. Cơ quan bài tiết được người khác phái vuốt ve, âm đạo nhạy cảm co rút căng thẳng. 

“Mẹ ơi, con muốn mẹ ở đây tối nay.” Con trai rất phấn khích.

"Hmm... em sợ anh biến thái quá." Cảm giác nhột nhột từ hậu môn khiến tôi vô thức vặn vẹo eo mình như một con rắn nước.

“Tôi sẽ rất nhẹ nhàng.” Cậu con trai đã háo hức muốn thử. Đoạn video quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã có trên máy tính của anh ấy không biết bao lâu. Có lẽ anh ta đang có ý định lấy mảnh đất trinh nguyên của mẹ mình làm của riêng.

Không phải là tôi sợ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Suy cho cùng, phụ nữ ở độ tuổi của tôi đã đủ trưởng thành về mặt tình dục và không phải là tôi không thể chấp nhận cách quan hệ tình dục thay thế này. Tôi chỉ lo lắng liệu nó có tác động tiêu cực nào đến sự phát triển trong tương lai của con trai tôi hay không. Nhìn vẻ mặt mong đợi của con trai, tôi thực sự không nỡ từ chối. 

Vì vậy, tôi nắm lấy tay con trai, chân thành nói: "Lele, chỉ cần yêu cầu của con không quá đáng, mẹ tôi sẽ đáp ứng cho con. Nhưng vì mẹ tôi có quan hệ này với con nên mẹ chỉ có một yêu cầu đối với con, đó chính là việc học tập của con không thể bị ảnh hưởng. Chỉ cần thành tích học tập của con có thể duy trì được trình độ hiện tại, bất kể con muốn gì, mẹ cũng sẽ cố gắng làm hài lòng con." Con trai tôi dừng lại, như đang suy nghĩ điều gì đó rất nghiêm túc. Nó trợn mắt to nhìn tôi, trợn mắt mấy cái. Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của nó, tôi cười thầm trong lòng. Không ngờ lúc này nó lại hiểu được sự cố gắng vất vả của tôi. Trước mặt là thân hình trần trụi quyến rũ của mẹ, làm sao nó có tâm trí nghĩ đến một vấn đề nghiêm trọng như vậy. 

"Mẹ, con hứa với mẹ." Người con trai trả lời chắc nịch. 

“Hứa chẳng là gì, con chỉ muốn làm hài lòng mẹ để mẹ thực hiện được tâm nguyện của con mà thôi.”

"Điều đó có tốt hay không?"

“Dù muốn làm cũng phải kiểm tra xem phải làm như thế nào và cần chú ý những gì. Mẹ chưa từng làm việc này bao giờ, mà nơi này... nơi này cũng không phải vậy... dù sao thì." Tôi lắp bắp một chút, đưa tay chạm vào con chuột trên bàn. 

Khi con trai tôi biết tôi đã đồng ý yêu cầu của nó, nó rất vui mừng. Trước khi tôi kịp làm bất cứ điều gì, anh ấy đã mở trình duyệt và nhập các từ khóa như "ghi chú chuẩn bị cho quan hệ tình dục qua đường hậu môn" vào Baidu. Vừa nhấn Enter, rất nhiều trang web được kéo lên.

Điều làm tôi ngạc nhiên là hầu hết các bình luận về quan hệ tình dục qua đường hậu môn trên Internet đều không hề tiêu cực. Một số trong số đó thậm chí còn là những trang web y tế nổi tiếng. Họ cho biết: “Nếu cả hai bên đồng ý và sử dụng chất bôi trơn phù hợp thì quan hệ tình dục qua đường hậu môn cũng có thể mang lại những khoái cảm khác nhau cho đời sống tình dục, nhưng điều kiện đầu tiên là cả hai bên đều có thể tận hưởng được kiểu quan hệ tình dục này”. Có rất nhiều lượt xem như thế này cũng như các đề xuất chi tiết về cách chuẩn bị, tư thế và cách thực hiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Nhiều năm trước, tôi chỉ thấy một số ít thông tin về quan hệ tình dục qua đường hậu môn trên Internet. Quan niệm tình dục của người Trung Quốc ngày càng cởi mở hơn trong những năm gần đây. 

Tôi háo hức tìm hiểu thêm về phương pháp quan hệ tình dục mà tôi sắp thử nên tôi chăm chú nhìn vào màn hình máy tính.

"Mẹ ơi, trên Internet không có gì nói rằng điều này là xấu cả." Tâm trí của con trai tôi không hề có kiến ​​thức về tình dục. Trong lúc tôi đang mê mẩn, anh ấy di chuyển tay lên xuống trên cơ thể tôi, thỉnh thoảng véo ngực và chạm vào đùi tôi. Anh ta thậm chí còn tham lam đưa tay vào giữa hai chân tôi và thọc ngón tay vào âm đạo trơn trượt của tôi.

"A, Lele, Mẹ đang nhìn cái gì đó. Tay con chưa hề thành thật một giây nào. Ah... ừm... đừng gây rắc rối... ừm..." Tôi không khỏi thở hổn hển yếu ớt trước những ngón tay của con trai mình. 

"Những thứ này con đã xem trước từ lâu rồi, sau này mẹ có thể kiểm tra bài tập về nhà của con thế nào." Con trai tôi cười khẩy vào tai tôi. 

"Ngươi, ngươi có thể đem loại ý nghĩ này đưa vào học tập thì tốt biết bao, suốt ngày phải nghĩ đến những thứ ma quái này." Tôi bị con trai chọc ghẹo đến nỗi không đọc được trang web một cách thoải mái, nên tôi vặn tai nó, đứng dậy và bước ra khỏi lòng nó. 

"Tsk, tsk, tsk, nhìn đi." Người con trai còn cười to hơn và chỉ vào đùi mình. 

Tôi nhìn qua và thấy đó chính là nơi tôi vừa ngồi. Tôi nhìn thấy thứ gì đó sáng bóng trên đùi anh ấy. Tự nhiên tôi biết nó là gì. Đó là tinh dịch mà con trai tôi đã xuất vào âm đạo của tôi và tinh dịch kích thích chảy ra ngoài. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi đánh nhẹ vào trán con trai rồi quay người rời khỏi phòng. 

Trở lại phòng ngủ, con trai tôi theo vào. 

“Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật quyến rũ, khiến con trai con mê mẩn.” Anh ôm tôi từ phía sau và thì thầm vào tai tôi. 

Con trai tôi hiếm khi khen ngợi tôi nhiệt tình như vậy, tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. Nhìn vào tấm gương khổng lồ cao từ trần đến sàn trong tủ quần áo, thân hình trần trụi đầy đặn và tròn trịa của tôi mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có, dường như chỉ cần bóp nhẹ là có thể ép ra một lớp nước ép đầy đặn. 

“Con ơi, mẹ tăng cân à?” Tôi nhớ ra mình vừa tắm xong và nhận thấy sự thay đổi hình dáng cơ thể của mình trong gương trong phòng tắm. 

“Không, nó vẫn hoàn hảo.” Người con trai trả lời mà không cần suy nghĩ. 

"Nói chuyện thoải mái, tôi nghiêm túc, trả lời nghiêm túc." Tôi không hài lòng với sự chiếu lệ của con trai mà muốn nhận được câu trả lời chắc chắn. 

Con trai tôi lùi lại một bước nhỏ, như đang quan sát kỹ hình dáng cơ thể của tôi, rồi gật đầu nói: “Chỉ một chút thôi, nhưng không sao đâu”.

"Điều đó có nghĩa là bạn thực sự béo?"

"Nó không béo, nó đầy đặn. Sờ vào có cảm giác dễ chịu hơn." Con trai tôi đặt tay quanh cặp mông đầy đặn của tôi và bóp vài lần. 

“Nói hay lắm, hai năm nữa mẹ tôi sẽ trở thành một bà béo, e rằng đến lúc đó anh cũng không dám nhìn mặt bà đâu.”

"Con không biết. Trong trái tim con, mẹ luôn là người đẹp nhất." Lời thề của con trai khiến tôi mỉm cười nhưng tôi tin rằng mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi không chỉ là sự hấp dẫn về thể xác. Ít nhất đối với tôi, tôi ngày càng phụ thuộc nhiều hơn về mặt tình cảm vào con trai mình. 

"Mẹ, mẹ, mẹ." Con trai tôi nắm lấy tay tôi và lắc. 

"Tôi biết, khi nào mẹ lại thực hiện lại những gì bà đã hứa với bạn?" Tôi hôn thật mạnh lên mặt con trai: “Mẹ phải chuẩn bị một số việc, ngoan ngoãn chờ đợi.”

"Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa." Người con trai nhảy lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ với một âm thanh nghèn nghẹn.

"Bạn sẽ chết vì làm phiền hàng xóm." Tôi lườm anh ta, anh ta lè lưỡi tinh nghịch và làm động tác cầu xin lòng thương xót bằng tay.

Tôi bước vào phòng tắm và đang phân vân không biết nên dùng sữa tắm hay nước xà phòng. Sữa tắm dịu nhẹ hơn nhưng nước xà phòng có tác dụng làm sạch tốt hơn. Cuối cùng, tôi chọn xà phòng và lấy từ tủ ra một hộp xà phòng Safeguard chưa mở.

Tôi dùng nước để tạo bọt xà phòng trong hộp xà phòng nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Tôi đứng trong phòng tắm nhìn quanh, cuối cùng mắt tôi rơi vào bồn cầu. Sau khi lau sạch nắp bồn cầu bằng sữa tắm vài lần, tôi dạng chân ra và ngồi lên đó.

Ngay khi tôi cong chân và dang rộng sang hai bên, tôi cảm thấy tư thế này thật đáng xấu hổ. Tinh dịch mà con trai tôi xuất tinh bắt đầu nhỏ giọt vào bồn cầu. Nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Con trai tôi có lẽ đang sốt ruột đợi ở bên ngoài.

Tôi nhìn xuống phần thân dưới trần trụi giữa hai chân của mình. Lông mu tươi tốt kéo dài đến tận đáy chậu rồi thưa dần, tạo thành một vòng lõi trái cây mờ nhạt. Phần phình ra đầy đặn ở giữa là mái tóc trắng sữa buông xõa trên bộ phận mu quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chất lỏng trên âm đạo của tôi giống như một chiếc bánh bao mới hấp chín mềm, chảy ra nước kem, ấm áp, mềm mại và căng mọng, rồi chảy xuống hậu môn căng cứng của tôi. Vùng đất trinh nguyên này mỏng manh đến mức khiến tôi hơi lo sợ về cách quan hệ tình dục thay thế sắp xảy ra. 

Tôi cắn môi và dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi bọt xà phòng lên hậu môn. Khi nước xà phòng ấm chạm vào hậu môn, nơi chứa nhiều đầu dây thần kinh của tôi, các nếp gấp xung quanh co lại một cách nhạy cảm. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi vệ sinh hậu môn một cách nghiêm túc và cẩn thận như vậy. Nước xà phòng hơi se, thậm chí một ít còn nhỏ xuống lỗ kín của tôi. Tôi cũng cần phải dọn dẹp bên trong nữa phải không? 

Tôi ngập ngừng, nhớ lại các bước chuẩn bị vừa xem trên Internet. Tôi đi tiêu rất đều đặn, một lần vào buổi sáng và một lần sau bữa tối nên không bẩn lắm. Những máy thụt và những thứ tương tự quá phức tạp. Ngoài ra, ở nhà tôi không có những dụng cụ đó nên tôi có thể tránh chúng nếu có thể. 

Thực ra tôi mắc chứng sợ thần bí. Nếu không phải vì đứa con trai yêu quý của mình, tôi sẽ không bao giờ để mình làm những việc như thế này mà chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi phát ốm. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cắn môi nhẹ nhàng đưa những ngón tay dính đầy nước xà phòng vào hậu môn. 

Ừ, không ngờ bộ phận này lại nhạy cảm với vật lạ đến vậy. Tôi cảm thấy buồn tiểu khi ngón tay tôi thọc vào hai đốt ngón tay. Tôi vô thức đá chân lên không trung vài lần, thành trong chật hẹp của âm đạo hút chặt ngón tay tôi. 

Hóa ra sự kích thích quá mãnh liệt, tôi nghĩ thầm, nếu sau này dương vật của con trai tôi, dày gấp mấy lần ngón tay tôi, được đưa vào trực tràng của tôi, trời ơi, cảm giác sẽ như thế nào? 

Tôi vừa sợ vừa mơ hồ mong chờ nó. 

Trải nghiệm mới lạ này khiến tôi không thể không đẩy ngón tay của mình vào bằng một đốt ngón tay khác. Bây giờ toàn bộ ngón tay đã được đưa vào hậu môn của tôi. Thành trực tràng ấm áp và mềm mại co lại như có thể thở được. Điều này quá...Tôi tự hỏi liệu mình có bị điên không. Tôi có còn là nữ giáo viên cao quý và đoan trang trong mắt người khác không? 

Sự kích thích từ hậu môn mạnh đến mức ngay cả phía trước âm đạo cũng cảm thấy ngứa ngáy, như có một luồng nhiệt sắp phun ra. 

Nếu tôi tiếp tục giải trí như thế này, có lẽ tôi sẽ đạt cực khoái trước khi thử với con trai mình. Ham muốn mãnh liệt này khiến tôi thầm sợ hãi nên tôi nhanh chóng lau sạch thành trong hậu môn nhiều lần và dùng khăn ướt lau sạch nước xà phòng. 

Nhìn mình trong gương, má tôi đỏ bừng, như thể tôi đang quay trở lại thời đại học, cái đêm mà mối tình đầu của tôi đã cướp đi đêm đầu tiên của tôi. Tôi thầm hét lên trong lòng, Đường Cảnh, Đường Cảnh, anh điên thật rồi. 

Tôi trở về phòng ngủ quấn mình trong chiếc khăn tắm. Con trai tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy nhanh chóng ném điện thoại di động sang một bên. 

“Mất nhiều thời gian đến nỗi tôi gần như ngủ quên,” anh phàn nàn. 

"Ai bảo con muốn giở trò như vậy? Mẹ còn non nớt, con phải... con phải chuẩn bị thật tốt." Tôi đóng cửa phòng ngủ và cẩn thận kiểm tra lại tấm rèm đã được kéo chặt.

Con trai tôi ngoan ngoãn chỉ để lại chiếc đèn ngủ cạnh giường. Ánh sáng mờ ảo mang lại cho tôi cảm giác an toàn.

“Mẹ…” Tiếng gọi đầy xúc động của con trai khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi bước đến bên giường, để anh ôm nhẹ nhàng rồi ngã vào vòng tay anh.

"Đồ khốn nạn nhỏ." Tôi nói với đôi mắt quyến rũ, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực con trai tôi. 

Con trai tôi đã mất kiên nhẫn trong một thời gian dài. Thân hình mềm mại thơm tho của mẹ đang ôm lấy tôi. Ông phấn khích đến mức cởi chiếc khăn tắm trên người tôi ra, để lộ thân hình trần truồng quyến rũ của mẹ tôi như một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô đung đưa một cách uy nghiêm, cặp mông đầy đặn vặn vẹo đáp lại, đôi chân thon dài đầy đặn cọ sát vào nhau. Con trai tôi không kiềm chế được sự bốc đồng và hôn ngẫu hứng lên má, tai và cái cổ hồng hào của tôi. 

"Hmm... Lele..." Toàn thân tôi yếu ớt trước sự trêu chọc của con trai, tôi khẽ nhắm mắt lại. Một bàn tay máy móc chạm vào giữa hai chân con trai tôi, nắm lấy con cặc vẫn còn nửa tỉnh nửa mê của nó và nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. 

Thứ này sắp đi vào hậu môn của tôi. Tôi xấu hổ và sợ hãi, thịt hậu môn theo phản xạ co rút vài lần. 

Đúng lúc tôi đang chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng xác thịt và không thể thoát ra được thì chiếc điện thoại nối dài trên bàn cạnh giường ngủ kêu bíp... bíp... bíp. 

Tôi và con trai tôi đều giật mình. Khi định thần lại, chúng tôi xem xét kỹ hơn xem ID người gọi có giống số trong nước hay không. Về cơ bản chỉ có chồng và người thân của tôi mới có thể gọi điện thoại cố định ở nhà. Tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường. Lúc đó là 22:45. Người thân sẽ không làm phiền chúng tôi vào lúc này. Chỉ có một khả năng.

Tôi lưỡng lự rồi nhấc máy. 

"Em yêu, anh vừa đến Cape Town và định nghỉ ngơi một ngày ở đây. Anh vừa ăn tối xong và anh nhớ em và con trai. Anh muốn gọi cho em." Quả nhiên là chồng cô gọi tới. 

"Ồ, Cao Quân, bạn đang ở lúc mấy giờ? Ở Trung Quốc đã gần 11 giờ đêm rồi." Tôi quay sang một bên một cách bất thường và quay lưng lại với con trai tôi. 

“Ở đây gần 5 giờ chiều rồi, nóng nực quá. Xung quanh tôi toàn là người da đen nhưng mọi người ở đây rất niềm nở…” Tôi rất vui khi nhận được cuộc gọi từ chồng trước đó. Ít nhất tôi cảm thấy anh ấy vẫn còn nghĩ đến tôi và gia đình này. Nhưng trong tình huống tối nay, tôi không hề có ý định nghe anh nói chuyện, thậm chí còn có chút thiếu kiên nhẫn. 

Người con trai im lặng bên cạnh, biết rằng chính cha mình đã gọi điện cho mình. Anh im lặng chờ một lúc, thấy tôi đáp lại chồng một cách chiếu lệ "Ồ... là... ồ... ừm...". Anh ấy biết cuộc gọi sẽ không kết thúc trong một thời gian nên anh ấy lại bắt đầu chơi với tôi. 

Trong tiềm thức tôi muốn bỏ chạy, nhưng con trai tôi đang ép chặt tôi. Tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Kết quả là con trai tôi ôm chặt tôi và tôi không thể thoát ra được. 

“Bia ở đây khá ngon và rẻ…” Người chồng vẫn nhiệt tình nói.

Tôi nhìn lại đứa con trai đang nằm trên người tôi, tôi càng thêm can đảm. Dù bố có gọi điện cho tôi nhưng tôi không hề thấy ông kiềm chế bản thân chút nào. Anh ấy đang chơi đùa với ngực mẹ tôi bằng cả hai tay. Tôi không thể nói bất cứ điều gì, và tôi không thể thoát khỏi sự quấy rối của anh ấy bằng cách quay người lại. Tôi chỉ biết nghe chồng kể về những trải nghiệm ở địa phương, đồng thời, tôi nửa thúc ép, nửa miễn cưỡng đón nhận sự vuốt ve của con trai. 

Chồng tôi hình như đã uống chút rượu và đang hưng phấn. Anh ấy không thể ngừng nói một khi đã bắt đầu nói. Tuy nhiên, anh không nhận ra rằng thực ra vợ anh không muốn nghe những gì anh nói. Lúc này, con trai tôi đang nằm trên ngực tôi, vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của tôi, xoa liên tục và thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi liếm lấy núm vú cương cứng của tôi. 

Tôi không dám phát ra âm thanh, khoái cảm truyền đến từ cơ thể khiến hơi thở của tôi dồn dập, mũi phát ra âm thanh dày đặc. 

Bàn tay của con trai tôi không hề lương thiện ở dưới đó, và những ngón tay của nó đang gãi qua lại khe hở hơi hé mở của tôi. Tôi đã hoàn toàn ướt át. Những ngón tay của anh ấy trượt vào giữa môi âm hộ của tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa và phát ra một âm thanh ngắn gọn. Tôi sợ đến mức vội lấy tay che miệng lại. 

Cũng may người chồng không để ý, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể mạo hiểm thêm nữa, hơn nữa hai mẹ con đều trần truồng ôm nhau, nên nói chuyện điện thoại với chồng vào lúc này là không thích hợp. 

Tôi không quan tâm chồng đang nói chuyện nên ngắt lời anh ấy, giả vờ buồn ngủ nói: "Chồng ơi, hôm nay em bận cả ngày và em bị cảm. Em vừa uống thuốc và muốn đi ngủ. Chúng ta đợi đến cuối tuần rồi nói chuyện tiếp nhé?"

“Ồ, có nghiêm trọng không?”

"Không có gì nghiêm trọng cả. Uống thuốc và ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

"Con trai tôi đâu?"

"Anh ấy ở trong phòng, không biết anh ấy đã ngủ chưa. Tôi bảo anh ấy nói chuyện với cậu thì sao?"

"Quên đi, đã quá muộn rồi. Nhân tiện, quá trình hồi phục của con trai tôi thế nào rồi?"

"Tôi đã hoàn toàn bình phục và có thể đi học vào thứ Hai tới."

"Ồ, thật tuyệt. Lần sau tôi sẽ gọi lại sớm hơn. Các cậu nghỉ ngơi trước đi."

"Được rồi, xin hãy giữ an toàn ở ngoài đó."

Cuối cùng chồng tôi cúp máy. Tôi cẩn thận đặt chiếc điện thoại nhánh trở lại ngăn đựng thẻ và kiểm tra lại vài lần để chắc chắn rằng điện thoại đã được cúp máy hoàn toàn. 

"Lần sau bố cậu gọi lại, cậu có thể thành thật hơn được không? Tôi vô tình tiết lộ bí mật, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ như thế nào." Tôi muốn mắng con trai một cách nghiêm khắc, nhưng tôi sớm nhận ra rằng mối quan hệ giữa mẹ và con trai ngày càng giống một cặp vợ chồng. Sự oai nghiêm của người mẹ đang dần mất đi tác dụng. Tôi e rằng sau này sẽ rất khó để kiểm soát anh ấy bằng danh tính của mẹ tôi. 

"Mẹ, con biết." Ngay khi cúp máy, con trai tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh ta nắm lấy hai cái đùi trắng như tuyết của tôi và đặt chúng thành hình chữ “M” lớn ở hai bên. Tư thế này trông cực kỳ dâm đãng, đặc biệt là phần lông mu hình tam giác ngược rậm rạp dưới bụng dưới của tôi, đặc biệt nổi bật trên làn da thịt cừu béo ngậy. Nó hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào. 

Tôi quá xấu hổ khi nhìn con trai mình. Đột nhiên một làn sóng nhiệt bao phủ hậu môn của tôi, và anh ấy thực sự bắt đầu liếm hậu môn của tôi bằng đầu lưỡi! 

"A... Lele... đừng liếm... ở đây bẩn quá..." Tôi đưa tay ôm lấy cái đầu nhỏ đầy lông của con trai mình.

Những đầu dây thần kinh phong phú của Julei bị một chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc qua lại, mang theo hơi ẩm ấm áp. Đùi tôi run rẩy và âm đạo của tôi bắt đầu co thắt một cách vô thức. Điều này khác với cảm giác vuốt ve nó bằng chính tay tôi. Có chút xấu hổ, nhưng thành thật mà nói, đó là một cảm giác mới lạ. Đây là lần đầu tiên trong đời có người liếm phần này của tôi. 

Chóp mũi của con trai tôi hướng vào đáy chậu của tôi, cọ sát vào đó. Âm đạo của tôi vừa được xâm nhập vẫn còn trong trạng thái hưng phấn. Hai cái môi thịt nửa mở nửa kín giống như vỏ sò, phần thịt mềm lộ ra có màu đỏ chói. 

Tôi vặn eo mình như một con rắn nước, như thể điều này có thể làm dịu đi làn sóng ham muốn mà con trai tôi đã khơi dậy trong tôi. Tôi không dám nhìn cảnh tượng đang diễn ra nữa nên lấy tay che mắt và để con chơi. 

Đột nhiên, đầu lưỡi của con trai tôi biến mất, và áp lực từ hậu môn của tôi biến mất ngay lập tức. Tôi hơi thất vọng một chút, nhưng sau đó tôi lại có một cảm giác khác. Đó là những ngón tay của con trai tôi, vòng qua lại dọc theo hậu môn của tôi, đã hơi mở ra khi liếm, cho đến khi hậu môn của tôi gần như tê cứng. 

Tôi không muốn tiếp tục sự tra tấn này. Cửa trước và cửa sau hơi mở. May mắn thay, con trai tôi đã không bắt tôi phải chờ đợi quá lâu. Anh ta kéo người tôi và đặt tôi vào tư thế nằm. Tôi biết anh ấy đang nghĩ gì nên tôi tự động và có ý thức quỳ xuống, một lần nữa nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên. 

Tôi và con như đôi tình nhân trẻ lần đầu tiên ăn trái cấm, loay hoay mò mẫm. Tôi nhớ lại các bước trên mạng và bắt chước một cách vụng về. 

“Mẹ có thể để con xuất tinh tùy ý, nhưng hãy nhớ đeo bao cao su ở đây, nó rất bẩn,” tôi xấu hổ nhắc nhở con trai, đồng thời dùng ngón tay bôi chất bôi trơn vào hậu môn mỏng manh của mình. 

Chất bôi trơn đi kèm với thiết bị thủ dâm dương vật giả mà chồng tôi đưa cho tôi, nhưng nó vô tình lại hữu ích trong những trường hợp như vậy. 

"Mẹ, sao mẹ lại có thứ này? Mẹ chuẩn bị lâu chưa?" Con trai tôi tò mò bôi chất bôi trơn cùng tôi. 

"Đây không phải là mục đích ban đầu của nó." Tôi giận dữ quay lại và bôi chất bôi trơn vào dương vật đeo bao cao su của con trai tôi. 

"Tôi có thể sử dụng nó ở đâu khác?" Con trai tôi mỉm cười và áp quy đầu vào hậu môn tôi. 

Tôi rùng mình và vô thức co rút hậu môn lại. Con trai tôi dùng tay xòe rộng hai cái mông đầy đặn của tôi ra, để lộ rõ ​​hơn cái hậu môn hồng hào của tôi. 

"Tiểu tử, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?" Tôi úp mặt xuống gối hồi hộp chờ đợi như lần đầu tiên đi khám phụ khoa. 

Con trai tôi đẩy nhẹ về phía trước, và với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, nó đã thực sự ép được quy đầu có kích thước bằng quả trứng vào hậu môn của tôi mà không cần tốn nhiều sức. Anh ấy rất ân cần và không nhét hết vào một lúc. Anh ấy cảm thấy chỉ có quy đầu tiến vào rồi dừng lại, quan sát phản ứng của tôi. 

Cơ quan bài tiết của tôi bị vật lạ xâm chiếm, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Tuy nhiên, người đứng sau lưng chính là đứa con trai yêu quý của tôi, tôi vui mừng đến mức chỉ nghĩ, chỉ cần con trai tôi vui vẻ, nó muốn trút cơn giận vào tôi ở đâu cũng không sao. 

Tôi khẽ ngân nga, đó là một lời động viên cho con trai tôi. 

Con trai tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lại tiến về phía trước, lần này nhanh hơn một chút. Tôi chỉ cảm thấy một vật dày đang trượt dọc theo trực tràng của mình. Tôi không biết liệu nó có đi đến tận cùng hay không. Cái khoang chật hẹp đột nhiên bị lấp đầy. 

Thành thật mà nói, cảm giác đầu tiên không phải là đau mà là sưng tấy và đau đớn, hơi giống táo bón. Khi đi vệ sinh, vết sưng tấy bám vào miệng bô không ra ngoài được, ngoài ra còn có cảm giác ngứa nhẹ. 

Con trai rõ ràng là hưng phấn, cửa sau của mẹ bị hắn bắt giữ. Anh ấy bắt đầu bơm chậm và mọi chuyển động của pít-tông đều tác động đến dương vật trực tràng của tôi. 

Tôi bắt đầu thở ra với miệng há rộng và duỗi một tay từ giữa hai chân để chạm vào môi âm hộ đang mở và liên tục dùng ngón tay xoa bóp âm vật. Cảm giác hơi kỳ lạ nhưng sự khao khát đến từ âm đạo của tôi đã được thỏa mãn trong các cơ quan phía sau tôi. 

Hơi thở của con trai tôi ngày càng nhanh hơn. Lúc này, dương vật của anh đã mở rộng đến mức giới hạn. Hậu môn của tôi hơi to, đau như xé rách. Nếu không có sự trợ giúp của chất bôi trơn, không biết hậu môn mỏng manh của tôi có bị tổn thương hay không. 

Nước tình chảy ra từ âm đạo đã chảy ra khỏi môi âm hộ, dính chặt. Tôi cố gắng đưa một ngón tay vào âm đạo giống như lần thủ dâm trước đây nhưng không ngờ tôi lại chạm vào điểm G. Tôi không khỏi vặn vẹo mông. Lúc này, cảm giác căng tức từ hậu môn trở nên vô cùng dễ chịu. 

"Lele, đừng dừng lại ..." Tôi không ngờ rằng việc lấp đầy cổng trước và sau cùng lúc lại tạo ra khoái cảm mạnh mẽ như vậy. 

Hơi thở của con trai tôi đột nhiên trở nên mạnh hơn, giống như âm thanh mà nó tạo ra khi bị thiếu oxy, rồi nó bắt đầu tát vào mông tôi một cách điên cuồng, rất mạnh và mạnh khiến cặp mông mềm mại của tôi run rẩy dữ dội. 

Tôi vô thức siết chặt hậu môn của mình, vô số cơ vòng trong thành khoang cũng co lại. Tôi nghe thấy con trai tôi ở phía sau gầm lên một tiếng khàn khàn, và cây gậy cắm vào trực tràng của tôi rung lắc dữ dội vài lần, rồi im lặng. 

Ngón tay tôi nhanh chóng xoa xoa điểm G trong âm đạo vài lần, một dòng nước nóng khác không ngừng phun ra. Tôi cảm thấy nó không hề rỉ ra mà chảy thẳng ra và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Con trai tôi bị ép chặt vào lưng tôi. Tôi chạm vào anh ấy bằng trái tay và tôi không biết mình đã chạm vào anh ấy ở đâu. Tất cả đều nhớp nháp và đẫm mồ hôi. Chân tôi yếu đi, thi thể hai mẹ con cùng đổ xuống giường. 

Không thể nói là không có khoái cảm thể xác mà hơn thế nữa là một sự thỏa mãn tinh thần không gì sánh bằng, bởi tôi giống như một thiếu nữ đang mang bầu dành đêm đầu tiên quý giá cho người yêu dấu của mình. Đúng như con trai tôi nghĩ, bây giờ cuối cùng tôi cũng có được thứ thuộc về con trai tôi trước tiên, và nó phải luôn thuộc về con trai tôi. 

Sau khi dương vật của con trai tôi được rút ra khỏi hậu môn của tôi, trực tràng vẫn bị căng và không thể hồi phục trong một thời gian dài. Nói một cách kinh tởm thì nó giống như bị tiêu chảy sau khi ăn quá nhiều ớt vậy. Sau khi bài tiết, toàn bộ đường dẫn đến hậu môn đều bị đốt cháy. 

“Mẹ ơi, đêm đầu tiên ở đây là của con.” Con trai tôi hài lòng trượt những ngón tay xuống cặp mông cong của tôi và một lần nữa chạm nhẹ vào cái hang mới phát triển hoàn chỉnh.

"Con trai hôi hám, con hài lòng chứ?" Tôi quay đầu lại nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ và vẻ mặt ngượng ngùng. 

Đêm đã sâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33

Vào một tối chủ nhật đầu tháng 6, tôi không biết là do tôi đi cùng con trai quá thường xuyên hay do tôi đang uống thuốc tránh thai. Sau khi con trai tôi xuất tinh lần thứ ba, tôi cảm thấy hơi đau bụng. Tôi phàn nàn rằng con trai tôi chỉ biết rằng nó thích thú và điều đó khiến tôi đau lòng. Tôi phớt lờ cảm xúc của mình và chở đứa con trai liên tục xin lỗi về phòng. Tôi tắm rửa trong phòng tắm và ngồi trên bồn cầu. Trong một thời gian dài không có gì được bài tiết ra ngoài, nhưng tất cả tinh dịch anh ấy xuất vào âm đạo của tôi đều chảy vào bồn cầu. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi phát hiện ra mình đang trong kỳ kinh nguyệt. Đáng lẽ đó là một ngày tốt lành và tôi có thể để đứa con trai yêu quý của mình cảm thấy thoải mái trong vài ngày mà không cần phải cằn nhằn nó đeo bao cao su một cách miễn cưỡng. Nghĩ lại, có vài lần con trai tôi dường như không đeo bao cao su. Thằng con hư luôn tìm đủ cớ để xâm nhập vào tôi và xuất tinh. Đi, tôi quan hệ với con trai được hơn 3 tháng rồi, trong số 20 chiếc bao cao su mua về tôi mới sử dụng được 5. Quan hệ được nửa chừng, anh ấy nói cảm thấy không thoải mái và trực tiếp cởi chúng ra. Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần bởi con trai mình. Dù sao đi nữa, âm đạo của tôi luôn trơn trượt.

Bây giờ tôi đến sớm ba ngày, tôi chỉ có thể ép anh kiêng quan hệ vài ngày. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy con trai tôi đang tắm rửa. Hiện nay tần suất cho ăn của cháu đã dần ổn định. Tôi cho nó ăn một hoặc hai lần vào ban đêm. Thứ Bảy, tôi có thể cho cháu ăn tùy theo tính chất của cháu. 

Tôi bị áp lực về thời gian vào buổi sáng và con trai tôi cũng biết điều kiện tiên quyết để tôi vâng lời con là tôi không bị tụt hậu trong học tập và không đến trường muộn. 

Sau khi con trai tắm rửa xong, tôi đi đến bàn trang điểm và nhìn khuôn mặt hơi nhợt nhạt của mình trong gương. Nó không còn hồng hào như trước và trông hơi hốc hác. Con trai tôi có thói quen bóp mông tôi, sau khi thức dậy cũng có chút vui vẻ. Vốn dĩ tôi muốn kéo tay anh ấy đi, nhưng lại không muốn làm anh ấy không vui vì trời còn sáng sớm. 

Phụ nữ là vậy. Khi đến kỳ kinh nguyệt, họ sẽ không có tâm trạng tốt bất kể điều đó có ảnh hưởng đến họ hay không. Nhưng con trai tôi đã không nghĩ về điều đó một cách chi tiết như vậy. Anh ấy thậm chí còn tiến xa hơn và chạm vào háng tôi bằng tay. Tôi hất tay con trai tôi ra.

"Bạn đang làm gì thế?" Con trai tôi choáng váng trước sự thờ ơ đột ngột của tôi. Tôi đã từng vặn hông để hợp tác với anh ấy.

“Dì đang ở đây,” tôi giận dữ nói. 

“À, không phải cậu nói vẫn còn vài ngày nữa sao?”

"Ai bảo ngươi không nghe lời? Ngươi cứ xuất tinh, uống nhiều thuốc sẽ có tác dụng phụ." Tôi bĩu môi. 

"Ồ, được rồi" con trai tôi mỉm cười và hôn lên mặt tôi lần nữa. 

“Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả, con yêu mẹ”, con trai tôi nói vào tai tôi. 

Tôi không ngờ con trai mình lại chu đáo đến vậy. Tôi nghĩ anh ấy sẽ khó chịu. Lời nói của con trai khiến lòng tôi ấm áp. 

"Được rồi, nhanh thay quần áo đi, tôi sẽ giặt sạch." Tôi đuổi con trai ra khỏi phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Đến tháng 6, học sinh bắt đầu làm lại các bài thi thử và những điểm mấu chốt của bài thi đã được giải thích trong mỗi buổi học. Dù không đứng đầu lớp tốt nghiệp nhưng tôi vẫn phải cho phụ huynh làm bài kiểm tra điểm học kỳ trước kỳ nghỉ hè. Sau hai tiết học buổi sáng, tôi kiệt sức. Tôi ngồi trong văn phòng ôn lại bài thi thử tự học tối qua cho đến tận bữa trưa. Ban đầu tôi muốn về nghỉ ngơi, nhưng lớp thứ hai sau 2 giờ chiều là của tôi.

Tôi đang ngủ trưa ở văn phòng. Đột nhiên có người hôn lên mặt tôi. Tôi sợ đến mức gần như hét lên. Tôi liếc nhìn con trai mình và hoảng sợ nhìn quanh. May mắn thay, mọi người đã nghỉ ngơi. Tôi nhìn con trai tôi một cách phàn nàn.

"Mẹ, ánh mắt của mẹ là sao vậy?" Con trai tôi mỉm cười hỏi nhỏ bên cạnh tôi.

"Em cứ gây rắc rối và thậm chí còn không thèm nhìn xem đây là đâu. Nếu em còn tiếp tục làm vậy, anh sẽ tức giận." 

"Nhìn xem đây là cái gì." Tôi nhìn chiếc bình giữ nhiệt mà con trai tôi mang đến bàn làm việc mà tâm trạng không tốt chút nào. Nghĩ đến những bữa ăn con trai chuẩn bị cho tôi, tôi không thấy thèm ăn.

“Này, có ý tốt thì không được khen thưởng, con đã chạy rất lâu để đặc biệt xin ông chủ làm, không ai đánh giá cao đâu,” cậu con trai thở dài nói. 

“Con ngoan nhé, hôm nay mẹ không thèm ăn đâu” tôi nói và nắm tay con trai.

“Đây là canh nấm chà là, tôi quay lại lấy bình giữ nhiệt vì sợ lạnh.” 

“Anh đặc biệt mua nó cho tôi à?” 

"Vậy còn có thể giúp ai? Tôi tìm trên Baidu, nói phụ nữ tới đây không có cảm giác thèm ăn, không được uống đồ nguội. Món canh này là ngon nhất." Tôi rất cảm động trước tình cảm của con trai dành cho tôi. Nhiều người đàn ông không quan tâm đến kinh nguyệt của phụ nữ và cho rằng có nhiều chuyện là phiền phức vô cớ của phụ nữ. Con trai tôi có thể làm điều này cho tôi, điều đó cho thấy nó quan tâm đến tôi đến mức nào.

“Nếu không chăm chỉ học tập thì sao lúc nào cậu cũng quan tâm đến những thứ này?” Trong lòng tôi thấy ngọt ngào nhưng vẫn phàn nàn về con trai mình. 

"Tôi không trì hoãn việc học của mình." Con trai tôi cúi xuống nói vào tai tôi: "Sao con có thể không quan tâm đến mẹ? Con là... người phụ nữ của con." Con trai tôi đặc biệt nhấn mạnh từ "phụ nữ".

"Ngươi... ác độc." Tôi rên rỉ và véo vào đùi con trai tôi. Con trai tôi nắm lấy tay tôi và vuốt ve.

"Được rồi, quay lại trường sớm và nghỉ ngơi đi." Tôi đau lòng nhìn con trai mình, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của nó.

"Ta muốn nhìn ngươi uống." Con trai tôi bước tới phía trước và quay lưng về phía cửa. Tôi là người duy nhất nhìn thấy hướng biểu cảm của anh ấy và nhìn tôi đầy trìu mến.

Được con trai nhìn thật trìu mến, ánh mắt nóng bỏng của nó khiến lòng tôi như rạo rực. Đó là ánh mắt chỉ đơn giản là muốn được người mình yêu công nhận.

Sau khi mở nắp, anh lấy chiếc bát nhựa bên trong ra và lấy ra một chiếc thìa nhỏ. Anh đổ một ít vào bát và nhấp một ngụm. Con trai ông hỏi ngay.

"Nó có ngon không?"

“Con trai cưng của ta đặc biệt mang đến đây, sao có thể không ngon được?” Tôi đưa tay vuốt mũi con trai một cách trìu mến, con chợt mỉm cười rất vui vẻ.

Nhìn người yêu nhỏ đặc biệt lấp đầy trái tim tôi bằng bao nhiêu tình yêu này vui vẻ bước ra khỏi cửa. 

Ăn chà là đỏ hầm trong bát và ngậm nấm đen sắp tan, con trai tôi rất chu đáo trong việc chăm sóc kinh nguyệt hàng tháng của tôi. Sau khi chúng tôi quan hệ thể xác, rõ ràng anh ấy đã quan tâm đến tôi nhiều hơn. 

Đây là sự thân mật giữa mẹ và con trai. Tôi phục vụ anh ấy trên giường và anh ấy chăm sóc tôi khi tôi gặp khó khăn. 

Đây là cảm giác mà những người đàn ông khác sẽ không quan tâm hoặc quan tâm. Cho đến bây giờ, chỉ có con trai mới có thể cho tôi sự thoải mái về thể chất và tinh thần.

Tôi uống một ít súp vào buổi chiều và rõ ràng là tôi trông tràn đầy năng lượng hơn. Trước khi về nhà, ban đầu tôi định đãi cháu bằng đồ ăn nếu thể chất không thỏa mãn, nhưng con trai tôi nhất quyết mấy ngày nay tôi không muốn nấu ăn và nhất quyết đòi ăn ở ngoài, nói không muốn tôi nhìn thấy nước lạnh. 

Tôi vừa giận vừa buồn cười, từ khi nào tôi lại trở nên yếu đuối như vậy?

Nhưng tôi vẫn vui vẻ đón nhận tình yêu và sự quan tâm của con trai dành cho mình.

Tôi chán nản ngồi ở văn phòng đến 5 giờ và lái xe đón con trai đi học về. Tôi đến một nhà hàng Quảng Đông nơi tôi từng ăn. Đã hơn 7 giờ tôi mới ăn xong về. Tắm xong, con trai tôi kéo tôi ngồi trên ghế sofa và nhất quyết đòi giặt đồ. Nó khiến tôi cười ngặt nghẽo đến nỗi tôi cảm thấy như mình lại có thai. 

Nhìn thấy con chạy lên chạy xuống ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Con trai tôi là một cậu bé ngoan, ai cũng muốn khen ngợi trước mặt người ngoài. Ngoài việc hung hăng hơn một chút trên giường, anh ấy vẫn nghe theo lời tôi ở nhà. Bây giờ anh ấy đang bảo vệ tôi rất nhiều. Trong lòng tôi có chút tự hào. 

Nhìn con trai tôi làm xong việc, nó đi rót cho tôi cốc nước sôi, ngồi cạnh tôi, quay đầu tôi tựa vào vai nó. Hành động này của con trai khiến tôi có chút khó xử.

"Bạn đang làm gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Sao vậy mẹ, mẹ luôn nghĩ xấu về con như vậy. Trong phim truyền hình con xem, các cặp tình nhân luôn xem TV trên lầu như thế này, còn thứ chúng ta đang xem hiện tại là một bộ phim tình cảm." Con trai tôi nhìn tôi trong vòng tay.

"Anh là loại người tình gì vậy? Anh không biết xấu hổ à." Tôi rất xấu hổ trước việc con trai tôi muốn lãng mạn với tôi.

Sẽ thật tuyệt nếu nó thuận tiện cho tôi. Trong bầu không khí như vậy, cảm xúc của con trai tôi làm tôi tan chảy và tôi đã trao thân mình cho nó một cách trìu mến.

"Tại sao em không còn là người yêu nữa? Nếu không phải là người yêu, em có thể quan hệ tình dục và để anh bắn tinh dịch nóng bỏng của mình vào âm hộ của em." Con trai tôi lo lắng khi thấy tôi phủ nhận việc nó là người yêu của mình.

Tôi cảm động trước sự ngu ngốc của con trai mình đến nỗi tôi chạm vào mặt nó và đưa nó lên môi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau. Chúng tôi không tách ra cho đến khi bàn tay của con trai tôi cố gắng thò tay qua cổ áo và chạm vào bộ ngực lớn của tôi một cách không trung thực. 

Tôi nắm tay con trai tôi và nó chỉ mỉm cười. Tôi không thể trách con trai tôi vì sự phù phiếm. Đáng lẽ tôi nên trao thân xác của mình cho anh ấy khi tôi quá yêu thương, nhưng điều đó bây giờ không được phép. Tôi tìm một tư thế thoải mái và dựa vào vòng tay của con trai tôi.

"Đừng nhúc nhích, để cho ta nằm một lát, ta không biết cánh tay của ngươi khá thoải mái." Tôi uể oải nói trong vòng tay của con trai.

"Chỉ có mẹ tôi mới được phép nằm trong vòng tay tôi." 

"Ừm"

Đã hơn 10 giờ tối sau khi xem xong bộ phim truyền hình "Kiếm Tiên". Nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ có lớp nên tôi trở về phòng nghỉ ngơi. Con trai tôi theo tôi vào rồi vào. Nghĩ hôm nay cháu ngoan quá nên tôi không cho cháu về phòng. Tôi kéo điều hòa và đắp chăn lên người. Con trai tôi đi ngủ và ôm eo tôi.

"Anh đang làm gì vậy? Sao không đi ngủ đi? Ngày mai đừng dậy nữa nhé." 

"Mẹ ơi, xin hãy quay lại"

"Bạn đang làm gì vậy? Đừng có ý nghĩ xấu." Tôi không biết con trai mình sẽ làm gì nên chỉ làm theo chỉ dẫn và nằm xuống giường.

Con trai tôi ôm lấy eo tôi và bắt đầu xoa bóp vai tôi. Mặc dù kỹ thuật của anh ấy không thành thạo lắm nhưng anh ấy rất nhẹ nhàng. Tôi không còn lo lắng như khi đối mặt với người lạ. Tôi thực sự rất thích thú khi được con trai vuốt ve, và cả ngày chạy nhảy thật nhẹ nhõm. Tôi đã ngủ quên như thế này. Tôi không biết con trai tôi đã ra đi khi nào.

Trong nhiều ngày liền, con trai tôi mang súp cho tôi theo nhiều cách khác nhau vào buổi trưa. Tôi bảo anh ấy đừng làm vậy và dù tôi có nói gì thì cũng không chịu nghe. Tôi cảm động vì anh ấy quan tâm đến tôi rất nhiều. Tôi thực sự không thể tức giận, nhưng tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy đã chạy theo tôi dưới ánh nắng chói chang như vậy.

Nhưng con trai tôi rất bướng bỉnh và nói rằng nó chỉ có thể đối xử tốt với tôi vài ngày trong tháng. Anh ấy không muốn bỏ cuộc. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi anh ấy hoàn thành bài tập về nhà một cách nghiêm túc ngay khi về nhà. Chỉ cần anh ấy không trì hoãn việc học thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Không còn vết máu sau khi tôi thay phòng tắm vào chiều thứ Sáu. Có lẽ là do con trai tôi đã chăm sóc tôi rất tốt. Tôi đang có tâm trạng tốt và mọi thứ đã sạch sẽ sau năm ngày. Ban đầu tôi muốn đưa nó cho con trai tôi vào ban đêm, nhưng nghĩ rằng nó luôn thích liếm vùng kín của tôi, nếu nó không sạch hoàn toàn và để lại mùi hôi thì sẽ rất tệ. Tôi quyết định đưa nó cho anh ấy vào thứ bảy. Dù sao thì tôi cũng ở nhà trong kỳ nghỉ nên tôi có thể để anh ấy làm việc đó.

Buổi tối khi tôi đi ngủ, con trai tôi vẫn đang chơi máy tính. Anh ấy đang xem phim hoạt hình "Naruto" nên tôi không làm phiền anh ấy. Nghĩ đến việc dậy sớm để tạo bất ngờ cho con trai, tôi đi ngủ sớm và đặt đồng hồ báo thức lúc 6 giờ, sớm hơn bình thường nửa tiếng.

Tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông vào buổi sáng. Tóc tôi bồng bềnh và tôi đang mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Khi tôi mở cửa phòng con trai tôi, nó vẫn đang ngủ. Với sự cương cứng vào buổi sáng và vài ngày kiêng khem, tấm vải ở phần dưới cơ thể của con trai tôi đã được dựng lên như một cái lều. Tôi có thể cảm nhận được độ cứng của nó mà không cần nhìn tận mắt. Nghĩ đến việc sau này bị con cặc nóng bỏng và tham lam này xâm nhập, tôi vô cớ cảm thấy bồn chồn ở bụng dưới.

Tôi lắc đầu và tự hỏi tại sao đứa con trai bị tôi trêu chọc vẫn chưa cảm thấy khá hơn. Tôi đã cháy bỏng vì ham muốn. Sau khi giặt xong, tôi cởi quần lót và ném vào giỏ đựng đồ giặt. Sau đó tôi bước vào phòng con trai tôi và lật tấm trải giường lên. Con của anh ấy đã đứng lên chống lại tôi. Thôi nào, chiếc quần rộng thùng thình như bị anh ta xé rách. Tôi kéo dây thắt lưng lên và nhẹ nhàng kéo xuống. Con trai tôi vặn vẹo và chiếc quần dễ dàng bị kéo xuống đầu gối. Lẽ ra hôm qua anh ấy phải chơi muộn thế này. Con trai tôi thậm chí còn không tỉnh dậy vì hành động bất cẩn của tôi.

Khi tôi mở bao quy đầu ra, dịch tuyến tiền liệt chảy ra ngoài. Cảm thấy hơi nóng, tôi vô thức rỉ ra ngoài. Tôi ôm dương vật của con trai tôi và dùng lưỡi liếm quy đầu của nó. Một mùi tanh dục vọng xông thẳng vào mũi tôi, càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Ngón tay tôi chạm vào âm vật nhạy cảm, âm đạo của tôi lập tức thay đổi. Nó càng trở nên ẩm ướt hơn, cô dùng ngón giữa trải rộng môi âm hộ của mình và đưa nó vào âm đạo đầy ham muốn. “Ừm” cô phát ra một tiếng rên khe khẽ, đẩy tới đẩy lui vài lần, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Cô ấy đã đổ rất nhiều nước khi bị chính ngón tay của mình chạm nhẹ. Bao nhiêu nước sẽ chảy ra khi con cặc dày và nóng bỏng của cô đưa vào? Có vẻ như hôm nay cô ấy phải giặt lại ga trải giường.

Tôi vén gấu quần áo lên đến thắt lưng, khoác lên chiếc eo rắn chắc của con trai tôi và dùng một tay giữ lấy cặc của con trai tôi. Quy đầu cọ xát môi âm hộ tách biệt của tôi. Vòng eo của tôi chùng xuống và với một âm thanh "Putz", toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của tôi. Tôi và con trai tôi cùng lúc rên rỉ. Tôi quỳ xuống giường, cởi quần áo xuống để che đi cảnh say sưa của cuộc đoàn tụ giữa tôi và con trai.

Tôi cảm nhận được dương vật nóng bỏng của con trai tôi đang lấp đầy âm đạo của mình, và nhìn vẻ mặt hạnh phúc của con trai tôi khi nó vẫn đang lẩm bẩm trong giấc ngủ.

"Mẹ, thật thoải mái, thật thoải mái, con yêu mẹ." Ngay cả trong giấc mơ, con trai tôi vẫn chung thủy quan hệ tình dục với tôi và bày tỏ tình yêu với tôi. Điều này làm tôi xấu hổ. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến con trai mình trong giấc mơ nhưng người khác thường xuyên đột nhập vào giấc mơ của tôi.

Tôi nâng hông lên và để con cặc của con trai tôi bắt đầu thọc vào âm đạo của tôi. Tôi có đang cưỡng hiếp con trai tôi không? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn. Âm thanh đẩy mạnh tục tĩu lan khắp phòng. Tôi không khỏi cởi nút quần áo, để lộ cặp ngực tròn trịa và bắt đầu tự tay nhào nặn.

Niềm vui mãnh liệt nhanh chóng đánh thức con trai ông. Khi anh mở mắt ra, anh nhìn thấy mẹ anh đang cưỡi trên eo anh một cách quyến rũ, anh vui vẻ di chuyển. 

“Mẹ ơi, con vẫn đang mơ phải không?” con trai tôi nói với vẻ hoài nghi. Anh đưa tay vén vạt áo của tôi lên thì thấy chân tôi đang đè lên chân anh. 

"Tôi ghét nó, đừng nhìn nó" tôi nói một cách nịnh nọt. 

"Sợ cái gì? Mẹ, con chưa từng thấy qua." Con trai tôi nhìn tôi. 

“Mẹ ơi, dì đi rồi,” con trai hào hứng hỏi. 

"Ta đã làm cho ngươi thoải mái, ngươi còn hỏi làm gì?"

“Tuyệt vời, con lại có thể tận hưởng cơ thể của mẹ rồi”, cậu con trai vui vẻ nói. 

"Xem ngươi mấy ngày nay làm việc tốt như thế nào, đây là phần thưởng hôm nay của ta dành cho ngươi."

"Không, từ nay về sau tôi sẽ ngoan, được không? Tôi nghĩ sau này mẹ tôi cũng sẽ làm như vậy với tôi." Con trai tôi đứng dậy ôm eo tôi, mút đầu vú tôi, cởi hai cúc cuối cùng của bộ đồ ngủ, cởi bộ đồ ngủ của tôi ra, tôi ôm cổ con, nâng ngực lên cho con bú vú tôi thỏa thích.

"Mẹ có sao không, mẹ có sao không?" Người con trai nũng nịu van xin, biết hôm nay là cơ hội tốt.

"Hãy nói về nó dựa trên tình hình." 

"Mẹ, con yêu mẹ." Con trai tôi biết rằng tôi đã chấp nhận yêu cầu của nó.

Con trai tôi ôm lấy eo tôi nâng tôi lên, thâm nhập sâu vào tôi rồi đẩy tôi về phía giữa giường. Tôi cùng con trai di chuyển, con trai tôi xoay người đặt tôi xuống giường. Anh ấy ấn một chân tôi, nắm lấy một chân tôi và hôn tôi. Tôi đo cơ thể và được con trai thâm nhập sâu.

Những ngón chân của tôi cảm thấy ngứa ngáy vì bị con trai liếm. Không có lớp tất che chắn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơn hơi ấm trơn trượt của lưỡi con trai tôi. Với sự co giật nhanh chóng của con trai tôi, khoái cảm tê liệt và ngứa ngáy trong âm đạo của tôi dâng lên như những đợt sóng. Núm vú của tôi bị kích thích đến mức cứng lại, và ngực tôi sưng lên như thể chứa đầy sữa. Tôi tự mình nhào nặn chúng, cố gắng giảm bớt cơn đau nhức. 

"Em yêu... à... sâu quá... à... thoải mái quá... à... ừm..." Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng rên rỉ của tôi và tiếng con trai tôi đánh vào phần dưới cơ thể tôi. 

Khi con trai đưa mạnh và sâu hơn vào âm đạo của tôi vài lần, tôi bị kích thích bởi quy đầu của con trai chạm vào cổ tử cung khiến tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Toàn thân tôi run lên như bị điện giật, các ngón chân cũng run rẩy. Con trai tôi không cho tôi cơ hội để thở. Anh nhấc đôi chân dài và xinh đẹp của tôi lên và bắt đầu thực hiện cú đâm cuối cùng vào cơ thể tôi. 

Khi con trai tôi thực hiện hàng chục lần thâm nhập nhanh và sâu, dương vật quy đầu rung lên cổ tử cung của tôi và bắt đầu xuất tinh trong âm đạo của tôi. Một lần, hai lần, ba, bốn lần, vài dòng nước nóng bắn vào tận trong tôi, đưa tôi lên cao trào hơn. Tôi cong người để hứng nước trong tinh dịch của con trai, ngửa đầu ra sau, nắm lấy đầu con trai và ngẫu nhiên chạm vào. 

Con trai tôi nằm trên người tôi một lúc, cảm nhận hơi ấm sung sướng còn sót lại. Một tay khéo léo chạm vào eo tôi, tay kia nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. Anh ấy không còn ấn chặt vào tôi sau khi xuất tinh như trước nữa. Bây giờ anh ấy cũng biết rằng phụ nữ cần sự vuốt ve của đàn ông sau khi quan hệ. 

Nghỉ ngơi một hồi, hắn lại xoay người nằm xuống, không muốn động đậy. Tôi đẩy nó dậy thì con trai tôi lẩm bẩm rằng nó sẽ ngủ thêm một lát nữa. Nghĩ đến việc hôm nay không đi học và quan hệ vào sáng sớm, anh ấy có vẻ mệt mỏi nên tôi để anh ấy ngủ. Dù sao thì anh ấy cũng không thể giúp tôi bữa sáng và anh ấy sẽ thô lỗ với tôi. 

Sau khi đứng dậy, tôi lấy khăn giấy ra lau âm đạo trước, lau sạch chất lỏng màu trắng chảy ra. Sau đó tôi dọn dẹp đứa con nhầy nhụa của con trai tôi. 

Khoảng 7 giờ, anh định đánh thức con trai nhưng lại bị chính điện thoại của mình đánh thức. Anh lấy bộ quần áo chạy vào phòng tắm, nhìn con trai mình muốn tắm. 

"Ăn sáng xong chúng ta đi tắm nhé."

"Không được, Tiểu Huy và Tiểu Quân sẽ đến sau." Người con trai nói. 

“Anh có hẹn đi ra ngoài sớm thế à?” Tôi nghĩ họ có một số hoạt động, nhưng thường thì con trai tôi sẽ hỏi tôi có muốn đi chơi không và tôi chỉ đồng ý. 

"Không, chỉ là ở nhà thôi. Họ muốn chơi xong trò chơi lần trước bố mua cho tôi." Lần trước chồng tôi về mang về một game 3D của Nhật cho con trai. Nó được gọi là "Dynasty Warriors" và tôi nghe nói nó không có ở Trung Quốc. Con trai tôi nài nỉ tôi để chồng mang trò chơi này về. 

"A, sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Phòng cậu còn chưa dọn dẹp mà." Tôi nghĩ đến những vết nước đọng trên giường của con trai tôi, sẽ xấu hổ biết bao nếu các bạn cùng lớp của con tôi nhìn thấy. 

"Tối qua họ nói với con rất muộn. Con muốn hỏi mẹ, mẹ có thích họ đến nhà chúng con khi mẹ đang ngủ không? Nếu không con đã bảo họ mang đĩa CD đến nhà Tiểu Huy." Bạn không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt con trai mình qua cửa phòng tắm. 

“Biết thế thì sáng mai không nên đưa cho anh,” tôi giận dữ nói. 

"A, đừng mà mẹ, mẹ biết con đã suy nghĩ mấy ngày rồi, con sai rồi, mẹ đừng giận con. Được rồi, con đã yêu cầu bọn họ không được vào nhà." Người con trai liền khỏa thân chạy ra ngoài gọi điện thoại.

Tôi tóm lấy con trai tôi. Tuy thời tiết không lạnh nhưng tôi sợ anh bị cảm nên đẩy anh trở lại phòng tắm. 

"Anh đã hứa với em rồi, cứ nói mãi như vậy cũng không tốt, lần trước khi em nhập viện họ đã giúp đỡ em, kiếp trước thật sự anh đã nợ em một điều."

Tôi vào phòng con trai và ngửi thấy mùi chua trong phòng. Tôi mở cửa sổ để phân tán mùi trong phòng. Tôi xịt một ít chất làm mát không khí xung quanh giường. Sau đó tôi nhặt túi thùng rác, nhét khăn lau vào trong và đặt ở cửa. Sau đó tôi nhấc ga trải giường lên và cho vào máy giặt rồi trải ga trải giường mới. Tôi bận suốt 10 phút và kiểm tra rằng không có dấu vết quan hệ tình dục giữa tôi và con trai trước khi tôi bước ra. 

Khi tôi và con trai đang ăn sáng xong thì Tiểu Huy và Tiểu Quân đến. Có vẻ như trò chơi này vẫn còn rất hấp dẫn đối với những đứa trẻ như chúng. Con trai tôi chào đón họ vào và tôi đứng dậy chào họ. Họ chào tôi vài lời lịch sự và bảo tôi phớt lờ họ rồi bước vào phòng con trai tôi. Tôi pha trà và gửi vào. Xiaohui và con trai nói về cách vận hành màn hình của trò chơi, v.v.

Xiaojun nhìn dáng người trưởng thành và bụ bẫm của tôi, cúi đầu và đỏ mặt. Vừa rồi tôi không để ý nhiều đến nó, nhưng tôi nhớ ra rằng bây giờ họ tràn ngập những tưởng tượng về cơ thể phụ nữ. Chiếc váy dệt kim rộng có viền ngắn và cổ hở của tôi có thể dễ dàng khiến họ nghĩ về điều đó.

Điều khiến tôi xấu hổ hơn nữa là đã mấy ngày rồi tôi chưa đưa nó cho con trai mình. Tôi biết anh ấy sẽ thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi. Để thuận tiện cho con trai tôi, tôi có một chiếc máy hút bụi bên trong. 

Tôi rời khỏi phòng và đi vào phòng ngủ thay chiếc váy dệt kim chỉ dài đến đầu đùi và mặc một chiếc váy sơ mi màu hoa mai ôm vừa vặn. Tôi bước ra khỏi phòng và hỏi con trai tôi ở cửa xem nó đã ăn đủ chưa và nó có muốn ăn thêm không.

Tôi không còn cảm giác thèm ăn nữa nên bắt đầu dọn bàn. Khi tôi đang rửa bát trong bếp thì con trai tôi bước vào và tôi nhìn vào. 

“Đừng đi cùng họ”

“Họ có thể tự khám phá nó trước,” con trai tôi nói, nắm lấy một nắm trên mông tôi và tôi nhìn ra ngoài. 

"Ở nhà có người, không phải lúc nào cũng làm gì."

"Tôi biết cách thay quần áo. Tôi thích bộ vừa mặc."

“Con thực sự thích mẹ con được người khác nhìn vào sao?” Tôi trợn mắt nhìn con trai mình.

"Ồ, quên đi, tôi không muốn người khác lợi dụng mình, tôi chỉ có thể nhìn thôi." Sau khi con trai tôi nói điều này, nó hôn lên má tôi.

"Được rồi, tối nay tôi sẽ cho cậu xem bộ đồ tôi mặc và đi cùng họ." 

Cả buổi sáng tôi bận rộn với công việc nội trợ, giặt giũ, lau sàn và dọn phòng. Tôi không định cho Xiaohui và những người khác đến. Bây giờ lẽ ra chúng phải chơi ở nhà tôi cả ngày như thường lệ. Tôi đi siêu thị mua thêm ít rau rồi quay lại. Tôi nói với con trai rằng tôi đã đi xuống siêu thị bên cạnh. Khi tôi bước đến cửa siêu thị, điện thoại trong túi đeo vai của tôi reo lên. Tôi tưởng là con trai tôi nhớ ra chuyện gì nên bảo tôi mang về. Tôi lấy nó ra và thấy đó là Tử Dương đang gọi.

Tôi không biết liệu mình có nên chấp nhận hay không. Tôi nghe con trai kể rằng sau vụ tai nạn ô tô vừa qua, mẹ của Tử Dương đã quyết tâm đưa con đến sống ở Thượng Hải. Tử Dương không còn đến trường nữa, sau khi làm thủ tục chuyển trường cũng không có tin tức gì về cậu. Lele vẫn còn buồn suốt hai ngày sau khi đột ngột mất đi người bạn này.

Ban đầu, tôi nghĩ rằng từ giờ trở đi chúng tôi sẽ không còn dính líu đến nhau nữa, và những chuyện đã qua sẽ còn đọng lại trong ký ức chung của chúng tôi. 

Lần trước khi đi ghi chép với cảnh sát giao thông, tôi đã xem lại đoạn phim từ camera giám sát. Tử Dương ban đầu đang đi trước mặt con trai mình. Khi quay lại nhìn con trai, ông thấy chiếc ô tô đang lao lên vỉa hè. Anh vội quay lại và đẩy con trai mình ra. Nếu anh không đẩy thì xe đã tông vào giữa con trai anh, hậu quả sẽ nghiêm trọng hơn nhiều.

Tôi không có thù hận với Tử Dương. Mối quan hệ dịu dàng giữa tôi và con trai chính là sự phản bội của nó, điều đó đã giúp tôi quyết tâm thực hiện bước đi đó cùng con trai mình. Bây giờ tôi rất hài lòng với tình cảm giữa tôi và con nên sự oán giận đối với anh vì đã phản bội lòng tin của tôi không còn mãnh liệt như lúc đầu. 

Anh ấy đã liều mạng để cứu con trai mình, trong lòng tôi rất biết ơn. Tôi đã không bày tỏ lòng biết ơn của mình với anh ấy quá nhiều trong bệnh viện. Tôi cũng cố gắng tránh đến bệnh viện và tránh tiếp xúc với họ. Anh ấy luôn đọc sách khi nhìn thấy tôi ở đó.

Nhạc chuông điện thoại vẫn vang lên, cuối cùng tôi trượt ngón tay để trả lời cuộc gọi. Cha mẹ của Ziyang đã thương lượng một thỏa thuận. Sau khi thi xong, anh chuyển đến Thượng Hải và nhập cư vào Hoa Kỳ sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Chỉ còn chưa đầy một tháng cho anh ấy. Có lẽ chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau giữa biển người bao la. 

"Dì Đường, con..." Tử Dương vừa mới bắt đầu đã dừng lại.

“Bây giờ có tiện nói chuyện không?” Tôi cố hỏi.

"Không, tôi chỉ có nhiều điều muốn nói và không biết phải nói gì với bạn."

"Cảm ơn vì chuyện xảy ra với Lele lần trước. Nếu không có bạn, tôi không biết bây giờ Lele sẽ như thế nào," tôi nói trước. 

"Đúng vậy, ai gọi ta là đại ca? Hắn là con trai của ngươi." Tử Dương nói xong liền cười khổ. 

"Xiaohui và những người khác hôm nay đang chơi game với Lele, sao bạn không qua đây và ăn tối cùng nhau?"

"Không, tôi muốn dành thời gian với bà ngoại. Kể từ khi bố mẹ tôi ly hôn, bà ngoại đã chăm sóc tôi. Tháng sau tôi sẽ đi Thượng Hải."

"Tôi biết, Lele đã nói với tôi rằng nó không xa lắm, nên thỉnh thoảng bạn có thể quay lại thăm."

“Mẹ tôi không muốn tôi về thường xuyên và đã sắp xếp nhiều lớp đào tạo cho tôi. Thượng Hải khá xa nên tôi chỉ có cơ hội về một hoặc hai lần một năm”.

"Ồ, vậy thôi, vậy trước đây ngươi phải cố gắng."

"Họ đều có gia đình của nhau. Họ đã bỏ rơi tôi để họ có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. Tại sao bây giờ họ quay lại và nói rằng họ đang cố gắng hết sức vì tôi? Tôi không cần họ chút nào", Ziyang nói với giọng nghẹn ngào. 

"Có lẽ bọn họ còn có những cân nhắc khác. Mặc dù tôi biết hoàn cảnh của gia đình anh, nhưng tôi cũng không biết nhiều." Tôi không biết làm cách nào để an ủi Tử Dương. Cảm giác như chẳng có gì đúng cả. 

Tôi tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, chỉ nghe Tử Dương nói chuyện. Cuối cùng, anh bật khóc. Những đứa trẻ ở độ tuổi của anh đang ở thời điểm rất mâu thuẫn. Họ nói họ là trẻ con nhưng có khả năng suy nghĩ độc lập, họ nói họ là người lớn nhưng không có khả năng độc lập để thay đổi bất cứ điều gì. Nghe giọng anh khóc ở đầu bên kia điện thoại, tôi có chút lo lắng anh sẽ tạo thêm áp lực cho mình. 

"Bố mẹ con từ nhỏ đã không quan tâm đến con. Con có tình cảm với mẹ, con rất sợ mất đi. Lúc đó con thực sự rất hận bản thân mình, dì Đường, con xin lỗi," Tử Dương nghẹn ngào nói. 

“Chuyện quá khứ đã là chuyện quá khứ, đừng tạo áp lực cho bản thân nữa,” tôi nhẹ nhàng nói. 

"Tôi sợ bà nội nhìn thấy tôi lo lắng như vậy sẽ đau lòng. Sức khỏe của bà ngay từ đầu đã không tốt, tôi cũng không muốn nói cho bọn Tiểu Huy biết. Nếu tôi nói điều này trước mặt các bạn, các bạn có nghĩ tôi rất yếu đuối không?" Tử Dương thường là người chu đáo nhất, nhưng khi anh ấy đau đớn, anh ấy chỉ thể hiện sự tổn thương của mình với tôi, khiến tôi cảm thấy hơi vui vẻ. 

"Không, làm sao có thể? Đôi khi quá căng thẳng, nhất định phải tìm người nói chuyện. Dù có giải quyết được hay không thì cũng sẽ khiến tâm trạng của bạn dễ chịu hơn." Với tư cách là một giáo viên, những người tôi tiếp xúc nhiều nhất là những thanh thiếu niên trầm cảm này. Họ luôn bị đe dọa bởi các thế lực này hay thế lực khác và không biết cách đối phó một cách bình tĩnh. 

"Nói xong về tôi rồi họ lại quay sang việc riêng của mình. Tôi cảm thấy như mình là kẻ làm ăn. Giờ tôi cảm thấy như mình đã phạm sai lầm trong gia đình này". Nghe giọng điệu hói của Tử Dương, tôi theo bản năng muốn giúp anh ấy một tay. Dù giữa chúng tôi có chút khó chịu nhưng tôi vẫn không muốn một chàng trai vui vẻ như vậy lại chìm đắm như thế này. 

"Đừng nghĩ như vậy, mọi chuyện sẽ dần dần tốt lên. Ngươi còn trẻ, phía trước còn có cảnh đẹp đang chờ ngươi."

"Dì Đường, dì có thể lại qua nấu cơm cho con được không?" Tử Dương buồn rầu hỏi ở đầu bên kia điện thoại. Có lẽ anh ấy biết tôi sẽ không đồng ý.

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?" 

"Haha, anh chỉ muốn nhìn thấy em. Anh không muốn ra ngoài để người quen nhìn thấy anh như thế này. Anh luôn muốn nhìn thấy em. Anh có thể buông bỏ mọi thứ, nhưng anh không thể buông bỏ em. Anh có quá ngây thơ không?" Tử Dương nói với một nụ cười cay đắng. 

Vốn dĩ tôi muốn tìm cớ từ chối anh, nhưng bây giờ tâm trạng Tử Dương rất thấp. Cha mẹ anh không quan tâm đến cảm xúc của anh và đơn phương ném anh từ môi trường quen thuộc đến môi trường xa lạ. Họ bỏ rơi những người bạn cùng chơi của anh từ khi còn nhỏ, bỏ lại những mối quan hệ nhiều năm, buông bỏ tất cả những gì anh có từ khi còn nhỏ và phải trả giá cho những sai lầm của cha mẹ. 

Nếu bây giờ tôi từ chối anh ấy, tôi sợ anh ấy sẽ làm điều gì đó khiến bản thân tổn thương. 

Tôi biết sau khi hứa với anh ấy chắc chắn sẽ có một số chuyện khác, nhưng tôi nghĩ rằng anh ấy là người mà tôi đã lớn lên theo dõi, anh ấy là bạn tốt của con trai tôi, và anh ấy đã cứu con trai tôi một lần nữa. 

"Nếu anh..." Tử Dương chưa kịp nói xong đã bị tôi ngắt lời. 

"Ăn trưa xong tôi lại tới, Tiểu Huy và những người khác đang ở nhà tôi, trước 6 giờ tôi phải về." Tôi cúp điện thoại mà không đợi Tử Dương nói thêm gì nữa. Lúc này tim tôi như nhảy lên tận cổ họng. Cảm giác này rất phức tạp, bao gồm sợ hãi, biết ơn, hối hận và thương hại. 

Tôi mua đồ tạp hóa ở siêu thị và bắt đầu chuẩn bị chúng khi về đến nhà. Sau khi nấu xong bữa ăn, tôi mời con trai và mọi người ra ngoài ăn. Họ rất vui mừng sau khi kết thúc bữa ăn. Xiaohui và Xiaojun không ngừng nói về việc kết hợp trong trò chơi, và tôi không thể chen vào giữa cuộc trò chuyện. Ăn xong, tôi để con trai lại và nói với nó rằng buổi chiều tôi sẽ quay lại trường để giúp các sinh viên tốt nghiệp ngành này nộp hồ sơ. Con trai tôi không nghi ngờ lời nói của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 34

Trên đường đến nhà Tử Dương, trong lòng tôi không thể bình tĩnh lại được. Sau này, tôi nghĩ rằng mọi chuyện đáng lẽ không nên xảy ra giữa chúng ta đều đã xảy ra rồi. Hãy coi đây là lần nghỉ cuối cùng. Nhân tiện, tôi cảm ơn anh ấy vì đã luôn quan tâm đến con trai mình. 

Sau khi tìm hiểu và thấy nó cách khu dân cư Tử Dương không xa, tôi lưỡng lự trong việc mua bao cao su. Không phải tôi muốn quan hệ với anh ấy vì ham muốn, mà là nhiều chuyện sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

Anh ấy là một chàng trai trẻ. Anh khó có thể có suy nghĩ khác khi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như tôi. Suy cho cùng thì chuyện đó đã xảy ra giữa tôi và Tử Dương, nhưng vì tôi đã có quan hệ tình cảm với con trai mình nên tôi không muốn lại có quan hệ ngoài hôn nhân như vậy với nó nữa. 

Dù bây giờ đã là thời kỳ an toàn và tôi đã chuẩn bị tinh thần để mất trinh với anh một lần nữa nhưng tôi sẽ không để anh xuất tinh vào cơ thể mình như lúc đầu. Bây giờ con trai tôi thích quan hệ tình dục thoải mái với tôi mọi lúc. Vì sức khỏe của con trai tôi, tôi muốn từ chối khả năng những người đàn ông khác trực tiếp vào âm đạo của tôi. Bây giờ tôi sẵn sàng yêu cầu chồng đeo bao cao su. Cơ thể của tôi bây giờ chỉ dành cho con trai tôi tận hưởng. 

Tôi tìm thấy một chuỗi cửa hàng tương đối thiên vị và chỉ có một nhân viên bán hàng trong cửa hàng. Tôi trực tiếp lấy chiếc bao cao su Okamoto 003, trả tiền rồi nhanh chóng rời đi với vẻ mặt hiểu biết trên khuôn mặt nam nhân viên bán hàng. 

Đến nhà Tử Dương ở tầng dưới, tôi đỗ xe, đi tới cửa, bấm chuông rồi đợi ngoài cửa với tâm trạng phức tạp. Khi Tử Dương mở cửa, tôi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của anh ấy, sợ đến mức che miệng lại. 

Tôi đã không gặp anh ấy hơn 10 ngày rồi. Thật khó để tôi tưởng tượng điều gì đã xảy ra khiến anh ấy trở nên như thế này. Không ngờ anh ta lại trốn trong nhà.

Lúc này, trông anh vẫn như một cậu bé 14 tuổi. Tóc rối bù, mặt khô và vàng, quầng mắt nâu đen, mắt đục ngầu, thân hình suy sụp và mất đi tinh thần trước đây, giống như một thây ma trên TV. 

Trong lòng tôi thầm vui mừng vì đã đến gặp anh. Tình hình hiện tại của Ziyang đã trên bờ vực sụp đổ. 

Sau khi bước vào và đóng cửa lại, Tử Dương ôm tôi và tựa đầu vào vai tôi. Tôi do dự, vòng tay qua eo anh, một tay vỗ nhẹ vào lưng anh để an ủi. 

"Dì Đường, cảm ơn dì đã đến gặp con."

"Sao cậu lại rơi vào hoàn cảnh này? Mẹ cậu cũng quan tâm đến cậu khi đưa cậu đến Thượng Hải." Tôi đau khổ hỏi. Bây giờ mọi lo lắng của tôi đã biến mất. Tôi chỉ muốn an ủi anh ấy. 

"Cha ruột của tôi cũng thờ ơ với tôi, huống chi là cha dượng. Ông ấy đã có con riêng, bọn họ đều đã trưởng thành. Tôi bây giờ ra sao rồi? Người khác cho rằng tôi có dự định gì cho gia đình họ."

Sau khi ôm tôi ở cửa được vài phút, Tử Dương nắm tay tôi và mời tôi ngồi trên ghế sofa. Anh ấy pha trà và ngồi cùng tôi. Anh ấy lại nắm tay tôi và kể về những gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Người đàn ông tái hôn của mẹ anh là một người đàn ông khoảng 50 tuổi. Anh ta có vài công ty và sinh cho nhau ba đứa con. Trụ sở chính đứng tên ông. Sau khi cưới mẹ anh, các con anh đều yêu cầu cha dượng chia cổ phần trụ sở chính. Bây giờ anh lại đến đó, cuộc cãi vã chắc chắn sẽ trở nên căng thẳng hơn. 

Tôi chưa bao giờ trải qua chuyện tranh giành tài sản giữa các gia đình và tôi cũng không có nhiều lời khuyên cho anh ấy. Không có cách nào cốt truyện đẫm máu trong phim truyền hình có thể được áp dụng vào thực tế. Tôi chỉ có thể an ủi anh ấy bằng ý kiến ​​của riêng mình. 

Bố anh cũng đang chuẩn bị kết hôn. Sau khi thương lượng xong, họ đưa căn nhà ra thị trường. Chìa khóa ngôi nhà mới ở Hồng Không nơi anh và mẹ kế dự định kết hôn đã được giao cho người đại diện. Mấy ngày trước, anh môi giới thường xuyên đưa người đến xem nhà. Ba ngày trước, ngôi nhà đã được đặt trước. Đến ngày 20/7, anh sẽ phải rời khỏi đây bất kể có muốn đi Thượng Hải hay không. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng anh ấy chỉ đang chống lại môi trường xa lạ của Thượng Hải. Không ngờ cha anh lại quyết đoán như vậy, không cho anh một lối thoát, buộc anh phải lựa chọn. 

Tôi đã không gặp bố Tử Dương khi ông nhập viện. Tôi tưởng anh ấy bận công việc nhưng không ngờ anh ấy lại không hề quan tâm đến Tử Dương. 

"Dì Đường, dì có biết không? Mỗi lần nhìn thấy Lele vui vẻ trả lời cuộc gọi của dì và nhìn thấy sự quan tâm tỉ mỉ của dì dành cho anh ấy, tôi thực sự ghen tị với anh ấy," Tử Dương nói với đôi mắt hơi đỏ lên. 

"Ta biết, lần trước ngươi đã nói." Tôi không hiểu sao giơ tay còn lại lên, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hơi gầy của Tử Dương, khơi dậy những cảm xúc vốn đã bị đè nén và đau đớn của anh. Anh ấy nhảy lên người tôi và ấn tôi xuống ghế sofa. Tôi tưởng anh ta sẽ bạo hành tôi một cách điên cuồng như lần trước, và tôi lại bắt đầu sợ hãi. 

"Anh xin lỗi, anh thực sự xin lỗi. Anh yêu em. Anh sợ rằng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Cho dù bây giờ anh chỉ có thể im lặng nhìn em, anh cũng hài lòng nhưng sau này anh sẽ không có được điều này." Tử Dương ôm tôi và bắt đầu khóc lớn. 

Lời thú nhận cuối cùng của anh khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tâm trạng căng thẳng ban đầu của tôi đã thoải mái hơn, cơ thể đầy đặn và gợi cảm của tôi bị chăn bông ép vào ghế sofa da. 

"Em vẫn còn trẻ, sau này em sẽ gặp được những cô gái tốt hơn. Dì của em cũng đến từ Thượng Hải. Tôi và Lele khi có cơ hội sẽ đến thăm em." Tôi ôm anh và thì thầm vào tai anh. 

"Em có thể tha thứ cho anh được không? Anh vẫn luôn muốn nói cho em biết, nhưng lại sợ em sẽ tức giận." Tử Dương vừa ngẩng đầu vừa nghẹn ngào hỏi tôi. 

“Nếu tôi không tha thứ cho anh thì hôm nay dì tôi đã không đến.” Nhìn quầng thâm sưng đỏ vì khóc của anh, đôi mắt lờ mờ của anh vốn đã có chút vui mừng, vẻ mặt hốc hác khiến tôi thấy thương cho anh. Tôi ngẩng đầu lên hôn lên trán anh để bày tỏ sự an ủi. 

"Dì Đường, dì thật tốt với con, vốn dĩ con còn tưởng dì sẽ không đến, con làm dì tổn thương như vậy, cuối cùng chỉ có dì là người sẵn lòng đi cùng tôi."

Tử Dương nói xong, anh buông vòng eo đang được anh ôm chặt của tôi ra, hôn lên môi tôi. Tôi nghiến răng không cho lưỡi anh tiến sâu hơn vào miệng mình. Có lẽ đó là do trạng thái tinh thần kém của anh ấy. Tôi ngửi thấy mùi chua thoang thoảng trong miệng anh. 

Một bàn tay háo hức của anh chạm vào đùi tôi, cố gắng kéo gấu váy tôi lên. 

Tôi quay đi và thoát khỏi cái miệng vướng víu của anh ấy. 

"Trước đi tắm rửa sạch sẽ." Tử Dương là người thông minh. Anh ấy hiểu tôi không có ý từ chối nên nhanh chóng đứng dậy chạy về phòng, chỉ lấy chiếc quần lót to bản rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, mọi chuyện sắp xảy ra. Khi nhìn thấy bộ dạng của Tử Dương sau khi vào cửa, tôi không biết phải từ chối anh ấy như thế nào. Trong trái tim anh, có lẽ tôi là bến đỗ dịu dàng cuối cùng của anh. Dù trước đây anh ấy đã làm tôi thất vọng nhưng tôi không muốn anh ấy làm điều gì tổn hại đến bản thân. Dù sao trước đây chúng ta cũng đã từng dịu dàng. 

Tử Dương bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa một lúc, đi đến chỗ tôi với nụ cười trên môi. Mặc dù quầng thâm dưới mắt vẫn còn thâm đen nhưng anh ta đã không còn khí chất hói như trước nữa. Anh bước tới nắm lấy tay tôi, kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và dựa vào vòng tay anh. Anh ấy ấn tay vào mông tôi và nhào nặn chúng. 

"Dì Đường, con yêu dì" Tử Dương lại trìu mến nói với tôi. 

"Tử Dương, cậu hứa với tôi nhé? Đây là lần cuối cùng của chúng ta. Sau này chúng ta sẽ trở lại quan hệ bình thường."

"Không phải anh nói anh tha thứ cho em sao? Vậy tại sao chuyện này phải kết thúc?"

"Cha của Lele sắp quay lại làm việc. Tôi không thể tùy tiện ra ngoài nữa, cũng không thể cho anh tương lai."

"Được, tôi hứa với anh, vốn dĩ hôm nay tôi không có hy vọng gì, sau này về chỗ mẹ tôi cũng không tiện."

"Đưa tôi tới phòng của anh." Tôi nhặt cái túi trên bàn cà phê lên và nhìn Tử Dương. 

Tử Dương nắm tay tôi bước vào phòng anh ấy. Sau cánh cửa, tôi cởi giày cao gót. Khi tôi đứng dậy, anh ấy ôm tôi và hôn ngẫu nhiên vào mặt tôi. Anh để đôi tay khỏe mạnh ôm lấy tôi và đôi tay anh lang thang khắp cơ thể tôi. Tôi ngã ngửa dưới cái ôm nửa đẩy nửa đẩy của anh ấy. Khi tôi đứng lên, bắp chân tôi va vào mép giường. Tôi mất kiểm soát cơ thể và ngã ngửa lên giường anh. Anh quỳ xuống đất cạnh giường và cởi cúc áo sơ mi và váy bó sát của tôi. Chẳng mấy chốc, cơ thể tôi giống như một chiếc bánh bao được bóc ra nhiều lớp, làn da trắng trẻo và gợi cảm của tôi hiện ra một cách quyến rũ trước mặt anh. 

Bàn tay Tử Dương lướt theo cặp đùi thon và đầy đặn của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve chúng, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của cơ thể tôi, vuốt ve đến tận chân tôi. Tử Dương đột nhiên dang rộng đùi tôi và lao mình vào giữa hai chân tôi. Chiếc quần lót nhỏ nhắn của anh gần như không thể che hết phần mu đầy đặn đang nhô cao của tôi. Anh vùi đầu vào giữa hai chân tôi, áp mũi vào lỗ thiêng liêng của tôi, ngửi hơi thở từ âm đạo của tôi. 

"Dì ơi, dì ướt hết rồi, sao hôm nay có mùi hơi khác vậy?"

Tử Dương hỏi khi nhìn vào chỗ ướt nhỏ giữa chiếc quần lót màu trắng của tôi. Câu hỏi của anh làm tôi hơi xấu hổ. 

Đó chính là dấu vết của tinh dịch mà con trai tôi đã thấm sâu vào người tôi buổi sáng và hóa thành nước. Vì đang trong thời gian an toàn nên không cần lo lắng về những sự cố ngoài ý muốn. Tôi thậm chí còn không giải quyết được vấn đề đó sau khi con trai tôi xuất tinh. Tinh dịch vừa chảy ra khỏi lỗ âm đạo của tôi và làm ẩm âm đạo của tôi. 

Sau khi quan hệ thể xác với con trai, ngay cả những ngày bình thường, âm đạo của tôi cũng thường xuyên bị ướt như thế này, nhưng không rõ ràng như lần này. 

“Gần đây tôi bị bệnh rối loạn bài tiết, đã uống thuốc rồi.” Tôi đã nói trước. Tôi nâng mông lên và kéo chiếc váy bên dưới lên tận eo. Tôi nghiêng nửa thân trên, cởi váy ném lên giường. 

Không hỏi thêm câu nào, Tử Dương cởi quần lót của tôi, kéo nó ra khỏi bàn chân phải của tôi và để nó treo trên mắt cá chân trái của tôi. 

Tôi nhắm mắt quay mặt đi, để Tử Dương điên cuồng chiêm ngưỡng khe hở âm đạo ẩm ướt giữa hai chân tôi có dấu vết của con trai tôi. Anh ấy dùng đầu ngón tay mân mê môi âm hộ của tôi, bôi chất lỏng lên ngón tay và xoa bóp. 

"Đó là loại thuốc gì vậy? Dính quá." Lời nói của anh khiến tôi đỏ mặt vì xấu hổ. Tôi khinh thường chính mình trong lòng. Tôi vừa mới làm điều đó với con trai tôi vào buổi sáng và để nó xuất tinh thoải mái. Bây giờ tôi có tinh dịch của con trai tôi còn sót lại trong âm đạo và lên giường với người bạn thân của nó. 

"Thuốc mỡ, làm sao có thể hiểu được khó khăn của phụ nữ?"

Thấy môi âm hộ của tôi dính chặt, Tử Dương nghe nói là thuốc mỡ liền trực tiếp dùng môi che môi âm hộ của tôi lại. Đầu lưỡi liếm lên xuống khe hở quyến rũ của tôi như một con rắn chữ khéo léo. Đầu lưỡi của anh tác động mạnh vào âm đạo của tôi và khuấy động nó vài lần. Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo. Ôi Chúa ơi, anh ta đang khuấy tinh dịch mà con trai anh ta để lại trong cơ thể tôi. Sau này sẽ bị anh nuốt chửng bao nhiêu.

“Nó hơi mặn, không ngon bằng tinh dịch của dì lần trước.” Lời nói của anh càng khiến tôi xấu hổ hơn. Con trai tôi đã xuất tinh vào miệng tôi nhiều lần. Tôi đã quen với mùi vị tinh dịch của con trai tôi, nhưng tôi không cảm nhận được vị mặn khi con trai tôi xuất tinh vào miệng. Phải chăng thời gian đã trôi qua và một phản ứng hóa học đã xảy ra? 

"Tử Dương, dừng lại." Anh vâng lời và đứng dậy. Nếu không phải vì mục đích làm tôi vui lòng, anh sẽ miễn cưỡng mút âm đạo ướt át của tôi. 

Anh đứng dậy cởi quần, áp sát vào người tôi và ấn con cặc nóng bỏng của anh vào cửa âm đạo của tôi. Tôi đã bị sốc. Tôi quên bảo anh ấy đeo bao cao su trong trận chiến giữa trời và người nên tôi nhanh chóng lật người và đẩy anh ấy ra khỏi cơ thể mình. 

"Có chuyện gì thế?" Tử Dương nhìn tôi nghi ngờ, tự hỏi tại sao tôi lại hứa với anh ấy mà bây giờ lại không để anh ấy xâm nhập vào mình. 

“Hãy đeo bao cao su vào,” tôi nói và lấy Okamoto 003 từ trong túi ra đưa cho anh ấy. 

"A... Anh không muốn có bất kỳ sự hối hận nào. Anh muốn có một cuộc làm tình hoàn hảo với em." Anh có chút lo lắng. Trải nghiệm quan hệ tình dục bằng bao cao su chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Anh ấy muốn tôi thỏa hiệp.

"Anh nói anh yêu em, nhưng em đang uống thuốc, anh không muốn em bị tổn thương phải không?"

Tôi tinh nghịch nháy mắt với Tử Dương để bày tỏ sự an ủi. 

Nếu không sợ anh gặp tai nạn thì tôi đã không nhìn thấy anh một mình như thế này. Lần này tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Càng không thể để anh ta xâm nhập trực tiếp vào tôi như thế này. Tôi sẽ phải quan hệ tình dục với con trai tôi vào ban đêm khi tôi quay trở lại. Tôi không sẵn lòng mang chất lỏng của anh ta để quan hệ tình dục với con trai tôi. Dù con trai tôi chắc chắn sẽ không tìm được gì nhưng tôi cũng sẽ thấy có lỗi với con trai mình. Lúc này tôi cảm thấy mình đã phản bội lại tình yêu của con trai dành cho mình.

"Tại sao bạn lại mang theo bao cao su bên mình?"

"Tôi ở đây, cậu có thể để tôi đi theo ý tôi được không?" Tôi bất lực nói, lập tức nghĩ đến một vấn đề khác: "Anh không được để cho Lele biết."

"Anh không phải kẻ ngốc, dù thế nào đi nữa, anh cũng muốn em hạnh phúc." Anh ấy biết ý định đưa bao cao su vào âm đạo của tôi là vô ích nên miễn cưỡng cầm lấy chiếc bao cao su và xé gói. Bên trong có hai chiếc bao cao su. Lúc mua mình thấy có lỗi nên không xem kỹ. Anh chỉ nhớ trên đó có hai từ mơ hồ về "hương vị kép". 

Nhìn anh ta lấy một cái, tôi nằm lại trên giường. Anh trèo lên giường, nắm lấy hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của tôi rồi nhấc lên vai. Anh ấy đặt quy đầu dày vào giữa môi âm hộ ướt nhẹp mở ra của tôi, xoa bóp âm vật hếch lên của tôi vài lần rồi đưa thật mạnh vào âm đạo của tôi. Khi con trai của anh ấy còn sót lại trong âm đạo của tôi, dưới sự bôi trơn kép của tinh dịch và bao cao su, dương vật dày và dài đã thâm nhập hết cỡ. 

A... Tôi rên lên một tiếng dài. Sau khi đã quen với việc con cặc dày và nóng của con trai tôi xâm nhập, sau một thời gian dài, một dương vật nóng như sắt thép đã đi vào âm đạo của tôi. Âm đạo của tôi được lấp đầy cùng một lúc. 

Trong giây lát, tôi có cảm giác bối rối. Âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch còn sót lại mà con trai tôi đã phóng vào người tôi. Con cháu của ông giận dữ nhìn kẻ xâm nhập ngoài hành tinh này. 

Và bây giờ người bạn tốt của anh đã can thiệp. Mối quan hệ lệch lạc về mặt đạo đức này và sự sưng tấy từ phần thân dưới của tôi khiến tôi bối rối. 

Âm đạo của tôi vốn đã rất trơn và sự thâm nhập diễn ra suôn sẻ mà không cần màn dạo đầu. Tử Dương di chuyển trong phạm vi rộng, cơ thể cường tráng của anh ấy ép chặt tôi. Dương vật to lớn của anh đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Mỗi lần đẩy đều rất mạnh, như để bù đắp cho việc thiếu bao cao su. Mỗi lần như vậy, nó đều gây ra cảm giác tê ở sâu trong âm đạo của tôi. 

Hai cái đùi trắng nõn đung đưa trên vai anh, bộ phận cơ thể chúng kết nối với nhau phát ra âm thanh răng rắc đầy dục vọng trong tác động của sự phân tách và tái hợp, vang vọng khắp phòng. 

Sau hàng chục cú thúc liên tục, Tử Dương đứng dậy và dùng cả hai tay đẩy chiếc áo lót ren của tôi lên đến tận cằm. Bộ ngực sưng lên do bị kích thích bị Tử Dương bóp bóp như đang nhào bột, như muốn trút bỏ sự hối hận cuối cùng. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào nơi mà tôi và Tử Dương được kết nối. Đôi môi đầy đặn được mở ra hoàn toàn bởi chuyển động mạnh mẽ của piston. Tinh dịch mà con trai tôi phóng vào người tôi được đẩy ra ngoài bằng cách co giật nhanh chóng và dính vào chiếc bao cao su mà Tử Dương đeo. Mái tóc dày hình tam giác ngược phủ đầy dịch âm đạo, hai bên trái phải lộn xộn.

Trong khi Tử Dương ra vào nhanh chóng như một cỗ máy, tôi không chỉ so sánh con cặc của Tử Dương và con trai mình. Họ bằng tuổi và cùng chiều cao, tôi cảm nhận được sự kích thích từ âm đạo. Tôi vẫn thích làm điều đó với con trai tôi hơn. Cả hai đều có kích thước bằng nhau, nhưng phần quy đầu của con trai tôi nổi bật hơn, khiến tôi kích thích hơn khi tôi rút ra. 

Sự tương phản đáng xấu hổ này khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tại sao tôi lại hứng tình đến thế, quan hệ tình dục với bạn của con trai và nghĩ đến cảm giác con cặc của con trai đưa vào nhưng tôi không thể kìm nén được những suy nghĩ và so sánh này. 

Không biết là do lý trí kìm nén hay là do đeo bao cao su không mang lại đủ kích thích. Tử Dương liên tục co giật liên tục, cảm giác tê dại kích thích lan từ âm đạo ra toàn thân nhưng vẫn không thể khiến tôi đạt cao trào. 

Tôi không có cảm giác khoái cảm gượng ép khi làm điều đó với con trai mình. Để tôi được khoái cảm hơn, con trai tôi thích xoa quy đầu lên môi âm hộ của tôi khi cặc nó rút ra rồi thâm nhập sâu vào trong tôi. Tử Dương chỉ co giật đến vị trí mà anh cho là thích hợp. 

Các kỹ thuật khác của Ziyang không tốt bằng con trai ông. Anh ấy sẽ chỉ nắm lấy ngực tôi và bóp chúng liên tục. Con trai tôi sẽ chú ý đến cảm xúc của tôi khi làm tình với tôi, khi thì xoa nhẹ nhàng, khi thì liếm mút. Con trai tôi sẽ chỉ phát điên khi tôi cảm nhận được niềm vui.

Trong khi Tử Dương run rẩy và xuất tinh, tôi vẫn thở bình tĩnh. Âm thanh đó không lớn bằng tiếng thở của Tử Dương. Sau khi Tử Dương xuất tinh xong, anh trở người mệt mỏi nằm trên giường. Tôi biết dạo này anh ấy ngủ rất ít, ba ngày liền ngủ được 5 tiếng.

"Cảm ơn dì Đường, tôi..." Anh bối rối đến mức ngủ quên, chưa kịp nói xong thì đã gừ gừ. 

Tôi không được nghỉ ngơi đầy đủ, đầu óc lúc nào cũng căng thẳng và nó tác động mạnh mẽ lên cơ thể tôi trong thời gian dài. Sau khi trút giận trên người, tôi mệt mỏi đến mức trực tiếp ngủ thiếp đi. 

Tôi cũng đứng dậy kéo áo lót ren xuống để ôm lấy bộ ngực lớn của mình. Tôi lấy một chiếc khăn giấy ở đầu giường ra và lau âm đạo dính đầy chất dịch của mình. Tôi mặc hết quần áo và nhìn Tử Dương khỏa thân. Mắt tôi dán chặt vào bộ phận đàn ông đã mềm mại của anh ấy. Bao cao su vẫn chưa được tháo ra. Miệng bao cao su vẫn ngoan cố dính chặt vào quy đầu của anh. Sau khi suy nghĩ, tôi lấy tay lấy nó ra. Có một cảm giác nhờn dính trong các xúc tu của tôi, khiến mặt tôi đỏ bừng. 

Cô đắp chăn cho anh, đóng cửa lại, vào phòng tắm, rửa tay rồi rời khỏi nhà anh. Cô gửi cho anh một tin nhắn động viên ở tầng dưới, mong anh cảm thấy dễ chịu hơn và đến chào tạm biệt Lele. 

Trên đường về bằng ô tô, tôi cảm thấy rất bình tĩnh. Có thể chấm dứt mối quan hệ phức tạp với Tử Dương là lợi ích lớn nhất lần này. Sau khi buông bỏ điều này, tôi có thể đối mặt với con trai mình, yêu nó và thỏa mãn nó. 

Lòng tôi lại ấm lên khi nghĩ về con trai mình.

Về đến nhà thì đã gần 4h chiều. Khi bước vào, tôi thấy trong nhà không có một âm thanh hay sự im lặng nào. Tôi tưởng con trai và các bạn đã ra ngoài chơi nên đóng cửa lại, cởi giày cao gót và xỏ dép vào. Tôi bước tới cửa phòng con trai tôi. Cửa từ bên trong mở ra, con trai tôi chạy ra ôm lấy tôi.

"Có chuyện gì thế Lele?" Tôi vuốt ve đầu con trai đang vùi trong ngực mình.

"Không có gì đâu, anh chỉ nhớ em nhiều lắm thôi." Lời nói của con trai tôi khiến tôi ngạc nhiên. Phải chăng mối quan hệ của tôi với con trai đã trở nên thân thiết hơn sau khi chúng tôi quan hệ thể xác và chúng tôi có thần giao cách cảm? Con trai tôi có cảm giác thần giao cách cảm khi tôi làm tình với Tử Dương trên giường? 

Tôi giật mình vì chính suy nghĩ của mình và nhanh chóng quên mất ý nghĩ kỳ lạ này. 

“Mẹ cũng nhớ con,” tôi ôm khuôn mặt thanh tú của con trai, nhìn con rồi nhẹ nhàng nói. 

Con trai tôi ôm tôi chặt hơn, như muốn tan chảy tôi vào cơ thể nó. 

"Tại sao Xiaohui và những người khác rời đi? Chuyện gì đã xảy ra?" Tôi ngập ngừng hỏi con trai mình. 

"Trong ba người, chỉ có hai người có thể hoàn thành công việc. Một người phải đứng bên cạnh quan sát. Lúc đang xem, họ cứ xen ngang nên tôi chỉ cần nhờ anh ta lấy hai tấm về lắp vào. Lần sau ba người sẽ thi đấu với nhau qua mạng cục bộ, để khỏi bị nói là cái này giỏi hơn cái kia."

Hóa ra con trai tôi thấy chúng thật phiền phức. Không ngờ anh lại như thế này. Anh ấy ghét mọi người lúc nào cũng nói chuyện xung quanh mình. 

"Anh không nói về họ phải không? Anh là bạn tốt."

"Không hề. Tôi bảo họ lấy lại và giả vờ ba người chúng ta đấu với nhau, họ sẽ rất vui." Con trai tôi nói xong, nhếch khóe miệng lên như muốn nói, nhìn xem, con giỏi quá. Vẻ mặt muốn bị đánh của anh ta khiến tôi bật cười. 

"Khi tức giận, tôi nghĩ đến mẹ. Tại sao tôi lại không muốn làm một số việc nhà cho mẹ khi đang chơi game?" Tôi giận dữ nói và dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán con trai mình. 

"Mẹ luôn ở trong lòng con. Sau khi họ rời đi, con nhìn thời gian, mẹ sắp về rồi. Con nhớ mẹ lắm. Sau này con mới nhớ ra lúc con nằm viện chỉ có mẹ ở nhà. Mẹ thật may mắn."

“Mẹ ơi, có mẹ ở bên con cũng không thấy vất vả. Sao hôm nay mẹ ngọt ngào thế? Để con thử xem mẹ đã ăn kẹo chưa.” Vừa nói, tôi đã chủ động hôn con trai mình. Anh mở miệng đáp lại tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi nếm thử nước trái cây của tôi.

Khi con trai tôi quay lại, nó ép tôi vào tường. Anh ấy cởi cúc dưới cùng của váy sơ mi của tôi và nhét một chân của anh ấy vào giữa hai chân tôi. Khi chân con trai tôi di chuyển ra ngoài một chút, chân phải của tôi đặt lên chân trái của cháu. Phần thân dưới của tôi bị con trai tôi giữ mở. Tay anh chạm vào bụng dưới của tôi và trượt xuống dưới tôi. Anh ta nắm lấy hai nắm lông mu của tôi một cách thô bạo. Tôi giơ tay trái lên đánh nhẹ vào vai con trai. 

Tay anh tiếp tục trượt xuống và chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của tôi. Ngón tay anh vuốt ve môi âm hộ qua lại vài lần. Những ngón tay của anh ấy trải rộng môi âm hộ của tôi và đưa chúng vào âm đạo của tôi. Khi con trai tôi co giật tới lui, phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng ngứa ngáy. 

“Mẹ ơi, dưới đó ướt quá rồi,” con trai tôi cười nghịch ngợm hỏi tôi. Tôi ngại ngùng tựa vào vai anh và thì thầm vào tai anh. 

"Chà...bạn thật tệ...bạn không phải là người đã rời bỏ tôi sáng nay."

"Đã lâu như vậy mà vẫn chưa rút hết. Nhiều đến thế à?" Con trai tôi vừa hỏi vừa hôn cổ tôi. 

"Nó đi sâu và xuất tinh nhiều như vậy, bạn nghĩ sao?" Tán tỉnh con trai như thế này, sự kích thích kép về thể xác và tinh thần khiến cơ thể tôi có chút yếu ớt, chỉ biết bám lấy con trai mình như một con gấu túi. 

Khi con trai tôi cho thêm một ngón tay nữa vào, cảm giác ham muốn càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi xúc động có thể nghe thấy tiếng con trai tôi co giật ngón tay và khuấy nước. 

“Sáng nay mẹ không tắm rửa à?”

"Anh để nó ở trong nhà, sao tôi phải giặt?" Tôi tiếp tục trêu chọc con trai mình với giọng run run. 

“Mẹ, bây giờ mẹ có nghĩ tới chuyện đó không?” Con trai tôi trêu lại tôi. 

"Hmm...nghĩ đi..."

"Bạn nghĩ gì về tôi?" Con trai tôi không chắc liệu tôi có trả lời nó không, nhưng nó vẫn ngập ngừng hỏi. 

"Ngươi càng ngày càng tệ." Đứa con hư này đã biết tôi ướt rồi, sao còn nhất quyết đòi hỏi tôi, khiến tôi xấu hổ đến thế. 

"Mẹ tốt, nói cho con biết đi, con muốn nghe mẹ nói." Con trai tôi dựa vào tôi và miễn cưỡng hỏi. 

"Hmm... Anh muốn em vào, anh muốn em đụ anh."

Sau khi nghe giọng nói run run quyến rũ của tôi, con trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ta thả tôi ra và định cởi cúc áo tôi, kéo tôi trần truồng, đè tôi xuống và đánh tôi. 

"Lele, đợi đã, để mẹ đi tắm trước." Khi quay lại, tôi thấy trên ngực mình có vết đỏ do Tử Dương bóp. Tôi không biết bây giờ họ đã biến mất chưa, nhưng tôi vẫn không muốn mạo hiểm để con trai mình biết. 

“Mẹ không bẩn”

“Chắc là áo lót chưa sạch, buổi chiều tôi thấy hơi ngứa, gãi mấy cái, thấy khó chịu…”

“Nhưng con đã cứng lắm rồi, bây giờ con muốn thâm nhập vào mẹ,” cậu con trai gừ gừ.

"Ngoan, mẹ nhanh lên. Mẹ không tắm cho con sẽ khó chịu lắm đấy." 

"Được, anh ở trên giường chờ em." Nói xong, con trai tôi nắm lấy mông tôi hai lần trước khi bỏ đi.

Tôi dựa vào tường và hít thở vài hơi trước khi bước vào phòng ngủ. Con trai tôi đã cởi trần và nằm trên giường. Đứa bé mập mạp ở giữa giường đã đứng cao, như muốn giục tôi lại gần để nó chinh phục tôi. Ham muốn bị Tử Dương khơi dậy nhưng không được an ủi lại mơ hồ hưng phấn. Tôi cũng muốn để con trai mình nhanh chóng đi vào cơ thể mình, đè xuống người tôi và để nó phi nước đại.

Tôi vội thay quần áo rồi rời khỏi phòng. Tôi háo hức đến mức khó có thể đi lại được nếu không ra ngoài. Tôi mở vòi hoa sen và rửa sạch phần thân dưới của mình. Dù không cho Tử Dương xuất tinh vào trong nhưng cảm giác ươn ướt ở phần dưới cơ thể vẫn khiến tôi không thể thỏa mãn con trai mình như thế này được. Tôi rửa sạch vài bộ phận trên người mà Tử Dương đã chạm vào, rồi bước vào phòng trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình. 

Con trai tôi đang tựa vào giường như một ông già, nhìn tôi bước vào, duỗi chân, hếch cằm chỉ vào vật ở giữa hai chân. Tôi trừng mắt giận dữ. 

Đương nhiên, tôi biết yêu cầu của con trai tôi. Trong lúc chờ đợi nhàm chán, cặc con trai tôi mềm ra một chút. 

"Bạn sẽ thích nó." Con trai tôi thấy tôi không có ý từ chối liền đi đến cuối giường. Anh đứng dậy, cởi nút tóc tôi buộc lúc tắm rồi thả nó xuống. Anh thích nhìn tôi nằm giữa hai chân anh, mút lông cặc anh. Tôi đang định cho cái quy đầu to lớn của con trai vào miệng thì con trai tôi đã túm lấy đùi tôi và kéo. Tôi biết con trai tôi muốn chạm vào âm hộ của tôi. Anh ấy thích điều đó. 

Tôi đưa mông về phía đầu giường, khi con trai tôi nằm xuống, tôi đè lên trên nó. 

Phần phình ra giữa hai chân tôi hướng vào miệng anh ấy, còn miệng tôi hướng vào con cặc giữa hai chân anh ấy. Con trai tôi đẩy gấu áo về phía eo tôi, để lộ cặp mông to trắng nõn của tôi, dùng tay bóp chặt cặp mông tròn trịa của tôi. Tôi vén tóc ra khỏi mặt và lần đầu tiên anh ấy đặt đầu lưỡi lên môi âm hộ của tôi. 

“A…” Tôi há miệng thoải mái hét lên, đầu lưỡi của con trai tôi nhẹ nhàng trượt ra, tách đôi môi âm hộ của tôi ra, có lúc đi sâu vào âm đạo, có lúc liếm vào phần đầu nhô ra của âm vật tôi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình như đang bốc cháy, bỏng rát. 

Tôi không muốn con phải đợi nên đã dùng tay nghịch cặc của con vài lần rồi há miệng nuốt chửng Optimus Prime của nó trong một ngụm. 

Tôi mới ngậm bao cao su trong miệng được hai lần và cảm thấy nó giãn ra nhanh chóng cho đến khi chạm tới vị trí cổ họng. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu của con trai, sau đó đưa hoàn toàn dương vật của con trai vào miệng, rồi lại nhổ ra, lặp lại chuyển động của pít-tông. 

Căn phòng tĩnh lặng ngoại trừ những âm thanh xào xạc ngọt ngào và hơi thở nặng nhọc của hai mẹ con thực hiện hành vi làm tình bằng miệng với nhau. 

Khả năng bú của con trai tôi không còn non nớt nữa. Giữa ban ngày, chúng tôi, hai mẹ con, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với nhau ở tư thế 69. Sự kích thích đạo đức này và việc lưỡi của con trai tôi thâm nhập vào âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi ngứa ngáy, như thể không tự chủ được. Một dòng nước tình yêu đều đặn tuôn ra, làm cho đôi môi dày của tôi ướt át. Chẳng bao lâu sau tôi đã đầu hàng, không nhịn được phun cặc của con trai mình ra trước, há miệng rên rỉ.

"Lele, đừng liếm nữa, mẹ không chịu nổi nữa, đến địt con đi." Tôi nói một cách yếu ớt và trơ trẽn, chỉ mong con trai tôi nhanh chóng dùng dương vật to khỏe của mình tiến vào lỗ của tôi và mang lại cho tôi khoái cảm tốt. 

Tôi vội đứng dậy, nhấc mông lên nằm trên giường, dùng tư thế ưa thích của anh để thâm nhập vào tôi, chờ đợi anh tiến vào. 

"Nào..." Tôi lên tiếng một cách quyến rũ. Con trai tôi không thể chịu nổi sự nịnh nọt của người mẹ xinh đẹp của tôi. Anh nhanh chóng nằm xuống phía sau tôi và ấn cái quy đầu nóng bỏng của mình vào âm hộ đầy đặn của tôi. Anh duỗi thẳng eo, bóp mạnh vào âm đạo của tôi rồi thọc sâu vào bên trong. Quy đầu chạm thẳng vào cổ tử cung của tôi. 

Tôi rên rỉ và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Con trai tôi thâm nhập sâu vào tôi mà không cần dùng bao cao su. Con cặc nóng bỏng của anh cứng như mũi khoan sắt nóng khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế. 

"A... thoải mái quá. Âm hộ của mẹ thật ấm áp và chặt chẽ", cậu con trai hào hứng nói, đẩy nhanh tốc độ đẩy. Con cặc của con trai như một cái trục đang chuyển động với tốc độ cao. Lần nào nó cũng thọc sâu vào đầu rồi rút ra để quy đầu cọ sát vào môi âm hộ rồi lại lao vào. 

Sau khi con trai tôi biết rằng việc đẩy như thế này có thể kích thích tôi nhiều hơn, nó đã sử dụng kỹ thuật đưa vào này để mỗi lần như vậy tôi lại thấy khoái cảm hơn. 

Âm đạo của tôi như mỏ dầu ướt sau khi được con trai khuấy động. Âm thanh con cặc của anh bị bóp vào rút ra đặc biệt chói tai trong căn phòng yên tĩnh, dục vọng đến mức xộc vào cơ thể tôi. 

Những đòn tấn công của con trai tôi nối tiếp nhau, khoái cảm nối tiếp nhau khiến tôi mê mẩn. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, làm ướt môi âm hộ của tôi và chảy xuống từ phía trên đùi tôi. 

"A... Lele, con trai ngoan, chồng ngoan, đừng dừng lại..." Con trai tôi đẩy tôi mạnh đến nỗi cơ thể tôi cứ lắc lư về phía trước, mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ đung đưa điên cuồng, và một cặp vú 36D đung đưa trước ngực. Đầu núm vú của tôi cọ xát vào vải bộ đồ ngủ của tôi, gây ngứa ngáy. 

"Chồng ngoan... vào sâu hơn đi... à... ừ... thế thôi... à... thoải mái quá... ừm... mạnh hơn... ừm... ừm."

Tôi hét lên đầy thèm khát khi con trai tôi đụ tôi. Khác với giọng điệu trầm thấp khi quan hệ với Tử Dương, tôi tỏ ra đủ quyến rũ trước mặt con trai mình. Khi con trai tôi tăng tốc và ép vào mông tôi, cơ thể tôi không còn có thể đỡ được chỉ bằng tay nữa. Bụng dưới của con trai tôi va vào mông tôi phát ra tiếng cạch, tôi có xu hướng ngã về phía giường. 

Con trai tôi cúi xuống và kéo tôi dậy đúng lúc. Tôi quay lại và vòng tay qua cổ con trai, trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Con trai tôi đáp lại và quấn lấy lưỡi chúng tôi. 

Con cặc của con trai tôi vẫn đang thọc vào âm đạo của tôi và nó đã cởi cúc áo ngủ của tôi. Anh ấy muốn toàn bộ làn da trắng ngần của cơ thể tôi lộ ra trước mặt anh ấy, và tôi đã giúp anh ấy cởi tay áo trên bàn tay còn lại của tôi. 

Con trai tôi một tay giữ eo tôi và tay kia xoa nắn ngực tôi. 

Nụ hôn mãnh liệt với con trai khiến tôi không thể rên rỉ mà chỉ có tiếng ậm ừ trong cổ họng. Tôi miễn cưỡng tách khỏi con trai mình cho đến khi thắt lưng tôi đau nhức và tê cứng. 

"Lele...con trai ngoan...con thật tuyệt vời...chà...đẹp quá..." Vừa buông miệng con trai ra, tôi vô thức rên rỉ dữ dội.

Con trai tôi không thể chịu đựng được sự gắng sức thể chất mãnh liệt như vậy. Sau khi tôi buông anh ra, anh đã xâm nhập vào âm đạo của tôi hơn chục lần. Đột nhiên, tôi buông tay và đẩy mạnh về phía trước. Sự mất trọng lượng đột ngột khiến tôi ngã xuống không kịp chuẩn bị. Tôi phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì sợ hãi. 

Nếu con trai tôi làm việc chăm chỉ hơn, tôi sẽ đạt đến đỉnh cao. Sự rút lui đột ngột của con trai khiến tôi cảm thấy trống rỗng. 

"Lele, tôi muốn nhiều hơn nữa," tôi hét lên một cách xấu hổ. Con trai tôi phản ứng nhanh chóng và nắm lấy đùi phải mảnh khảnh của tôi. Tôi quay người lại và xoay người sang một bên. Con trai tôi đặt hai chân tôi lên vai nó, nhắm con cặc vào âm đạo của tôi và đưa sâu vào.

Con trai tôi bắt đầu co giật nhanh chóng khi mút ngón chân của tôi. Không có rào chắn của tất, tôi có thể cảm nhận được nhiều hơn cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong miệng con trai tôi. Cảm giác nhột nhột ở đầu ngón chân và cảm giác tê buốt sâu trong âm đạo khiến suy nghĩ của tôi gần như bay ra khỏi cơ thể.

"Chồng ngoan... ừm... mạnh hơn... à... sâu hơn... sâu hơn... ừm... đẩy lên... ừm... em tới đây... à..."

Khi con trai tôi bơm nhanh vào âm đạo của tôi, tôi cảm thấy hết đợt này đến đợt khác. Một luồng nhiệt tỏa ra từ giữa hai chân tôi. Cơ thể tôi bắt đầu co giật hết đợt này đến đợt khác, miệng tôi phát ra âm thanh nghẹn ngào. Thành âm đạo quấn quanh cặc của con trai tôi bắt đầu co lại nhanh chóng. 

Con trai tôi thấy tôi đã lên đỉnh thì bỏ chân phải đang mút xuống và đè tôi nằm ngửa xuống giường. Anh di chuyển đầu gối về phía hông tôi và nâng tôi lên. Hai chân tôi vô thức dang ra trong tư thế dâm đãng như hình chữ M lớn. 

Con trai tôi nằm đè lên người tôi và bắt đầu thọc sâu và cao vào âm đạo của tôi một cách bừa bãi. Anh ngậm núm vú của tôi vào miệng và chơi đùa với chúng từ trái sang phải. 

Mỗi lần con trai tôi xâm nhập vào âm đạo của tôi đều rất mạnh mẽ. Bìu của anh ấy đập liên tục vào hậu môn của tôi, và quy đầu của anh ấy chạm vào cổ tử cung của tôi. Tôi bị anh ta ấn xuống rồi bật dậy khi anh ta đẩy ra. Cơ thể tôi bị kích thích bởi những cú thúc mạnh mẽ của con trai tôi, và một lớp mồ hôi đọng lại trên người tôi. 

Ôi trời ơi sao hôm nay con trai tôi khỏe thế nhỉ? Giá như lần nào tôi cũng được như thế này thì tôi sẽ hạnh phúc lắm. Tôi bối rối đưa tay ra nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, ngẩng cổ lên, lắc đầu và hất tóc một cách quyến rũ. 

Những dòng điện ấm phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi do bị kích thích mạnh, thành âm đạo của tôi tiếp tục co thắt, ép và hút dương vật nam tính của con trai tôi đưa vào cơ thể tôi. 

Con trai tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm lên một tiếng nhỏ, nó ép chặt vào giữa hai chân tôi, đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung của tôi, âm đạo tôi co giật và phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi. 

Sức nóng từ sự xuất tinh của con trai tôi nóng đến nỗi chân tôi run rẩy. Cơ thể tôi như có núi lửa phun trào. Khí nóng trào ra từ mũi tôi và nó vẫn nóng ngay cả khi nó thổi qua môi trên của tôi. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh xong, nó nằm nhẹ nhàng lên bụng tôi. Đầu anh đầy mồ hôi. Chân tôi trượt đi mà không có điểm tựa. Tôi hài lòng giơ đôi tay yếu ớt của mình lên và vuốt ve đầu con trai đang tựa vào ngực mình. Hơi thở nóng bỏng làm nhột nhột núm vú của tôi. 

Sau khi nghỉ ngơi được vài phút, dương vật của con trai tôi vẫn ngoan cố ấn vào âm đạo của tôi, cơ thể chúng tôi vẫn áp chặt vào nhau, cảm nhận được hơi nóng còn sót lại của cơn cực khoái. 

"Lần này mẹ có vui không?"

"Ừm, rất thoải mái, đã nhiều năm như vậy ta chưa có vui vẻ như vậy." Tôi hết sức khen ngợi màn trình diễn của con trai tôi. 

"Nó thoải mái hơn là làm tình với bố." Con trai hỏi một câu rất ngớ ngẩn. 

Tôi không muốn trả lời câu hỏi này từ con trai mình, nhưng khi mối quan hệ của tôi với con trai ngày càng thân thiết hơn và chúng tôi ngày càng yêu thương nhau hơn thì đây là những câu hỏi không thể tránh khỏi. 

"Chà, tôi cảm thấy thoải mái nhất khi làm việc đó với bạn." Tôi chọn câu trả lời vòng vo để tránh nhắc đến nỗi xấu hổ của chồng. 

"Vậy mẹ ơi, từ giờ mẹ có thể ở bên con được không? Chỉ có con mới được vào."

Tôi không thể cho con trai mình một câu trả lời tuyệt đối, điều đó khiến tôi cảm thấy mình mắc nợ con trai mình một chút. Con trai tôi không biết rằng tôi đã mất trinh với nhiều người, trong đó có Tử Dương và Từ Gia Hào. 

Ngoài ra còn có Từ Quốc Hồng đang theo đuổi tôi rất chặt chẽ. Tôi không biết mình có thể kiên trì theo đuổi Từ Quốc Hồng được bao lâu. 

"Đồ ngốc, mẹ đã là của con rồi"

"Bây giờ con rất yêu mẹ. Con nhớ mẹ rất nhiều sau khi mẹ xa nhà một thời gian. Con cảm thấy buồn khi nghĩ đến việc bố về nhà. Tim con bắt đầu đau khi nghĩ đến việc hai mẹ con ngủ chung."

Ý tưởng của con trai tôi khiến tôi bị sốc, nhưng tôi không thể để tâm lý mạnh mẽ của con trai mình phát triển. Sẽ thật khủng khiếp nếu chồng tôi về nhà và con trai tôi buồn bã. 

Tôi có thể tưởng tượng rằng tình cảm của con trai tôi dành cho tôi ngày càng sâu sắc hơn và nó không muốn chia sẻ tôi với người khác. Anh muốn có em hoàn toàn cho riêng mình. 

Nhưng tôi không có lý do gì để từ chối lời đề nghị của chồng. 

"Tôi hứa với bạn, bạn có thể để bạn làm điều này mà không cần bao cao su được không?" Tôi ngập ngừng hỏi con trai mình. 

“Vậy mẹ chỉ có thể cho con xuất tinh vào người mẹ thôi.” Con trai tôi không thể ngăn chồng tôi đòi thi thể tôi nên nó nhấn mạnh quan điểm đó với vẻ hơi bực bội. 

"Được rồi, đứng lên đi, ngươi nặng quá." Để xoa dịu cơn ghen của con trai, tôi huých nhẹ nó như một người phụ nữ nhỏ bé. 

“Con không muốn, con muốn quan hệ tình dục bên trong mẹ,” con trai tôi miễn cưỡng nói, và tôi không thể ép con trai mình xuống và phá hủy bầu không khí cũng như cảm giác hòa nhập này. 

“Anh đã xuất tinh rồi, nên cố gắng lảng vảng cũng vô ích thôi.” Tôi cười khúc khích và vỗ nhẹ vào vai con trai mình. 

"Tôi sẽ không. Chỉ cần bóp cặc tôi ra là tôi sẽ đứng dậy." Con trai tôi ngước mặt lên tinh nghịch nói, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi sau khi đạt cực khoái. 

Tôi nghi hoặc nghĩ: “Con trai, con chưa xuất tinh, ta còn có thể bị con hành hạ. Con đã tước vũ khí của ta rồi mà vẫn không chịu đầu hàng. Con bắt đầu co thắt cơ âm đạo, cố gắng ép ra dương vật gần như mềm của con trai ta ra khỏi âm đạo của ta”. 

Con trai tôi vòng tay qua cổ tôi và nâng đầu tôi lên hôn tôi. Tôi nghiến răng ngăn cản anh thành công. Sau một lúc bế tắc, tôi thấy thích thú trước vẻ ngơ ngác và lo lắng của con trai mình. Tôi buông răng ra và để anh ta bước vào. 

Con trai tôi cong eo, khoét một khe hở ở bụng dưới, đưa tay vào chỗ nối của cơ thể tôi và dụi âm vật của tôi vào gò má đầy đặn của tôi để trả đũa. 

Khi tôi tiếp tục siết chặt, thay vì bóp ra dương vật của con trai tôi, nó lại có dấu hiệu lấy lại sức dưới sự ma sát của khoang ấm áp và trơn trượt của tôi. Con trai tôi chắc hẳn đang rất thích thú với cảm giác này, nếu không tại sao nó lại run rẩy trong người tôi sau khi tôi co thắt vài lần? Tôi có cảm giác như mình bị con trai mình lừa. 

Cơ thể tôi ngày càng nóng hơn vì sự trêu chọc của con trai, tôi không thể tiếp tục. Đã hơn 5 giờ rồi và hôm nay tôi đã quan hệ với anh ấy hai lần. Tôi sợ thể lực của con trai quá nhiều sẽ làm tổn hại đến sinh lực của nó. 

"Được rồi, Lele, đợi một chút, tối nay mẹ sẽ đưa cho con, được không?" Giọng điệu của tôi bây giờ không giống giọng của một người mẹ. Rõ ràng đó là giọng điệu của một người vợ nhút nhát, sợ không thỏa mãn được ham muốn của chồng hoặc làm anh ấy không vui. 

"Bây giờ ta cứng rồi, để xem ta trừng phạt ngươi thế nào, mỹ nữ dâm đãng." Nói xong, người con trai bắt đầu co giật. 

Thực ra con trai tôi không nặng đến thế. Trên thực tế, thân hình của anh ấy rất cân đối và có thể coi là thon thả. Ngay khi tôi lật người, con trai tôi sẽ lăn ra khỏi cơ thể tôi và con cặc được đưa vào âm đạo của tôi sẽ trượt ra ngoài. 

Nhưng tôi không muốn làm điều đó. Tôi muốn cùng con trai mình tận hưởng tình cảm còn đọng lại của người tình này. Cảm giác này sẽ khiến tôi rất hạnh phúc. 

"Hmm... Hubby... Tối nay em sẽ cho anh thưởng thức nhé, được không? Em mệt mỏi với anh quá và đói quá." Con trai tôi thọc mạnh và sâu vào âm đạo của tôi nhiều lần, mỗi lần đều chạm vào cổ tử cung, khiến tôi thở hổn hển vài lần trước khi dừng lại. 

"Bởi vì hôm nay ngươi tốt như vậy, ta tạm thời tha cho ngươi, sau này nhất định phải ngoan." Con trai tôi rất thích tư thế cao và mạnh mẽ này và nói với tôi với vẻ rất uy nghiêm. 

"Hmm...ok," tôi đáp lại với một tiếng rên ngượng ngùng. 

Con trai tôi hôn lên miệng tôi cho đến khi tôi gần như tắt thở. 

Sau khi lấy ra mấy tờ khăn giấy, tôi nhấc mông lên và rút dương vật đã được bao phủ bởi một lớp cùi trắng ra khỏi âm đạo. Tôi đang định đứng dậy thì bị con trai đẩy mạnh xuống giường. Anh ấy có muốn làm điều đó không? 

Trước khi tôi kịp kẹp hai đùi lại với nhau, con trai tôi đã độc đoán tách chúng ra. Anh ấy nhìn chằm chằm vào môi âm hộ của tôi đã bị tách biệt hoàn toàn bởi sự tra tấn của anh ấy. Anh nhìn vào những vết chất lỏng đậm đặc xung quanh môi âm hộ, và lỗ thịt màu đỏ sẫm đang nhỏ giọt nước trắng mà anh tiêm vào. Con trai tôi cẩn thận đánh giá cao khung cảnh tục tĩu ở phần dưới cơ thể tôi. 

Dịch tuyến tiền liệt của con trai tôi là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đối với tôi, và phần thân dưới của tôi cũng là một cám dỗ chết người đối với con trai tôi. Tôi đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn anh đang say sưa trong hố của mình. 

Con trai tôi đang lau âm đạo trơn trượt của tôi với hơi thở bối rối. Từ cách anh ta lau nhẹ nhàng cho tôi và giữ đùi tôi bằng lòng bàn tay nóng hổi, ​​chúng ta có thể biết rằng anh ta muốn đưa nó vào âm đạo của tôi một lần nữa và tra tấn tôi một cách dã man. Nhưng tôi nói tôi đói và không muốn làm điều đó. Mặc dù con trai tôi muốn làm điều đó nhưng nó đã cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Tôi rất hài lòng với tình yêu và sự tôn trọng của con trai dành cho tôi. Lau người cho tôi xong, anh xoay người xuống giường, đi đến bên giường lấy khăn giấy lau dương vật đang cương cứng của mình. Tôi lấy tờ giấy từ tay con trai, ngồi xuống mép giường và lau cẩn thận cho nó. Con trai tôi vén tóc khỏi trán tôi và nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

Sau khi lau sạch chất lỏng trên cặc, tôi nằm lên giường, đưa quy đầu của con trai vào miệng và hút sạch chất lỏng trên đó. Vốn dĩ tôi muốn nhổ chất lỏng trong miệng lên khăn giấy, nhưng lại nhớ tới con trai tôi vừa rồi hống hách, muốn trả thù nó nên không thể đầu hàng trước. 

Ôm má mình, tôi ngồi dậy và ngước nhìn con trai mình. Dưới ánh mắt nghi ngờ của anh, tôi lắc đầu nuốt chất lỏng trong miệng. Tôi cảm nhận rõ ràng hơi thở của con trai mình trở nên gấp gáp nên tôi nhanh chóng đứng dậy và đứng ở bên này giường. Nếu tôi không rời đi, con trai tôi sẽ thực sự đè tôi xuống và hành hạ tôi một cách nặng nề. 

Tôi nhặt bộ đồ ngủ của mình lên và mặc vào quần lót, nhưng sau khi nghĩ lại tôi quyết định không mặc chúng vào. Mặc dù con trai tôi đã lau chúng cho tôi nhưng ngay khi đứng dậy, tôi cảm thấy có chất lỏng chảy từ âm đạo xuống chân. 

Vào buổi chiều, Tử Dương nằm trên môi âm hộ của tôi và nếm thử tinh dịch mà con trai tôi đã để lại trong âm đạo của tôi vào buổi sáng. Anh ấy nói nó có vị mặn. Tôi biết rằng sự thay đổi mùi vị tinh dịch của một người đàn ông có thể nói lên tình trạng thể chất của anh ta. Con trai tôi cũng xuất tinh vào miệng tôi nhiều lần, lúc nào cũng có mùi tanh và se. Vừa rồi tôi cũng giúp con trai bú nhưng số lượng quá ít nên tôi không cảm nhận được. 

Tôi nhìn xuống phần bụng dưới của mình, cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lại sợ cơ thể con trai mình sẽ thực sự thay đổi nên tôi dang chân ra và chạm vào phần thân dưới vốn đã ướt và trơn trượt. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo để lấy ra một ít tinh dịch của con trai tôi. Tôi ngượng ngùng đưa chất lỏng màu trắng trên ngón tay lên mũi và ngửi. Tôi không ngửi thấy mùi gì khác, chỉ có mùi tanh. Sau đó tôi đưa nó lên đầu lưỡi và nếm thử. Nó không có vị mặn như Tử Dương nói, và nó có vị chát. 

Biết mùi vị tinh dịch của con trai không thay đổi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cảm thấy bây giờ mình đã trở nên thật dâm đãng. Tôi yêu sự sạch sẽ và là một người bí ẩn. Bây giờ tôi sẽ bú cặc của con trai anh ấy mỗi lần tôi quan hệ tình dục với anh ấy. Tôi chưa bao giờ để người đàn ông khác xuất tinh vào miệng mình. Tôi đã cho con trai tôi xuất tinh nhiều lần rồi. Hôm nay, đây là lần đầu tiên trong đời tôi nuốt tinh dịch của một người đàn ông. 

Nghĩ đến những điều xấu hổ này, tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới. Bây giờ cơ thể tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn khi con trai tôi chơi với tôi, và tôi càng trở nên ham muốn hơn trước mặt con trai mình. Nhưng nó có vấn đề gì? Chỉ cần con trai tôi thích tôi hơn là đủ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 35

Bữa ăn được dọn ra lúc 6 giờ 30, chỉ có ba món đơn giản: một trứng lòng đào, một đĩa xà lách xào tiêu, tôi gọi con trai ra khỏi phòng khách. 

Con trai tôi ôm tôi từ phía sau khi tôi đang bưng cơm và thì thầm vào tai tôi. 

"Thật vui khi có em" Hôn lên dái tai tôi. 

“Đúng vậy, ta chuyên môn “phục vụ” vị tổ tiên nhỏ bé này của ngươi.” Tôi nhấn mạnh từ "phục vụ" một chút. Con trai tôi áp bụng vào mông tôi và xoa xoa. 

Tôi vỗ nhẹ vào eo con trai tôi. Bây giờ tôi thực sự đói và thức ăn cũng không ngon ngay cả khi trời lạnh. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, đồ ăn sắp nguội rồi."

Con trai tôi vâng lời và ngồi vào bàn ăn. Ông và con trai ngồi ăn. Anh ấy nói với tôi rằng bây giờ Tử Dương đã không còn nữa, Xiaohui và những người khác muốn anh ấy làm ông chủ. Một cậu bé rất vui tính cũng tham gia và nói rất nhiều điều ngớ ngẩn mà cậu bé đã từng làm trước đây. Lời nói của con trai tôi khiến tôi cười suốt. Tôi tự hỏi sao lại có một người ngu ngốc đến thế. 

Tôi khuyến khích con trai tôi đảm nhận vai trò con cả. Tôi cũng nghĩ rằng con trai tôi giờ đây có thể phát triển nhiều kỹ năng xã hội và kỹ năng ra quyết định hơn. Sự ra đi của Tử Dương là cơ hội tốt để con trai tôi rèn luyện những khía cạnh này. Trước đây Tử Dương luôn có chọn lọc phớt lờ con trai mình. Dù không nói gì nhưng tôi vẫn có chút lo lắng về điều đó. 

Con trai tôi vốn đã thông minh và đẹp trai rồi. Nếu bây giờ anh ấy có thể phát triển một ý chí mạnh mẽ thì chắc chắn sẽ có lợi cho sự phát triển trong tương lai của anh ấy. 

Ngay khi Tử Dương rời khỏi Xiaohui, họ đã tiến cử con trai mình làm ông chủ, điều này cũng cho thấy con trai ông có năng lực và tính cách thuyết phục. 

Nhìn con trai tôi nói chuyện vui vẻ, nghĩ đến việc sau này nó sẽ quyến rũ được bao nhiêu cô gái, và nghĩ đến việc con trai tôi chỉ thuộc về một mình tôi trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy tràn ngập hạnh phúc và mãn nguyện. 

Một bữa ăn bình thường kéo dài đến khoảng 7 giờ, con trai tôi cũng ra sảnh xem một bộ phim truyền hình nổi tiếng gần đây. Tôi dọn bàn ăn, dọn xong cũng đã gần 8 giờ. Tôi vào phòng ngủ mặc bộ đồ ngủ thoải mái rồi đi ra phòng khách. 

Tôi vừa ngồi xuống sofa, con trai tôi đã đến ôm tôi xem TV, tôi nghiêng người tựa đầu vào vai nó. 

Xem những cảnh hài hước trên TV, tôi và con trai cùng nhau thảo luận về những chi tiết ngớ ngẩn. 

Khoảng thời gian vui vẻ luôn trôi qua và kết thúc vào lúc 8h45 với đoạn quảng cáo dài 15 phút ở giữa. 

Con trai tôi bắt đầu gian dối thò tay vào trong bộ đồ ngủ của tôi, nắm lấy bộ ngực khủng 36D của tôi và nghịch ngợm. Tôi không phản đối cũng không đáp lại, chỉ để anh muốn làm gì thì làm. Núm vú của tôi sưng lên khi con trai tôi xoa chúng, khiến tôi có cảm giác nhột nhột. 

"Không xem TV nữa" tôi hỏi, dựa vào con trai mình. 

“Tivi có đẹp đến mấy cũng không đẹp bằng thân hình của mẹ”. Nói xong, anh ấy quay người sang một bên và bắt đầu cởi cúc áo ngủ của tôi. 

"Tôi sắp chết." Tôi hất tay con trai tôi ra. 

"Có chuyện gì thế?" Con trai tôi hỏi một cách nghi ngờ, không hiểu tại sao tôi lại từ chối. 

“Đèn sáng quá”

"Không ai có thể nhìn thấy nó, chỉ có tôi."

“Tôi sợ” Tôi đã chịu tổn thất trong hai lần đầu tiên và bây giờ tôi thực sự sợ điều đó lại xảy ra.

"Được rồi." Người con trai đứng dậy và giảm bớt ánh sáng trong phòng khách. 

“Đóng rèm lại.” Người con trai bất lực mỉm cười rồi bước tới kéo rèm ban công lại. 

Con trai tôi quay lại ngồi xuống, quàng tay qua vai tôi, ngước nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng rồi từ từ cởi từng chiếc cúc áo ngủ của tôi, hệt như một tay chơi đang trêu chọc một người phụ nữ đứng đắn. Tôi rất xấu hổ vì con trai tôi luôn thích loại tình cảm này, nhưng nó cũng khiến tôi có chút phấn khích và muốn bị con trai trêu chọc. 

Tôi ngượng ngùng đánh vào ngực con trai rồi vùi đầu vào ngực nó. 

Anh cởi xong chiếc cúc cuối cùng và kéo vạt áo tôi ra ngoài, để lộ thân hình trần trụi của tôi trước mặt anh. 

Con trai tôi nắm lấy ngực tôi, trêu chọc nói. 

"Người đẹp, em thật xinh đẹp"

“Con thật ác độc,” tôi nói một cách quyến rũ, vùi đầu vào lồng ngực ngày càng rắn chắc của con trai mình. 

Thấy tôi không phản đối lời trêu chọc của con, con trai tôi dùng ngón tay sờ nhẹ vào ngực tôi, đến tận gót tai tôi. Đầu ngón tay anh vuốt ve dái tai tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau một lúc dừng lại, nó trượt từ gót tai xuống cằm và chạm vào cằm tôi. Tôi cong ngón giữa và trêu chọc nó lên xuống. Bầu không khí lãng mạn bất ngờ này gần như làm tôi tan chảy. 

Khi tôi đang lang thang, những ngón tay của con trai tôi rời ra và vén nửa bên kia quần áo của tôi ra ngoài. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Không giống tôi, con trai tôi quan tâm đến cơ thể tôi hơn là bầu không khí lãng mạn. 

Đột nhiên, con trai tôi nâng dương vật của tôi lên và ngẩng cao đầu khiến tôi phải ngước nhìn đôi mắt sáng của nó. Tôi dường như có ảo giác. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi thấy đôi mắt anh ấy đang nhìn tôi. 

Anh từ từ cúi đầu xuống, tôi nhắm mắt lại, như được trở về thời thiếu nữ thanh xuân ấy, tận hưởng cốt truyện lãng mạn chỉ tồn tại trong giấc mơ, tim đập thình thịch trong lồng ngực. 

Đôi môi nóng bỏng của con trai tôi hôn lên đôi môi mềm mại của tôi, như thể môi con trai tôi đang hôn môi tôi vậy. 

Tôi bị con trai chọc tức đến mức suýt khóc. 

Hầu hết những câu chuyện lãng mạn mà tôi tưởng tượng về tình yêu thời niên thiếu đều chưa bao giờ xảy ra trong thực tế, kể cả nụ hôn mà con trai tôi dành cho tôi như thế này. 

Tôi ôm chặt đầu con trai, như sợ con sẽ rời đi bất cứ lúc nào, liền đưa lưỡi mình vào trong miệng con trai, quấn lấy lưỡi con, để con nếm được chất dịch trên đầu lưỡi của tôi. 

Tay con trai tôi nắm lấy lưng tôi, vuốt ve nhẹ nhàng, một tay giữ vai tôi, đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa. 

Rời khỏi miệng, hôn má, mút tai và hôn từ cằm đến cổ. 

Bộ phim truyền hình đã bắt đầu nhưng tôi và con trai không còn tâm trạng để ý đến những gì đang chiếu nữa. Con trai tôi hôn lên ngực tôi, một tay nắm lấy một bên bộ ngực to trắng nõn của tôi, vừa ngậm vừa cầm và nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bú một lúc, con trai tôi bế tôi lên, để tôi tựa vào ghế sofa, kéo tôi xuống, ngồi xổm giữa hai chân tôi, dang rộng đôi chân thon dài của tôi.

Tôi dang rộng chân và tạo thành hình chữ M trong khi nằm trên ghế sofa. 

Lúc này tôi bị kích động đến mức cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Đôi mắt tôi tràn đầy mùa xuân và đôi má tôi ửng hồng. Tôi không muốn sử dụng bất kỳ sức mạnh nào trong cơ thể mình. Tôi hoàn toàn trao thân cho con trai mình và để nó chơi với nó theo ý muốn. 

Con trai tôi quỳ giữa hai chân tôi, cúi đầu xuống, môi đột nhiên phủ lên giữa hai chân tôi, chiếm lấy đôi môi ngọt ngào của tôi dưới hình tam giác ngược màu đen dày đặc và lộn xộn. 

Đầu lưỡi của anh chơi đùa với âm vật nhạy cảm của tôi. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi vặn người, lưỡi của con trai tôi đã trượt vào trong âm đạo của tôi. 

Xoay sâu vào bên trong. 

Đặt tay anh lên ngực tôi và dùng ngón tay anh nhẹ nhàng xoa nắn núm vú tôi, tôi nằm nhẹ nhàng trên ghế sofa, hạnh phúc cảm nhận sự kích thích của con trai trên cơ thể mình. 

Con tôi liếm mút điêu luyện quá, niềm phấn khích trong tôi chợt bùng lên. Nhìn con trai di chuyển giữa hai chân mình, tôi không khỏi phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo. 

Dường như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò quanh người tôi và ngứa ngáy vô cùng. 

"Lele, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn nó," tôi hét lên một cách quyến rũ. 

Tôi không biết con trai tôi muốn tôi thực hiện tư thế nào để chấp nhận sự xâm nhập của nó, vì vậy trước tiên tôi chỉ có thể chờ đợi sự hướng dẫn của nó. 

Anh cởi quần lót, con cặc dày đặc của anh chưa cương cứng hoàn toàn. Mặc dù nó có thể đưa vào âm đạo của tôi một cách trơn tru nhưng tôi không hài lòng lắm với độ cứng của nó. Tôi thích sự thâm nhập sâu của con cặc cứng như sắt của con trai tôi. 

Anh ấy ngồi trên ghế sofa và nắm tay tôi. Tôi đứng giữa hai chân anh, trong tay cầm dương vật của anh, ngồi xổm trên mặt đất, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào dương vật của anh. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích oral sex không?” Tôi đã bú cặc của con trai nhiều lần và nó lầm tưởng rằng tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông. 

"Anh không thích lắm. Anh hút của em nhiều hơn." Tôi trả lời con trai tôi mà không biết tại sao. 

"Con cũng không thích bố à?" cậu con trai hào hứng hỏi. 

"Chỉ bốn năm lần thôi. Có chuyện gì vậy? Anh không thích em thế này sao?"

“Tôi rất thích, nhưng tôi sợ mẹ tôi không thích sẽ bị oan.” Đến bây giờ tôi mới nhận ra rằng có thể vừa rồi tôi đã hiểu lầm con trai mình. Lẽ ra anh ấy nên muốn tôi ngồi lên người anh ấy và làm điều đó. 

Nhưng con trai tôi rất thông minh, và chủ đề lại xoay quanh việc quan tâm đến tôi, điều này khiến tôi cảm động một chút. 

"Đồ ngốc, sao mẹ lại cảm thấy có lỗi?" Tôi chơi với cặc của con trai tôi, hy vọng nó sẽ nhanh cứng lại. 

“Vậy mẹ cũng không thích tiêm tinh dịch vào miệng con đâu.”

"Đúng vậy, ta bị đứa con hư của ngươi xuất tinh." Con cặc trong tay tôi rõ ràng trở nên hưng phấn và cương cứng. 

“Vậy có hai nơi con là số một, mẹ ạ.”

"Đáng ghét... Sao ngươi lại có nhiều ý nghĩ kỳ quái như vậy? Âm mưu của ngươi từ đâu mà ra?"

“Tôi chỉ muốn mẹ tôi cho tôi thêm mảnh đất còn trinh nguyên của bà.”

Tôi mở miệng đưa con cặc của con trai vào miệng và bú vài lần. Tôi dang chân cho con trai tôi, ôm dương vật của con trai tôi, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ và thì thầm vào tai con trai tôi. 

"Anh vẫn là người đàn ông đầu tiên khiến tôi bằng lòng nuốt tinh dịch của anh ta, và anh cũng là người duy nhất, hài lòng chưa, đồ con hư?" Con cặc to lớn của con trai tôi nhảy vài lần vào tay tôi và tôi rất hài lòng với phản ứng của nó. 

Tôi cong chân, đưa tay vào giữa hai chân con trai, giữ vật nóng hổi của nó, từ từ đưa nó vào giữa hai chân tôi và cọ xát quy đầu của con trai vào môi âm hộ của tôi. Sau khi quy đầu của con trai tôi được bao phủ bởi nước ép tình yêu của tôi, mông tôi chìm xuống và dương vật của con trai tôi ép vào âm đạo của tôi. 

Tôi và con trai tôi hét lên cùng một lúc. 

Tôi thở hổn hển nhẹ nhàng và thoải mái sau khi được con cặc to lớn của con trai xâm nhập, con trai tôi rên rỉ thỏa mãn về thể xác và tinh thần khi tôi sẵn sàng quan hệ với nó trong tư thế dâm ô này. 

Tôi đã điều chỉnh vị trí nhiều lần để tìm được vị trí thích hợp nhất cho cặc của con trai tôi thâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của tôi. Tôi di chuyển mông và âm đạo của tôi dần dần thích ứng với chiều cao của cặc con trai tôi. Tôi bắt đầu từ từ nếm trải cảm giác tê dại do cảm giác no gây ra. Con trai tôi chăm chú nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và vui sướng của tôi. 

Con trai tôi giữ chặt mông tôi để tôi không bị ngã xuống đất quá nhanh. Khi cơ thể tôi nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn của tôi đung đưa mạnh mẽ như những quả bóng bay chứa đầy nước. Có lẽ do phạm vi chuyển động lớn nên hai bên ngực thực sự va vào nhau. 

Tôi không quan tâm nữa, di chuyển eo và hông của mình mạnh mẽ hơn, kẹp chặt con cặc nóng bỏng của con trai tôi. 

Lúc đầu, con trai tôi bình tĩnh tận hưởng cảm giác thoải mái, dễ chịu do những chuyển động của tôi mang lại. Khi eo và hông của tôi di chuyển ngày càng nhanh, hơi thở của anh ấy càng trở nên nặng nề hơn. 

"A... thoải mái quá... Mẹ có tư thế mạnh mẽ như vậy, sao không để con tận hưởng?" Con trai tôi giận dữ hỏi tôi, tại sao bây giờ nó mới có thể thưởng thức vẻ đẹp của tư thế này? 

"Ghét... à... cậu phải tự tìm hiểu thôi..."

“Không, sau này con xem phim khiêu dâm, bố sẽ nói con học không giỏi. Bố phải để con làm tất cả những vị trí mà bố đã từng làm một lần”, cậu con trai bất mãn yêu cầu. 

Trên thực tế, tôi không nghĩ có sự khác biệt nào giữa vị trí phụ nữ ở trên và các vị trí khác. Cả hai đều cho phép nhau có được niềm vui trong tình dục. Điểm khác biệt là vị trí này tưởng chừng như tôi là người chủ động nhưng trong mắt con trai, đó là cách sâu sắc hơn của việc mẹ tôi trao mọi thứ cho con. 

Bản chất của tình dục là phụ nữ rất thụ động. Cơ quan sinh dục của phụ nữ không có lợi thế tấn công và luôn ở thế bất lợi khi bị tấn công. Chúng ta luôn là người bị chinh phục. Kể cả khi người phụ nữ ở trên thì đó là dương vật của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi và co giật. Tôi mới là người bị anh ấy làm tình. 

"Ừ... sao lại có nhiều yêu cầu như vậy... Đều là tại anh, chỉ cần anh thấy thoải mái là được." Tôi nói với một chút xấu hổ. Khi con trai tôi nói từ “qian”, tôi nhận ra rằng con trai tôi rất không hài lòng với tính bảo thủ của tôi. 

Khi quan hệ tình dục với con trai tôi ngày càng thường xuyên hơn, tôi luôn coi mình như vợ của con trai mình. 

Bây giờ tôi đã đủ quyến rũ trước mặt con trai mình. Nhiều lời trước kia ngượng ngùng nói ra, bây giờ có thể nói ra không chút do dự. Bây giờ tôi chỉ còn lại rất ít dự trữ khi làm mẹ. 

Không phải là tôi không muốn đồng ý với yêu cầu của con trai mình. Tôi sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của con trai mà không cần dè dặt, nhưng tôi vẫn xấu hổ khi dạy con trai đụ tôi trong những tư thế kỳ lạ đó. Nếu một ngày nào đó anh ấy hiểu được, tôi sẽ hợp tác với anh ấy. 

"Con chỉ muốn thử thôi. Con không biết. Không sao đâu. Nếu con biết thì cũng không ổn. Con sẽ cảm thấy mẹ yêu con chưa đủ."

"Anh đã tóm được tôi rồi, tin hay không thì tùy, tôi sẽ rút nó ra ngay bây giờ và không để anh đụ tôi nữa." Tôi nhấc mông giả vờ tức giận thì bị con trai giữ chặt trong tay. 

"Mẹ tốt, xin hãy thỏa mãn con. Con thực sự muốn mẹ không có chút dè dặt nào đối với con. Con muốn mẹ yêu con nhiều hơn yêu bố con."

"Con yêu, đừng làm mẹ con xấu hổ, được không? Như vậy mẹ con sẽ xấu hổ lắm. Con có thể tìm kiếm các vị trí trên mạng. Con muốn làm vị trí nào với mẹ? Nói với mẹ con, bà sẽ hợp tác để làm hài lòng con, được không?" Tôi biết con trai tôi quan tâm đến việc tôi trao thân cho nó mà vẫn quan hệ tình dục với chồng tôi. Anh ấy luôn muốn chiếm hữu tôi hoàn toàn. Tôi có thể biết rằng mỗi lần anh ấy tìm ra nhiều lý do khác nhau để xuất tinh vào cơ thể tôi mà không dùng bao cao su. 

Con trai tôi không đáp lại mà thẳng lưng và nhét nó vào âm đạo của tôi. Nhìn vẻ mặt chán nản của con trai, tôi cảm thấy tức giận trong lòng. Đứa con ngu ngốc này, nó không biết rằng trong lòng tôi, nó quan trọng hơn cha nó gấp ngàn vạn lần sao? 

"Đồ ngốc, mẹ đã hứa với con từ nay trở đi sẽ là người duy nhất xuất tinh vào mẹ. Con còn muốn gì nữa?" Con cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi run rẩy. Đây là lần đầu tiên con trai tôi nghe được những lời như vậy từ miệng tôi và nó rất phấn khích. 

“Nhưng bố sẽ quay lại.” Con trai tôi vùi đầu vào ngực tôi và mút bộ ngực lớn của tôi. 

“Hãy để bố đeo bao cao su và để con xuất tinh trước khi quan hệ tình dục với bố nhé, được không?” Tôi thực sự phát điên. Để lấy lòng con trai, tôi hoàn toàn không biết xấu hổ. 

"Anh muốn tôi làm gì? Đi đâu, tôi không hiểu lắm." Thằng con hư này quá đáng, khiến tôi vừa thương vừa xấu hổ. 

“Từ giờ trở đi, con sẽ là người duy nhất xuất tinh vào bụng mẹ, và mẹ sẽ chỉ cho con một chiếc bánh kem, à…Mẹ không nói nữa…” Khi con trai tôi co giật nhanh chóng vì phấn khích, tôi bị kích thích bởi ý tưởng nực cười này và phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Tôi ôm lấy dương vật của mình và chịu đựng những cú thúc ngày càng dữ dội của con trai. Tinh dịch trong cơ thể tôi không ngừng tuôn ra, chảy xuống dương vật nơi tôi và con trai nối với thắt lưng của con trai tôi. Khi lực đẩy của con trai tôi ngày càng nhanh hơn và ngày càng mạnh hơn, tôi phát ra âm thanh bốp. 

Tư thế nằm trên của phụ nữ cho phép cặc của con trai tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của tôi, nên mỗi lần con đưa vào, quy đầu có thể dễ dàng chạm vào cổ tử cung của tôi. Sự kích thích liên tục khiến cực khoái của tôi đến nhanh chóng. Toàn thân tôi run lên, những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo. Tôi không có đủ tư thế để cưỡng lại khoái cảm cực khoái, và cơn co thắt khiến hàm răng tôi run lên. 

Đỉnh điểm của tôi đã đến, tôi hoàn toàn không thể đỡ được người phụ nữ ở trên. Con trai tôi ôm lấy eo tôi và đè tôi xuống ghế sofa. Một vũng nước lớn dưới mông khiến tôi đỏ mặt. Con trai tôi nhấc chân tôi lên và bắt đầu thâm nhập vào cơ thể tôi một cách nhanh chóng. 

Đây là lần đầu tiên tôi và con trai quan hệ tình dục như thế này trên ghế sofa. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con trai tôi đang đưa vào âm đạo của tôi. 

Lông mu của con trai tôi ướt đẫm tinh dịch của tôi và một ít dính vào nhau. Lỗ đỏ của tôi đã bị con cặc của con trai tôi kéo căng hoàn toàn. Tinh dịch đậm đặc bị ép nhiều lần và những sợi tơ dài bị kéo ra khi con trai tôi đứng dậy. Mỗi lần tôi lùi lại, hai môi âm hộ ướt át của tôi lại bị kéo ra ngoài. Khi con trai tôi đẩy vào, môi âm hộ của tôi lại đóng chặt vào trong. 

"Trông có ổn không khi tôi thâm nhập vào bạn?" Tôi không biết rằng con trai tôi vẫn muốn nhìn tôi khi nó co giật nhanh chóng. Má tôi xấu hổ đến mức không nhịn được mà túm lấy đầu anh và hôn anh một cách mãnh liệt. 

Con trai tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của tôi hơn chục lần và bắt đầu xuất tinh vào cổ tử cung của tôi. Hơi ấm từ sự xuất tinh nhanh chóng của con trai khiến mông tôi run rẩy. 

Sau khi con trai tôi tựa vào người tôi, tôi lật người lại và để nó nằm ngửa trên ghế sofa. Dương vật đưa vào âm đạo của tôi trượt ra ngoài. Con trai tôi nhìn thấy tôi nhặt quần áo trên sàn và muốn kéo nó vào lòng. Tôi bỏ chạy và đi vào phòng tắm. Tôi không dám đánh nhau với con trai mình nữa. Hôm nay con trai tôi đã làm điều đó với tôi ba lần. Nếu anh ấy vẫn muốn tôi, tôi chắc chắn sẽ không thể níu kéo anh ấy, nhưng tôi thực sự sợ ham muốn tình dục quá mức của con trai tôi sẽ làm tổn thương cơ thể anh ấy. 

Sau khi tắm rửa cho con trai tôi, nó vẫn nằm trên ghế sofa. Tôi nhổ nước bọt vào anh ta và yêu cầu anh ta dọn dẹp. Tôi đi vào phòng ngủ và khóa cửa lại mà không cho anh ấy cơ hội nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 36

Cuối tháng 6 không còn xa nữa và kỳ nghỉ hè cũng không còn xa nữa. Tôi không dạy lớp tốt nghiệp nên áp lực tương đối thấp. Sau kỳ thi học kỳ, về cơ bản tôi được rảnh rỗi. Tôi chỉ viết những nhận xét cuối cùng cho học sinh mỗi ngày. Nhiều giáo viên đã bắt đầu lên kế hoạch cho những chuyến đi nghỉ hè. 

Tôi vẫn chưa lên kế hoạch cho kỳ nghỉ hè của mình. Có lẽ tôi sẽ đi du lịch cùng con trai như những năm trước. Các điểm du lịch trong nước chắc hẳn khắp nơi đều quá đông đúc. Ban đầu tôi muốn ra ngoài và thư giãn, nhưng cuối cùng tôi lại cảm thấy kiệt sức. Nghe nói du lịch Đông Nam Á dạo này phổ biến hơn và giá cũng không cao nên bạn có thể thử. Cố lên, điều quan trọng nhất là năm nay khác năm ngoái. Sau khi có mối quan hệ như vậy với con trai tôi, tốt hơn hết là nên đi du lịch nước ngoài như một cặp vợ chồng. Dù bạn có nuông chiều đến đâu, bạn cũng sẽ không gặp được người quen. Bạn có thể cố gắng hiện thực hóa khung cảnh tưởng tượng của con trai mình, ở hành lang, trong ô tô, trong khu rừng khuất. 

Khi nghĩ đến việc tận hưởng thế giới của hai người cùng con trai trong mùa hè này, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và mong chờ. 

Khi cuối tuần trước kỳ nghỉ lễ đến gần, Lão Xu gọi điện khẩn cấp cho tôi và đề nghị tôi đi cùng anh ấy đến Hồng Kông vào cuối tuần, nói rằng tôi sẽ tham dự bữa tiệc sinh nhật của người cố vấn của anh ấy và thực hiện một số trao đổi học thuật. Vì tôi sống ở Thâm Quyến lâu năm nên tôi rất thông thạo tiếng Quảng Đông. Có một số bác sĩ già ở Hồng Kông vẫn không thể nói được tiếng phổ thông. Lão Xu muốn tôi giúp dịch.

Lúc đầu tôi từ chối một cách lịch sự, biết rằng mối quan hệ sẽ không thể thay đổi khi tôi đến đó, nhưng Lão Hủ đã làm việc chăm chỉ và liên tục gửi hoa, điều này khiến tôi rất vui. Đã gần mười năm kể từ lần cuối tôi đến Hồng Kông, và đó là lúc tôi và chồng đang tận hưởng tuần trăng mật. 

Đây chỉ là một chuyến đi cuối tuần kéo dài hai ngày nên chắc không phải là vấn đề lớn. Tôi thường đến các thị trấn, làng mạc gần đó để học tập và trao đổi vào cuối tuần, sau đó trở về vào buổi tối, Lele có thể tự chăm sóc bản thân. 

Tôi nói với con trai rằng tôi sắp đi công tác hai ngày. Đương nhiên, anh ấy miễn cưỡng để tôi rời đi. Lão Xu và tôi dự định vượt biên tại cảng Hoàng Cương vào tối thứ Sáu. 

Tôi lái xe về nhà ngay sau khi tan học và con trai tôi gọi điện cho tôi ngay sau giờ học để hỏi xem tôi đã về chưa. Vì chiều nay tôi đi, sau khi làm tình với con trai tôi trên giường tối qua, anh ấy nài nỉ tôi hứa sẽ thỏa mãn anh ấy trước khi tôi đi. 

Về đến nhà, tôi đi tắm trước, thay một bộ váy ngủ dệt kim mà tôi thường mặc ở nhà, chuẩn bị nấu bữa tối trước rồi đi ngủ để thỏa mãn con trai. 

Con trai tôi vội vã về nhà sau giờ học. Anh vừa bước vào và đặt đồ xuống thì anh chạy tới ôm tôi từ phía sau khi tôi đang chuẩn bị nấu cơm trong bếp. Anh vòng tay ôm lấy tôi và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của tôi qua chiếc váy ngủ. Đáy quần của anh cọ vào mông tôi. Một lúc sau, vật giữa hai chân anh bắt đầu cứng lại. Nếu anh ấy chạm vào tôi như thế này lần nữa, anh ấy sẽ không thể ăn xong bữa ăn hôm nay, nên tôi dùng mông đẩy anh ấy. 

"Đi tắm trước đi, có mùi mồ hôi." Con trai tôi biết tôi mắc chứng sợ thần bí, và dù tôi có đồng ý cho nó nếu tôi quấy rầy nó như thế này thì nó cũng không hợp tác cho lắm nên bất đắc dĩ đi vào phòng tắm. 

Hôm nay tôi sẽ không nấu nhiều món như vậy, con trai tôi chắc cũng đang nóng lòng chờ đợi. Bây giờ đã gần sáu giờ, tôi có hẹn gặp Từ Quốc Hồng ở cảng Hoàng Cương lúc 8 giờ. Tôi chỉ có thể nấu hai món và nấu canh rong biển. Tôi vừa chiên món khoai tây cắt nhỏ và cà tím om yêu thích của con trai tôi trong dầu và chuẩn bị nấu súp rong biển. Tắm xong, con trai tôi vào bếp ôm tôi từ phía sau. 

"Tôi ghét nó, tôi hứa với bạn, tại sao bạn lại vội vàng?" Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông con trai mình. Cái chạm từ bàn tay tôi khiến tim tôi rung động, con trai tôi trần truồng bước ra. 

"Tên khốn kiếp này, mau mặc quần vào đi." Con trai tôi tựa đầu vào cổ tôi, mũi nó sát vào người tôi và ngửi mùi hương quyến rũ trên cơ thể tôi. 

"Không có người nhìn thấy ta, ngươi sợ cái gì?" Con trai tôi không buông tôi ra. 

"Tôi thậm chí không thể nấu ăn với bạn như thế này."

"Chúng ta ăn gì đây? Tôi muốn ăn em ngay bây giờ." Con trai tôi nói xong liền dùng tay mở chiếc váy ngủ rộng thùng thình của tôi ra. Bàn tay khơi dậy ham muốn của tôi nhấc chiếc quần lót của tôi ra khỏi bụng dưới và di chuyển nó vào giữa hai chân tôi, gắn nó vào âm đạo đầy đặn của tôi. Tôi chưa bao giờ chống lại sự tiến bộ của con trai tôi. Khi con trai kéo quần lót của tôi lên đến đầu gối, tôi hơi mở chân ra và để đầu ngón tay của con đi vào cái lỗ mà nó muốn trêu chọc. 

Khi con trai vuốt ve âm vật nhạy cảm của tôi, hơi thở của tôi không được êm ả. Khi con trai tôi xoa bóp âm vật nhạy cảm của tôi, cảm giác nhột nhột tiếp tục tràn ngập khắp cơ thể tôi. Cửa âm đạo của tôi cũng bắt đầu ẩm ướt. Con trai tôi cảm thấy cửa âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt. Những ngón tay của anh ấy xoa bóp môi âm hộ của tôi, và ngón giữa của tôi đưa vào. Khi anh ấy co giật qua lại, hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập hơn. 

Tôi liếc nhìn nồi súp đang sôi, nghĩ rằng chúng tôi có thể bắt đầu bữa tối sớm và nói với đứa con trai đang cư xử không đúng mực với tôi. 

"Khi món súp đã sẵn sàng, đã đến lúc bắt đầu bữa tối."

“Bây giờ con không muốn uống canh nữa.” Nói xong, con trai tôi lùi lại một chút rồi kéo hẳn quần lót của tôi lên chân.

“À, cậu ghét nó.” Chuyển động bất ngờ khiến tôi kêu lên nhưng tôi vẫn nhấc chân lên và đá chiếc quần lót của mình xuống đất. Tôi yêu cầu con trai nhấc chân tôi lên và đặt đầu nó dưới thân tôi. Đôi môi ấm áp của con trai tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của tôi. 

Đầu lưỡi của con trai tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của tôi, hơi thở nóng hổi từ mũi con trai tôi thổi bay lông mu của tôi. Để đầu lưỡi của con trai lướt qua môi âm hộ của tôi, khả năng mút điêu luyện của con trai tôi dần dần biến cảm xúc của tôi thành ham muốn. Khi đầu lưỡi anh bắt đầu cố gắng thâm nhập vào âm đạo của tôi, ham muốn của tôi bắt đầu dâng cao, chất lỏng tình yêu đậm đà của tôi tuôn ra. Dưới sự xâm nhập liên tục của lưỡi con trai, tôi bị trêu chọc đến mức muốn chủ động đụ con trai mình. 

“Nếu con còn làm vậy nữa, à… Mẹ sẽ không chịu nổi nữa đâu,” tôi thở hổn hển và nũng nịu nói với con trai. 

Con trai tôi đứng dậy và nhìn tôi từ phía sau, người đang đỏ bừng từ mang tai. Anh cúi xuống thì thầm vào tai tôi. 

"Mẹ thật không chịu nổi." Tôi cảm thấy con cặc cứng ngắc của con trai đang ấn vào mông mình, tôi nghĩ thầm, hình như hôm nay không có cách nào để thưởng thức bữa ăn này. 

Con trai tôi chạm vào đùi tôi, từ từ di chuyển lên, đẩy váy ngủ của tôi đến tận eo, cặp mông to trắng nõn của tôi lộ ra hoàn toàn. Một tay giữ eo tôi, tay kia nhéo vào cặp mông đầy đặn của tôi để cảm nhận độ đàn hồi và mịn màng của nó. Quy đầu của con trai tôi nóng rực cọ vào chân tôi, nó đã háo hức tiến vào đôi môi ẩm ướt đó rồi. 

"Đi lấy bao cao su"

"Tôi không muốn nó." Con trai tôi kéo tôi xuống dưới một cách kiêu ngạo, và cánh tay ôm lấy tôi bị bẻ cong giữa hai chân tôi. Anh ấy cầm con cặc của mình bằng một tay và cọ xát đầu quy đầu lên xuống vào môi âm hộ của tôi. 

"Tôi đang rụng trứng, sẽ... à" Con trai tôi thọc vào lỗ dưới của tôi và yêu cầu tôi ngậm miệng trên lại. 

"Ừm... lần nào cũng nhét nó vào như thế này." Dương vật của con trai tôi đưa vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của tôi và dừng lại một lúc. 

"Đây là cảm giác của tôi khi tôi xuất tinh vào bên trong mẹ mình." Thời kỳ nguy hiểm đã đến. Lẽ ra tối qua tôi không nên cho con xuất tinh nên bây giờ con tôi còn không nhận ra hậu quả của việc xuất tinh vào trong cơ thể khi rụng trứng. 

“Mỗi lần con chỉ biết là con thấy thoải mái,... à” con trai tôi thọc ra ngoài và thọc sâu vào trong tôi. Quy đầu cắm sâu vào âm đạo đã chạm vào lõi của tôi.

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy khó chịu như thế này không?” Con trai tôi tinh nghịch hỏi khi thấy tôi bị trêu chọc vì sự thâm nhập sâu của mình.

“Sao con không làm cho mẹ thoải mái hơn?” Anh ấy đã thâm nhập vào tôi rồi. Bây giờ tôi chắc chắn không vui khi buộc con trai tôi phải rút nó ra và đeo bao cao su vào. Tôi không muốn làm mất hứng thú của con trai khi quan hệ tình dục với tôi mà không dùng bao cao su nên tôi chỉ dang rộng chân và nâng mông lên để con trai tôi có vị trí tốt hơn để đưa vào. Tôi đỡ chiếc bàn bằng cả hai tay để đón nhận tác động từ cú đẩy của con trai tôi về phía tôi từ phía sau. 

Có vẻ như hôm nay tôi và con trai không thể ăn tối nên tôi chỉ tắt ga. 

Khi con trai tôi bắt đầu co giật, tôi từ từ ngửa cổ ra sau và thở hổn hển và rên rỉ vì khoái cảm tình dục.

Con trai tôi dang tay ôm lấy eo tôi. Tôi thực sự có thể cảm nhận được dương vật của con trai tôi đang đẩy, đẩy và cọ xát qua lại ở phần dưới cơ thể tôi. Anh ấy sử dụng những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mình để phù hợp với nhịp đẩy của con trai tôi. 

Căn phòng yên tĩnh bắt đầu tràn ngập tiếng thở hổn hển và rên rỉ của tôi, cũng như tiếng con trai đưa âm đạo của nó vào âm đạo của tôi, bơm qua lại và tiếng cơ quan sinh dục ướt át của nó cọ xát. 

Con trai tôi tiếp tục đẩy nhanh và liên tục. Chỉ trong chốc lát, quy đầu của con trai tôi đã di chuyển ra vào điểm tiếp xúc liên tục gãi vào chồi thịt. Tôi bị kích thích đến mức tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn. Khi cảm giác nhột nhột lan từ bụng dưới ra toàn thân, tôi từ từ nhấc ngón chân lên, gần như rời khỏi mặt đất. 

Phần thân dưới của tôi ướt đẫm, gần như tinh dịch chảy ra từ âm đạo nơi hai người họ đang quan hệ. 

Khi khoái cảm trong cơ thể tiếp tục dâng cao, tôi muốn nâng eo lên và quay lại hôn con trai mình một cách say đắm, nhưng con trai tôi đã đưa tay ra và đẩy tôi xuống khi tôi chuẩn bị đứng dậy. 

"Trèo lên và để tôi đụ bạn." Tôi thích nói những lời thô tục này mỗi khi con trai xâm nhập vào tôi, nhưng tôi chấp nhận sự xâm nhập của con trai tôi hết lần này đến lần khác, và hết lần cao trào này đến lần cao trào khác làm mất đi uy nghiêm của mẹ tôi khi làm điều này. 

Tôi cũng thích sự xâm nhập mạnh mẽ của con trai tôi và tận hưởng sự kích thích trong cơ thể kèm theo những lời nói thô tục của con trai tôi. 

Mặc dù con trai tôi không chấp nhận nụ hôn nồng nàn của tôi nhưng nó biết rằng tôi muốn được kích thích nhiều hơn và được đáp lại nhiều hơn. Anh ấy mở quần áo của tôi bằng cả hai tay, nắm lấy bộ ngực to đang run rẩy do bị anh tác động vào mông tôi, nhào nặn và bóp chặt. 

Sự kích thích kép liên tục khiến toàn thân tôi yếu ớt và tê liệt, tôi lần lượt run rẩy. Cảm giác tê cứng và va chạm mạnh nơi âm đạo khiến đầu óc tôi trống rỗng, như đang lơ lửng trên mây và quên hết mọi thứ. Có lẽ đó là một cuộc chia ly ngắn ngủi và cơn cực khoái của tình yêu đã đến một cách mãnh liệt. Thành âm đạo co thắt của tôi càng quấn quanh cặc của con trai tôi, và dòng điện ấm áp chảy ra từ sâu trong âm đạo của tôi kích thích quy đầu của con trai tôi. Cảm giác tê tê, căng cứng liên tục kích thích thần kinh hưng phấn của con trai tôi. 

Con trai tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh và thực hiện cú đẩy cuối cùng. Quy đầu của anh ấy cọ sát vào âm đạo của tôi đang co giật liên tục khi đạt cực khoái. Cuối cùng, quy đầu của con trai tôi chạm vào sâu trong âm đạo đang run rẩy của tôi. Sự kích thích ở quy đầu khiến dương vật của con trai tôi giật mạnh vài lần và phun tinh dịch nóng hổi vào tử cung tôi. 

Tinh dịch của con trai tôi đốt cháy âm đạo của tôi và làm ấm âm đạo của tôi. Nó kích thích đến mức tôi không khỏi đưa tay ra nhéo vào mông con trai mình. Mông tôi không nhịn được mà tiến lại gần con trai, để dương vật đang xuất tinh của nó tiến sâu hơn vào trong tôi. 

Dù luôn ghen tị với hành vi không sử dụng bao cao su của con trai nhưng tôi chưa bao giờ ép buộc con đeo bao cao su. Tận đáy lòng, tôi cũng thích thú khoái cảm bị cấm đoán khi tinh dịch của con trai tôi đổ vào âm đạo của mình. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh xong, cháu nằm ngửa trên người tôi, người đầy một lớp mồ hôi. Tôi đưa tay chạm vào vầng trán đầy mồ hôi của con trai tôi. Chúng tôi hỗ trợ lẫn nhau và nghỉ ngơi một lúc. Hôm nay con trai tôi ở trong tình trạng tốt. Sau khi anh ấy xuất tinh vào tôi, cặc của anh ấy không yếu hẳn. Nó vẫn nằm ngoan cường trong âm đạo của tôi và không bị âm đạo của tôi ép ra ngoài như thường lệ. 

“Tất cả đều ở bên trong, con hãy lấy nó ra đi,” tôi nói với con trai, nhưng một lúc sau con trai tôi đáp lại bằng cách hôn vào lưng tôi và nói. 

"Không, con muốn xâm nhập vào mẹ một lát."

"Ngươi xuất tinh nhiều như vậy, không nhịn được, đều chảy ra ngoài." Nghĩ đến tinh dịch của con trai tôi xuất ra, nếu con trai tôi tiếp tục hành động như vậy thì nó sẽ chảy xuống đất thật. 

Con trai tôi chỉ có thể rút dương vật đã xuất tinh ra khỏi cơ thể tôi. Môi âm hộ của tôi, vốn đã căng cứng và đỏ tấy do sự xâm nhập và kích thích liên tục của anh ấy, đã mở ra và chứa một vũng chất lỏng màu trắng đục trong đó. Có một vệt nước lấp lánh từ âm đạo đến cặp đùi trắng nõn và mềm mại của tôi. 

Con trai tôi đứng sau lưng tôi và tay nó không thành thật. Tôi quay lại và hất tay con trai tôi đang tiếp tục chạm vào tôi. Tôi gõ ngón tay lên trán con trai và trợn mắt nhìn con với vẻ mặt buồn bã. Vẻ ngoài này không cao bằng mẹ tôi. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé bị đối xử tệ bạc và đang hành động khêu gợi trước mặt người đàn ông của mình. 

"Sao anh không thích đeo bao cao su vậy? Làm cho em có thai là tốt rồi." Con trai tôi liền nắm lấy tay tôi kéo vào lòng, tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

"Mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi tôi xuất tinh. Mông bà run lên".

"Đừng nói gì cả." Tôi ngay lập tức mở miệng nói với con trai tôi. Con trai tôi tưởng tôi định hôn nên mở miệng đáp lại tôi. Tôi chỉ mút môi con trai, cắn nhẹ rồi buông ra.

"Thả tôi ra, nó sắp ra rồi." Con trai tôi trả đũa bằng cách xoa mông tôi hai lần. 

Tôi chỉnh đốn lại quần áo và cởi váy xuống. Dù rất giận con trai nhưng bản tính nhút nhát của phụ nữ khiến tôi không quen với việc để mông trần chạy quanh nhà vào ban ngày. Tôi giơ hông và cánh tay lên rồi đi chậm rãi từ bếp ra phòng khách. Tôi lấy vài tờ giấy nhét dưới váy để lau tinh dịch trên môi âm hộ. 

Sau khi lau sạch và chuẩn bị vào bếp, con trai tôi lại kéo tôi vào phòng rồi hỏi tôi hai lần nữa. 

Mãi cho đến khi Lão Húc gọi điện cho tôi, chúng tôi mới miễn cưỡng chia tay. Chúng tôi đã dành gần hai giờ trên giường với anh ấy và con trai tôi đã xuất tinh ba lần trong bụng tôi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ một lát, tôi xách chiếc vali nhỏ bắt taxi đến cảng Hoàng Cương để gặp Lão Từ. 

Chỉ hơn mười giờ tối, Lão Xu và tôi đã có mặt ở đô thị thịnh vượng Hồng Kông, được mệnh danh là "Hòn ngọc Phương Đông" và "Thiên đường mua sắm". 

Khách sạn Kowloon Shangri-La ở Hồng Kông là khách sạn 5 sao nhìn ra Cảng Victoria. Lão Xu đặt hai phòng deluxe view biển, nằm trên tầng cao nhất của khách sạn. Khi nhìn thấy mức giá 4.000 đô la Hồng Kông một đêm, tôi không khỏi tặc lưỡi. 

Vì tôi chỉ ở Hồng Không có hai ngày nên lịch trình của tôi hơi kín. Thứ bảy là sinh nhật của giáo sư Li, người thầy của ông Xu. Ông Xu hẹn anh đi uống trà sáng và gặp gỡ một vài giáo sư cũ. Họ có một hội nghị học thuật vào buổi chiều và tham dự bữa tối sinh nhật của Giáo sư Li vào buổi tối. 

Cuộc hành trình mệt mỏi và chúng tôi phải dậy sớm vào ngày hôm sau. Chúng tôi không có thời gian đi tham quan chợ đêm ở Hồng Không nên chúng tôi về phòng nghỉ ngơi. 

Nằm một mình trên giường, con trai tôi gọi cho tôi lúc 11h30 và tôi có gọi điện cho con trai.

"Mẹ, mẹ có ở đây không?"

“Đã đến rồi, tôi đang ở khách sạn một mình.”

"Ai vậy? Có giáo viên nam không?"

"Không, chỉ có một nữ giám đốc thôi. Con gái của cô ấy ở đây. Cô ấy đã đến đó, bây giờ chỉ có một mình tôi thôi." Tôi sợ con trai tôi sẽ ghen tị.

"Ôi mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm"

"Chiều nay mẹ không đưa cho con sao? Con vẫn muốn."

“Con muốn ôm mẹ ngủ”

"Nào, lần đó đừng thành thật nếu không xuất tinh vào trong tôi." Bây giờ tôi và con trai ngày càng nói chuyện rôm rả hơn khi xung quanh không có ai. Sau bao nhiêu lần quan hệ, từ ngượng ngùng đến điềm tĩnh, tôi và con trai giờ đã giống một cặp hơn. Chỉ cần con trai rời xa tôi một thời gian, nó sẽ gọi điện và nói chuyện ngọt ngào với tôi bất cứ khi nào nó rảnh rỗi, tôi cũng rất thích cảm giác được con trai quan tâm, yêu thương.

Không ngoa khi nói tôi và con trai là vợ chồng. Ban ngày quan tâm nhau, về đến nhà lại yêu nhau. Cơ thể tôi được chồng nhàn rỗi, tối đêm được con trai làm việc chăm chỉ, tôi làm mọi việc mà một người vợ nên làm, hợp tác với những tư thế mà anh ấy yêu cầu, chấp nhận hết lần này đến lần khác anh ấy tràn vào cơ thể tôi. 

"Mẹ, mẹ nói điều đó làm con khó chịu"

"Trước khi rời đi, ta đã mời ngươi đến đây ba lần, ngươi còn tưởng rằng không thể cho ta ăn đủ."

“Đó không phải vì mẹ tôi quá gợi cảm. Nhìn mẹ ăn mặc quyến rũ như vậy, tôi muốn thâm nhập vào mẹ”.

"Đồ tồi, đồ xấu"

"Mẹ có nhớ con không?"

“Không” nghĩ đến lần trước khi tôi chuẩn bị rời đi, con trai tôi đã nhấc chân tôi lên và đâm vào tôi như điên. Anh ta đụ tôi đến mức tôi thở hổn hển. Tôi bị ép xuống dưới anh ta và quất vào trái tim anh ta. Tôi đã nói những lời tục tĩu và cầu xin sự thương xót. Giữa hai chân tôi có vết ố nước và tinh dịch mà con trai tôi xuất ra dường như đang rỉ ra ngoài. 

Nhìn lại, hình như sau khi quan hệ thể xác với con trai, tôi luôn cảm thấy ươn ướt giữa hai chân. 

"Không phải hôm nay con đã làm cho mẹ cảm thấy rất thoải mái sao?" Ban đầu tôi muốn trêu chọc nó bằng cách nói rằng nó cảm thấy không thoải mái, nhưng con trai tôi luôn nóng lòng muốn hỏi tôi cảm thấy thế nào sau khi nó xuất tinh xong. Anh ấy luôn nghi ngờ khả năng của mình và thay đổi giọng điệu vì sợ bị sốc.

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật tốt, mẹ thật thoải mái."

“Vậy tại sao mẹ lại không nhớ con?”

“Ngốc quá, mẹ không muốn con vất vả khó chịu đâu.”

"Mẹ thật tốt, con sẽ luôn yêu mẹ"

"Anh cũng sẽ luôn yêu em, em yêu"

"Nhưng bây giờ tôi khó khăn quá"

"Đừng thủ dâm, con biết không? Điều đó không tốt. Khi mẹ về con sẽ đưa cho con."

"Ồ, mẹ có nhớ con không?"

"Đúng vậy, tôi luôn nghĩ về đứa con trai bé bỏng của mình."

"Gọi chồng"

"Ồ, em đang nghĩ về anh đấy, chồng ạ."

"Sao anh cứ nghĩ đến em vậy?"

"Ngươi cái đồ xấu xa này, ta trong lòng mắng ngươi một trận, ngươi biết không?"

"À, tại sao vậy?" Người con trai ngạc nhiên hỏi. 

"Đã nói mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm của tôi, tôi chỉ biết trong lòng thoải mái, tôi đã bảo anh đừng xuất tinh, tôi nhất định phải xuất tinh."

“Tôi không vui khi nghĩ rằng mẹ sẽ phải xa tôi hai ngày. Tôi chỉ muốn cùng mẹ tận hưởng điều đó”, cậu con trai đau khổ nói. 

"Anh đã hưởng thụ đủ rồi. Anh đã xuất tinh nhiều như vậy, nếu về lại biết mình có thai, xem tôi xử lý anh thế nào." Tôi giả vờ tức giận và cao giọng hơn. 

“À, điều đó là không thể được,” con trai tôi hỏi một cách thiếu tự tin.

"Ngươi liên tiếp tới ba lần, ta cũng không có thời gian xử lý, ta cảm thấy có khả năng."

"Tôi thấy rằng sau khi tôi xuất tinh, rất nhiều thứ xuất hiện. Có rất nhiều thứ trên giấy tôi đã lau."

"Không dễ gì bị rò rỉ ra ngoài đâu. Những thứ tôi ngồi trên xe rỉ ra đều là của anh, thậm chí quần lót của tôi còn ướt."

“Mẹ thật sự sẽ mang thai con của tôi sao?” cậu con trai hỏi một cách hồn nhiên. 

"Ngươi muốn chết, ngươi chỉ mong mẹ ngươi mang thai hài tử của ngươi. Nếu ta có thai, làm sao còn mặt mũi nhìn người khác?"

"Mẹ, con xin lỗi, con chỉ muốn yêu mẹ thật tốt." Nghe giọng ai oán của con trai, tôi thấy ấm lòng. Con trai tôi dù buồn nhưng cũng có nghĩa là con tôi không coi tôi là công cụ để trút bỏ những ham muốn của mình. 

Thực ra hôm nay chính tôi là người đã cho phép con trai tôi xuất tinh. Hôm nay tôi đến Hồng Kông cùng Lão Xu. Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện không hay, kẻo lại tạo lợi thế cho người khác như lần trước tôi đã bị đe dọa. Tôi thà ban ơn cho đứa con trai bé bỏng của mình nên tôi mới nói hôm nay là thời kỳ nguy hiểm sau khi con trai tôi xâm nhập vào tôi. Tuy nhiên, tôi không ép con đeo bao cao su.

Con trai tôi đã được đưa vào và đẩy ra vài lần dưới âm đạo chật hẹp và ấm áp của tôi. Làm sao tôi có thể sẵn sàng rút ra và đeo bao cao su vào? Khi thấy rõ con trai tôi sắp xuất tinh, tôi cũng không nói gì để ngăn cản cháu xuất tinh. 

"Biết con sai là tốt rồi. Con biết con yêu mẹ, nhưng lần sau mẹ gặp nguy hiểm thì con phải đeo bao cao su. Con biết đấy, con chỉ có thể xuất tinh khi mẹ an toàn." Tôi nhanh chóng an ủi con trai mình để cậu bé ngốc nghếch này không quá buồn. 

"Tôi biết, lần sau tôi sẽ ngoan."

"Vậy cậu có tắm khi đến khách sạn không? Như thế sẽ tốt hơn rất nhiều."

"Anh xuất tinh vào bên trong, tại sao tôi phải rửa sạch? Người khác không giữ trong đó, cứ để họ ở trong mẹ đi. Dù sao nếu có chuyện gì tôi sẽ tính sổ với anh, đồ biến thái." Tôi cảm thấy ham muốn của tôi lại trỗi dậy nếu chúng tôi tiếp tục nói chuyện như thế này và không có con trai tôi ở bên cạnh, vì vậy tôi đổi chủ đề. 

"Bạn đã ăn gì cho bữa tối?"

“Khi đi ăn ngoài, tôi cảm thấy không có gì ngon bằng mẹ nấu nhưng mẹ tôi ngon hơn”.

"Chỉ có con là người có miệng ngọt ngào. Bây giờ con đã biết mẹ là người như thế nào rồi."

"Mẹ luôn rất tốt với tôi." Sau này đóng cửa lại tôi hỏi cháu có đi chơi hay gì không. Cuộc trò chuyện kéo dài đến khoảng 12 giờ, họ chúc nhau ngủ ngon. Người con trai vẫn đòi hôn rồi cúp máy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nơi uống trà sáng ngày hôm sau là trên tầng hai của khách sạn. Chỉ sau 9 giờ, Lão Từ thông báo với tôi rằng giáo sư Li và nhóm của ông ấy sẽ sớm đến. Anh đến trước cổng khách sạn để chào tôi. Tôi ăn mặc cẩn thận và mặc một chiếc váy màu trắng nhạt vừa vặn. Thiết kế thắt lưng khiến những đường cong cơ thể đầy đặn và tròn trịa của tôi lộ rõ. 

Khi tôi xuất hiện trước mặt họ, ngoài Lão Từ và bốn người đàn ông lớn tuổi khác, họ đều để mắt đến tôi rất lâu, đặc biệt là ông lão tóc bạc ngồi cạnh Lão Từ, trông có vẻ nghị lực và hiền lành. Bắt đầu từ đôi giày cao gót miệng cá màu be ở dưới chân, tôi liếc nhìn lên xuống dọc theo cặp đùi trắng nõn thon thả lộ ra ngoài váy cho đến khi Lão Húc giới thiệu chúng tôi với nhau. Đây là người cố vấn của ông, Giáo sư Li, và ba người còn lại cũng là những nhà lãnh đạo y tế nổi tiếng ở Hồng Kông. 

Họ đang nói về vấn đề y tế. Hai giáo sư già nói bằng tiếng Quảng Đông. Tôi dịch nguyên văn Lão Hủ. Tôi bối rối trước tất cả những thứ y học này và cảm thấy khá buồn chán khi ngồi đó. 

Một lúc sau, hóa ra Lão Húc đang ngồi giữa tôi và giáo sư Lý. Có lẽ giáo sư Lý thấy tôi không tham gia thảo luận nên đã đổi vị trí với Lão Húc và bắt đầu trò chuyện với tôi. 

Cuộc trò chuyện tao nhã và hài hước của giáo sư Li khiến tôi bật cười, bầu không khí dần dần bớt ngượng ngùng hơn. 

Vào cuối giờ uống trà buổi sáng, Giáo sư Li mỉm cười và hỏi tôi có tham dự bữa tối sinh nhật của ông tối hôm đó không. 

"Cái đó còn tùy ngươi có mời ta đi hay không, ta không thể vô sỉ ăn uống uống rượu đúng không?" Tôi che miệng lại và cười khúc khích. 

"Quốc Hồng, tối nay mỹ nhân như vậy là bạn đồng hành của anh sao? Nếu anh không mang theo cô ấy, tối nay tôi sẽ cướp cô ấy về làm bạn đồng hành của anh." Giáo sư Li nghiêm túc nói với Lão Từ. 

"Dĩ nhiên là thế, tất nhiên là thế." Lão Húc vội vàng thừa nhận, như sợ giáo sư Lý thật sự cướp tôi làm bạn gái của hắn. 

"Vậy thì giải quyết đi. Tối nay tôi sẽ khiêu vũ lần đầu tiên với cô Đường." Giáo sư Li và một số giáo sư cũ rời đi trước. Vẫn còn nửa ngày nữa mới đến bữa tối. Lão Húc nói chiếc váy đã được đặt và gửi về khách sạn. Anh ấy chỉ có chút thời gian để thử nó. 

Sau khi lấy chiếc váy ở quầy lễ tân của khách sạn, Lão Húc trở về phòng tôi với mỗi tay một chiếc hộp. 

Trang phục của Lão Húc là một bộ vest bó sát màu đen thông thường. Với chiều cao 1,90 mét, anh trông trưởng thành và có năng lực. Ngoài ra, anh ta không có thân hình mập mạp của một người đàn ông trung niên. Anh ấy trông rất mạnh mẽ và uy nghiêm. Nhìn người đàn ông trước mặt, không biết tại sao, tôi lại nghĩ đến chồng mình, nhất là cái bụng căng phồng. Chúng ta đều bằng tuổi nhau, vậy tại sao lại có khoảng cách lớn như vậy. 

"Nó thế nào?" Lão Húc đứng thẳng trước mặt tôi, bắt chéo chân. 

"Bộ đồ may đo vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo và tôi trông rất tràn đầy năng lượng." Tôi mím môi mỉm cười rồi cầm hộp đựng váy vào phòng tắm.

Tôi chọn váy dạ hội xẻ cao, không thể không nói là thương hiệu lớn, chất liệu vải lụa, kiểu trễ vai, cổ hở hình chữ U, voan trang trí trước ngực. Phần khe hở lộ ra được che phủ tốt và có thể nhìn thấy mờ nhạt. Bốn nếp gấp phía trước và phía sau giúp thắt chặt vòng eo và tôn lên đường eo thon gọn. Tôi mừng vì mỡ ở eo của tôi không quá rõ ràng. Váy kéo dài dọc theo eo dưới, ôm sát mông. Độ cong của eo giúp hình dáng của cặp mông săn chắc được bộc lộ một cách tự nhiên. Thiết kế váy rất đơn giản, không có hoa văn. Nó rơi nhẹ nhàng đến mắt cá chân và bám sát vào đường cong của chân. Khi mặc vào, tôi phát hiện ngay khe hở quá cao, gần như chạm tới đỉnh đùi. Khi tôi bước đi, toàn bộ đùi sẽ lộ ra hoàn toàn. Nếu tôi không cẩn thận, lò xo giữa hai chân sẽ lộ ra một cách mờ nhạt. 

Tôi quay trái quay phải trước gương, nhìn những đường cong trên cơ thể mình được viền bởi chiếc váy dạ hội, như thể nó được may đo riêng, mặt tôi chợt đỏ bừng vô cớ. Tôi đã từng cho Lão Húc nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình trong lớp học của bệnh viện. Tôi không ngờ rằng anh ấy có thể đo kích thước chính xác đến vậy bằng mắt thường. 

Tôi mặc bộ váy dạ hội và bước ra khỏi phòng tắm. Lão Húc sửng sốt, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng và hưng phấn. 

"Tôi biết rằng chỉ có hình dáng của bạn mới có thể làm nổi bật sự quyến rũ của chiếc váy này." Anh ấy đã đi vòng quanh tôi vài lần. 

"Có khoa trương quá không? Nhưng chiếc váy này quả thực rất đẹp. Tối nay tôi sẽ làm bạn nữ của anh, để anh khỏi ngượng ngùng." Mặt tôi hơi nóng, tôi không khỏi quay trái quay phải trước tấm gương dài trong phòng, ngắm nhìn thân hình duyên dáng của mình. 

“Tôi chắc chắn tối nay bạn sẽ là trung tâm của sự chú ý.”

"Đừng lúc nào cũng ghét tôi. Tôi hiếm khi tham dự những bữa tối như thế này vì sợ mất phép lịch sự và khiến mọi người cười."

"Ngươi lo lắng cái gì? Ta khẳng định dung mạo cùng khí chất của ngươi so với những tiểu thư tối nay tốt gấp mười gấp trăm lần." Lão Húc vẫn đang theo dõi sát sao tôi từ phía sau. 

Phụ nữ là như vậy. Dù biết đây là những lời nịnh nọt của đàn ông để lấy lòng họ nhưng họ vẫn cảm thấy say sưa. Tôi vui vẻ vuốt ve gấu váy dạ hội, nhưng lại cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Trong khi tôi đang suy nghĩ thì Lão Húc đã đưa cho tôi một đôi giày cao gót màu trắng ngà. 

Đôi dép cao gót nhọn chỉ có một dây đeo mỏng ở mu bàn chân và mắt cá chân, để lộ hoàn toàn đôi chân thanh tú và thanh tú của tôi. Chiều cao gót là 10 cm. Khi đeo, đường chân ngay lập tức được kéo dài và thon gọn, cặp mông đầy đặn trông thẳng hơn. 

Tôi cố gắng đi đi lại lại như người mẫu trên sàn catwalk vài lần. Giày rất vừa chân và tôi không hề cảm thấy mệt mỏi khi đi lại. Tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự cẩn thận của Lão Húc. 

"Thật hoàn hảo. Hãy chờ đợi và làm mọi người ngạc nhiên tối nay nhé." Lão Từ mỉm cười vui vẻ. 

Với tôi, chỉ còn một bước nữa là tới sự hoàn hảo. Xem xét độ xẻ cao của bộ váy dạ hội, tôi không chuẩn bị bất kỳ đồ lót màu da nào trong hành lý của mình. Vì tôi đang đi dép cao gót nên tất đương nhiên là không phù hợp. 

"Có chuyện gì thế?" Lão Húc thấy tôi cúi đầu suy nghĩ, không khỏi hỏi. 

"Các khe của chiếc váy này hơi cao. Tôi không chuẩn bị bất kỳ...đồ lót nào có màu da thịt." Tôi cắn môi. Từ "đồ lót" thực sự rất khó nói. 

“Vậy thì đừng mặc nó.” Lão Húc không chút do dự nói. 

"A, làm sao có thể như vậy được? Tôi phải bị lộ." Tôi đỏ mặt nhìn xuống khe hở lộ ra phía trên đùi. 

"Em không nghĩ rằng dù mặc đồ lót gì cũng sẽ ảnh hưởng đến vẻ đẹp mềm mại của chiếc váy này sao? Em muốn mặc quần an toàn à? Quần lót boxer? Hay quần lọt khe?"

"Nhưng..."

"Đừng lo lắng, nhiều ngôi sao lớn tham dự lễ trao giải và bước đi trên thảm đỏ. Họ mặc váy dạ hội có hút chân không bên trong, chỉ vì không muốn ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể." Đây không phải là lời nói nhảm của lão Từ Tân. Quả thực tại lễ trao giải Oscar có tin tức rằng một ngôi sao nữ nào đó đã vô tình để lộ thân hình khi đi trên thảm đỏ và để lộ phần mông bằng máy hút bụi. Nhưng đó là ở Châu Âu và Hoa Kỳ, và mức độ cởi mở của người dân không thể so sánh được với ở nước ta. 

"Tôi không phải ngôi sao lớn. Bữa tối có nhiều người như vậy. Lỡ như... cái này không được thì cái này không được." Tôi cứ lắc đầu. 

"Ánh sáng trong bữa tiệc tối quá tối. Hơn nữa, hãy cẩn thận. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy hình dáng đồ lót của mình lộ ra sau chiếc váy dạ hội mượt mà, và điều đó chắc chắn sẽ xảy ra." Lão Húc bước tới nhẹ nhàng kéo vạt váy của tôi.

"Tôi vẫn còn lo lắng. Hay tôi đến cửa hàng đồ lót tìm một chiếc quần lót không đường may, thậm chí là quần lọt khe cũng được."

"Em luôn ăn mặc rất trang nhã, sao em không vượt qua được? Anh sẽ ở bên cạnh che chở cho em, nhìn xem." Lão Húc đứng cạnh tôi, để tôi nắm cánh tay ông. Thân hình cao lớn của anh che mất hoàn toàn một bên khe váy của tôi. 

Tôi do dự, nhưng Lão Húc nhẹ nhàng đẩy lưng tôi ra, bảo tôi nhanh chóng thay váy dạ hội rồi vội vàng xuống nhà ăn trưa. 

Tôi còn chưa kịp nói gì thì Lão Húc đã ôm hộp trang phục mở cửa phòng, quay người lại nói: “Thỉnh thoảng mạo hiểm là một thử thách, nếu không phát điên thì chúng ta đều sẽ già.” Sau đó, anh đi về phía phòng mình bên cạnh. 

Tôi đứng đó ngơ ngác một lúc rồi định thần lại và thay bộ váy dạ hội ra. 

Bữa trưa, chúng tôi chỉ ăn đồ ăn nhẹ Hồng Kông mua ở quán, đi dạo quanh khách sạn một lúc rồi về phòng nghỉ trưa. Bữa tối sinh nhật của giáo sư Li diễn ra vào lúc 6 giờ chiều và chúng tôi phải ra ngoài vào khoảng 4 giờ 30 vì tình trạng kẹt xe ở Hồng Kông cũng khá nghiêm trọng. 

Tôi ngủ rất ngon và khi thức dậy tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tôi mặc chiếc váy dạ hội, chải chuốt kỹ lưỡng, vẽ lông mày, đánh má hồng và thoa son môi màu hồng tươi của Dior. Khi nhìn mình trong gương, tôi khó có thể nhận ra người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên trong.

Giáo sư Lý lo chúng tôi không biết đường nên đã cho xe đến đón chúng tôi. Dù không phải là một chiếc xe cao cấp nhưng Audi A6 vẫn đủ rộng rãi và tiện nghi.

Bữa tối sinh nhật được tổ chức tại một khách sạn sang trọng ở Vịnh Repulse, và toàn bộ sảnh tiệc đã bị chiếm đóng. Tôi tưởng rằng các bác sĩ vốn đã là những người có thu nhập cao ở Hồng Kông, và hóa ra các giáo sư y khoa hàn lâm thậm chí còn được trả lương cao hơn. Suy cho cùng, ở Hồng Kông có rất nhiều người giàu và sức khỏe là khoản đầu tư đáng giá nhất đối với họ. 

Với tư cách là người chủ trì tối nay, giáo sư Li đứng ở cửa phòng tiệc để chào đón quan khách. Sau khi xe dừng lại, Lão Húc trầm ngâm xuống xe mở cửa cho tôi. Trước tiên tôi duỗi một chân ra, tình cờ là ở bên cạnh khe hở của váy dạ hội. Cả một đôi chân dài trắng như tuyết gần như lộ ra hoàn toàn. Dù chỉ là mấy giây nhưng tôi vẫn thấy giáo sư Lý rõ ràng đã chú ý đến cảnh tượng này. Anh ấy hơi nheo mắt lại và nhìn tôi mỉm cười.

Có một số vị khách trông có vẻ học giả già đang tụ tập ở cửa. Họ đang trò chuyện sôi nổi với giáo sư Li. Lão Từ vừa đến, giáo sư Lý liền kéo hắn tới giới thiệu. Tôi đi cùng anh ấy và lịch sự mỉm cười gật đầu. Trong khi lão Từ thân cận với các giáo sư cũ, giáo sư Lý và tôi trò chuyện một lúc như thể đó là chuyện bình thường, sau đó chúng tôi chào mọi người vào phòng tiệc. 

Trong phòng tiệc có khoảng mười bàn tiệc, bao quanh một bục nhỏ. Phía trước bục là một không gian rộng rãi, thoáng đãng trông như sàn nhảy. 

Lão Húc và tôi được xếp vào bàn của giáo sư Lý. Hai người còn lại nhỏ hơn một chút cũng là học sinh được giáo sư Lý yêu thích. Những người khác đều là giáo sư cấp cao, địa vị cao, mỗi người đều có vợ riêng. Sau khi bữa ăn bắt đầu, những người đàn ông nói chuyện về học thuật y khoa. Tôi và một số bạn nữ khác trò chuyện một câu về chủ đề phụ nữ, chẳng qua là những lời khen ngợi lịch sự về làn da đẹp và cách ăn mặc hợp thời trang, phù hợp của nhau. 

Trước đây, khi Cao Quân còn kinh doanh, tôi thường cùng anh ấy ra ngoài giao lưu. Những lúc như vậy tự nhiên tôi rất thoải mái, lễ nghi khi nói chuyện của tôi sẽ không khiến Lão Húc mất mặt chút nào. 

Trong bữa tiệc thỉnh thoảng có người đến nâng ly chúc mừng giáo sư Lý, vừa trò chuyện vừa cười đùa trong khi đổi ly. Thời gian trôi qua rất nhanh.

Sau ba ly rượu, tiếng nhạc nhẹ nhàng trong phòng tiệc dần dần lắng xuống. Giáo sư Lý bước lên bục nhỏ và nói vài lời lịch sự. Sau đó, tất cả khách mời cùng nhau vỗ tay. Không khí rất ấm áp. Sau đó giáo sư Lý hào hứng tuyên bố bắt đầu bữa tiệc tối. 

Khi giáo sư Lý bước đến chỗ tôi và mời tôi nhảy điệu đầu tiên, những vị khách xung quanh bắt đầu ồn ào. Lão Húc đặc biệt hưng phấn, bởi vì đối với hắn mà nói, đây là một việc vô cùng vinh dự. Tôi không ngần ngại, hào phóng đưa tay cho giáo sư Lý rồi cùng ông bước vào giữa sàn nhảy. Những vị khách khác cũng tìm bạn nhảy cho mình và đợi trên sàn nhảy để nhạc dance bắt đầu. 

Khi âm nhạc thay đổi, tất cả ánh đèn trên sàn nhảy mờ đi, và các cặp bạn nhảy xung quanh bám lấy nhau. Điệu nhảy đầu tiên thực sự là một điệu nhảy trực diện, điều mà tôi không bao giờ ngờ tới, bởi vì kiểu nhảy này thực sự rất khó để đạt được sự sang trọng. 

"Anh không quen à?" Giáo sư Li có thể nhìn thấy sự bối rối của tôi. 

"À, không, sáng nay tôi tưởng cậu nói đùa."

"Bạn đang đùa tôi à?"

“Chúng ta hãy nhảy điệu đầu tiên nhé.”

"Ồ, đây sao có thể là trò đùa được? Bởi vì sáng sớm anh đã biết tối nay em sẽ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong phòng, không chọn em thì anh nên chọn ai đây?" Giáo sư Li khiêu vũ chậm rãi với tôi. 

“Anh lại trêu chọc tôi nữa rồi.” Sự thẳng thắn của giáo sư Li khiến tôi hơi xấu hổ nhưng nó làm tôi bớt lo lắng đi rất nhiều. 

Khi chúng tôi khiêu vũ chậm rãi trên đường đi, cơ thể của Giáo sư Li đến gần tôi hơn và tôi gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể đang nóng rực của ông. 

Đôi bàn tay vốn nhẹ nhàng đặt trên eo tôi giờ đã di chuyển xuống ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi, siết chặt mông tôi qua một lớp vải lụa. Vì anh ấy là sư phụ của Lão Húc và là trưởng lão hơn tôi một thế hệ nên tôi chỉ có thể hơi cau mày, cũng không chống cự quá nhiều. 

Giai điệu của âm nhạc vừa tao nhã vừa mềm mại, khiến người ta có chút say mê. Vì lịch sự, giáo sư Li và tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt mình. Tôi đã lâu không tham gia loại hình khiêu vũ giao lưu này, các bước nhảy cũng đã xa lạ từ lâu. Hơn nữa, tôi cũng không bỏ qua kiểu khiêu vũ mặt đối mặt này nên chỉ có thể được anh lắc lư nhẹ nhàng theo nhịp. 

Ngay khi tôi đang tập trung thưởng thức âm nhạc, một bàn tay nhẹ nhàng đưa ra từ khe váy dạ hội của tôi. Chiếc váy Lão Húc chọn cho tôi vốn có đường xẻ cao, gần đến đùi. Hơn nữa, tôi buộc phải đồng ý với trò chơi của anh ấy nên không mặc gì bên trong. 

Bàn tay của giáo sư Li trực tiếp ấn vào đôi mông sưng tấy của tôi. 

"A..." Tôi khẽ kêu lên, vội vàng muốn đẩy anh ta ra. 

"Suỵt... suỵt..." Bàn tay còn lại của giáo sư Li ngăn tôi trốn thoát.

"Tối nay ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, trực giác đã mách bảo anh rằng em không mặc quần lót. Tôi chỉ muốn xác nhận đó là sự thật." Giáo sư Lý vừa nói vừa cười nhẹ, một tiếng cười rất tục tĩu. 

"Giáo sư Lý..." Tôi xấu hổ vặn eo, cố gắng thoát khỏi anh ta. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng vị giáo sư già lịch sự và tao nhã vừa rồi lại làm điều khó chịu như vậy với bạn nữ học trò của mình. 

"Đừng ồn ào như vậy, xung quanh có rất nhiều người, muốn mọi người biết một cô nương xinh đẹp thanh nhã như cô có một chiếc chân không trong bộ váy dạ hội sao?" Giáo sư Lý tiếp tục bình tĩnh dẫn dắt tôi bằng những bước nhảy của mình. 

“Anh và Quốc Hồng chơi giỏi thật đấy.” Anh ấy nói thêm. 

Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi dường như bị đông cứng lại. Các cặp bạn nhảy trên sàn nhảy đang quay vòng quanh chúng tôi. Trong ánh sáng mờ ảo, không ai có thể nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Tôi bất lực nhìn về phía mép sàn nhảy và mơ hồ nhìn thấy bóng dáng cao lớn của Lão Húc, nhưng giáo sư Lý chính là người thầy của anh ấy. Cho dù anh ấy biết thì liệu anh ấy có giúp tôi không?

"Anh ở với Quốc Hồng bao lâu rồi? Vợ anh ấy không biết phải không?" Giáo sư Lý kéo tôi vào lòng, bộ ngực cao chót vót của tôi ấn mạnh vào ngực ông. 

"Tôi...chúng tôi không phải..." Hóa ra giáo sư Lý tưởng rằng tôi và Lão Húc là người yêu của nhau. 

"Đừng lo lắng, tôi rất nghiêm khắc với lời nói của mình. Hơn nữa, vợ của Quốc Hồng tuy xinh đẹp nhưng không thể lên sân khấu, kém xa bạn, việc anh ấy yêu bạn là điều dễ hiểu." Tôi biết dù có giải thích thế nào thì giáo sư Lý cũng sẽ không tin mối quan hệ giữa tôi và Lão Từ, huống chi tôi và Lão Từ cũng rất phức tạp. Linh tinh, tôi nhất thời không thể giải thích rõ ràng. Khi tôi đang do dự, bàn tay dưới váy tôi cũng cử động dữ dội hơn. Đầu tiên, nó nhẹ nhàng kéo lớp lông mu tươi tốt của tôi một cách từ từ và chậm rãi. Tôi nhanh chóng khép đùi lại nhưng không thể cưỡng lại sự khéo léo của các ngón tay. Tôi không biết có bao nhiêu ngón tay lướt qua đôi môi dày của tôi. 

"Giáo sư Lý, đừng như vậy." Tôi gần như đã khóc. 

“Tất cả là vì em quá đẹp nên ngay cả một ông già như tôi, một nửa bàn chân trong quan tài cũng không chịu nổi.” Giáo sư Lý thì thầm vào tai tôi. Anh không hề giữ lại. Thay vào đó, anh ta lợi dụng tình thế và nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào cửa nhà tôi. Điều xấu hổ nhất là nó thực sự rất dễ trượt vào. Tôi không biết mình bị ướt từ khi nào. Có lẽ là bởi vì khi tôi mặc váy dạ hội bước vào cửa phòng tiệc này, nhìn vào ánh mắt dâm đãng của vô số đàn ông, lòng kiêu ngạo trơ trẽn của tôi đã vô cùng thỏa mãn.

"Mọi thứ ướt át quá." Tiếng cười của giáo sư Lý có chút khinh thường.

Một ngón tay lạ xâm phạm vùng kín của tôi, tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Tôi cảm thấy cơ thể gần như không còn thuộc về mình nữa. Tôi chỉ di chuyển một cách máy móc theo sự hướng dẫn của giáo sư Li, mong rằng buổi khiêu vũ sẽ sớm kết thúc.

Giáo sư Li chắc chắn là một người tán tỉnh có kinh nghiệm. Những ngón tay của anh ấy nhẹ nhàng và khéo léo. Ngoại trừ ngón giữa liên tục lắc lư từ bên này sang bên kia trong âm đạo của tôi, ngón cái của anh ấy tìm thấy âm vật đang nhô lên của tôi một cách quen thuộc và nhanh chóng xoa bóp nụ nhạy cảm, như thể tất cả những điều này chỉ là ca phẫu thuật thông thường nhất trong cuộc sống hàng ngày của anh ấy. 

Chân tôi tuy theo bản năng co rút lại nhưng cũng không hề ngăn cản được sự tàn phá của móng vuốt của con quỷ này. Thay vào đó, sự tiếp xúc của nó trở nên mãnh liệt hơn. Tôi thư giãn một chút và ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn. Điều khiến tôi xấu hổ là đôi môi dày thịt dày của tôi, không thể chịu đựng được sự vuốt ve đầy kinh nghiệm này, đã thực sự hơi hé ra. 

"Hmm..." Đầu tôi tựa lên vai giáo sư Lý một cách yếu ớt, tôi thở hổn hển yếu ớt. 

Cơn ngứa từ âm vật của tôi ngày càng dữ dội, ngón tay bên trong cơ thể tôi đã vòng quanh khắp hốc tường ấm áp và ẩm ướt. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây và cũng chưa có người đàn ông nào có thể dùng tay vuốt ve vùng kín của tôi một cách khéo léo như vậy. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Tôi nghĩ rằng tôi đã không tự chủ được. Tôi xấu hổ đến mức muốn đẩy giáo sư Lý ra và bỏ chạy, nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng không phải như vậy. Giống như nước tiểu bị ứ đọng lâu ngày, bàng quang bị ứ lại, đột ngột được giải phóng. Một cảm giác chua chát và mềm mại trào ra từ bụng dưới và truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể. 

"Đừng...dừng lại..." Tôi không chắc liệu mình có thực sự muốn chuyện này dừng lại hay không. Tôi chỉ sợ ở nơi công cộng như vậy sẽ để một người đàn ông xa lạ dùng ngón tay đưa tôi lên đỉnh cực khoái. 

Bàn tay dưới váy của tôi thực sự đã buông ra, xung quanh tôi vang lên một tràng tiếng reo hò. Tôi ngẩng đầu lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Đèn trên sàn nhảy bật sáng trở lại, nhạc dance đột ngột dừng lại. 

Buổi khiêu vũ mặt đối mặt cuối cùng cũng kết thúc. 

Giáo sư Lý lấy lại hình ảnh tôn nghiêm của mình và lịch sự đưa tay về phía tôi. Tôi cảm thấy mọi người xung quanh đang nhìn mình nên tôi phải nhẹ nhàng nắm tay anh ấy. Chúng tôi bước ra ngoài sàn nhảy, Lão Từ tiến đến gần tôi và mỉm cười nhìn tôi. 

"Vậy thì sao? Kỹ năng khiêu vũ của cô giáo vẫn không hề kém đi phải không?"

"Thầy Đường luôn hướng dẫn em mọi nơi." Giáo sư Lý khẽ mỉm cười. 

Tôi cảm thấy má mình nóng bừng nên chỉ có thể giả vờ mỉm cười bình tĩnh. 

"Trả Đường sư phụ của ngươi lại cho ngươi. Ta đi tới chào hỏi mấy người bạn cũ." Giáo sư Li đưa tay về phía Lão Từ và yêu cầu Lão Xu nắm lấy tay tôi. 

Khi bước đi, giáo sư Li quay lại và nở một nụ cười đầy ẩn ý với tôi. Sau đó anh đặt tay phải lên môi, chạm nhẹ, rồi hít sâu vài hơi vào chóp mũi, trông có vẻ say mê. 

Lão Húc không hiểu, nhún vai bối rối. Mặt tôi đã đỏ bừng và tôi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

“Chúng ta nhảy nhé?” Lão Húc nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi hơi mệt. Ở đây ngột ngạt quá. Chúng ta ra ngoài hít thở không khí thôi." Tôi không muốn ở đây một lát. 

Lão Húc không nhận ra tôi có gì kỳ lạ, dẫn tôi ra khỏi phòng tiệc, đi vào khu vườn nhỏ bên ngoài. 

Gió đêm thổi nhẹ vào mặt, tâm trạng tôi dịu đi đôi chút.

Lão Húc nhân cơ hội này châm một điếu thuốc. Để không hút thuốc, anh ấy đi về phía trước một quãng ngắn. Nhìn tấm lưng cao ráo của anh, bất kỳ người phụ nữ nào cũng có cảm giác an toàn khi ở bên anh. Tôi cũng đã có lúc nghĩ như vậy, nhưng ngay dưới mũi ông ấy, với tư cách là người cố vấn của ông ấy, Vị giáo sư già trông rất đáng yêu đó thực ra lại có thể buông thả và tục tĩu với tôi như vậy. Nghĩ đến thân thể mình bị một người đàn ông xa lạ mới quen chưa đầy một ngày làm ô uế, tôi không khỏi cảm thấy mũi hơi đau nhức. Đủ loại bất bình đan xen vào nhau. Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy bất lực như vậy.

Tôi vẫn đang cúi đầu suy nghĩ lung tung. Không biết Lão Húc hút thuốc xong từ khi nào. Anh bước đến gần và nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi. Anh ấy không thể không hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

Nghĩ đến cảnh giáo sư Lý thọc ngón tay vào phần dưới của tôi và mấy phút xấu hổ ngắn ngủi đó, tôi không thể chịu đựng được nữa, vừa khóc vừa kể lại mọi chuyện vừa xảy ra. 

Lão Húc nghe xong, vẻ mặt phức tạp, trầm mặc một lát. Tôi nhận thấy hai bàn tay treo trên chân của anh ấy đã nắm chặt lại thành nắm đấm. Ngay khi tôi định giữ anh ta lại, anh ta đã chạy nhanh về phía phòng tiệc. 

"Anh Từ... đừng..." Tôi muốn đuổi kịp, nhưng lại đi giày cao gót, chạy được hai bước thì suýt ngã. 

Khi tôi bước nhanh đến cửa phòng tiệc, bên trong đã có tiếng ồn ào, xen lẫn những tiếng cãi vã gay gắt. 

Tôi lo lắng lao vào phòng tiệc, nhìn thấy Lão Từ một tay nắm lấy cổ áo giáo sư Lý, tay kia giơ nắm đấm nắm chặt lên cao, như thể sắp đánh vào mặt giáo sư Lý. Giáo sư Li tuyệt vọng cố gắng dùng cả hai tay cạy tay Lão Húc ra, vừa rút lui vừa la hét xung quanh. 

Bốn năm nhân viên bảo vệ lao vào, vây lấy Lão Từ và bảo vệ giáo sư Lý. Lão Xu không bao giờ buông cổ áo của giáo sư Li. Các nhân viên bảo vệ bắt đầu vội vàng kéo Lão Xu. Một người trong số họ dường như đã đấm Lão Xu vài phát, nhưng Lão Xu vẫn không buông tay. Ba nhân viên bảo vệ đưa tay về phía Lão Từ. Trong cơn tuyệt vọng, Lão Từ lùi lại. 

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu mà lao thẳng về phía trước. Trong khi giữ Lão Từ để ngăn anh ta lao tới, tôi hét lên với nhân viên bảo vệ: "Đừng đánh nhau, đừng đánh nhau." 

"Không sao đâu. Anh ấy đã uống quá nhiều rồi. Hãy để anh ấy rời đi và phải khách sáo." Giáo sư Li vừa nói vừa núp sau lưng nhân viên bảo vệ đầy tội lỗi. 

"Bạn là một con thú trong quần áo." Lão Từ chỉ vào giáo sư Lý. 

"Đi thôi. Đây là địa phương của người khác, chúng ta yếu đuối sẽ phải chịu đau khổ." Tôi khinh thường nhìn giáo sư Li trong khi đẩy Lão Từ ra ngoài. 

"Chúng ta không thể để nó đi được." Lão Từ ra hiệu lần nữa tiến về phía trước. 

"Được rồi, về sau chúng ta sẽ nói chuyện này. Nhiều người như vậy đang xem, đừng để bọn họ cười nhạo ta được không?" Tôi nắm tay anh ấy. 

Lão Từ do dự một chút, nhìn những vị khách xung quanh, giậm chân, chỉ vào giáo sư Lý lắc ngón tay vài cái rồi quay người sải bước ra khỏi phòng tiệc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 37

Các nhân viên bảo vệ đi theo chúng tôi cho đến khi chúng tôi bước ra khỏi cửa khách sạn, họ đứng canh cửa mà không hề lo lắng. 

Cửa khách sạn sáng đèn, tôi nhận ra trên mặt Lão Húc có hai vết sưng lớn. Tôi vô thức đưa tay ra an ủi anh ấy, nhưng vừa chạm vào mặt anh ấy, anh ấy đã thở hổn hển và lùi lại. 

"A, xin lỗi, chúng ta tới bệnh viện được không?" Tôi nói một cách lo lắng. 

"Không sao đâu. Vết thương nhỏ này tại sao tôi phải đến bệnh viện? Chúng ta về khách sạn trước đi." Lão Húc bước tới chiếc taxi đang đợi khách ở cổng khách sạn, mở cửa ra hiệu cho tôi vào. Tôi muốn tiếp tục thuyết phục anh đến bệnh viện nhưng nghĩ đến tính tình bướng bỉnh của anh, tôi đành bỏ cuộc. 

Trên đường về khách sạn, chúng tôi không nói chuyện. Chúng tôi im lặng suốt chặng đường vì không tiện nói về chuyện vừa xảy ra trước mặt tài xế taxi. 

Xe tới khách sạn, tôi bảo Lão Húc đợi trong khi tôi đến cửa hàng tiện lợi ở ngã tư mua ít trứng sống. 

Sau khi trở về phòng, tôi ném số trứng mua ở cửa hàng tiện lợi vào ấm đun nước và nấu chín. Tôi mời Lão Húc ngồi xuống ghế dưới ánh đèn sân khấu vừa bóc vỏ trứng vừa nhìn khuôn mặt hếch lên của lão. Hai vết bầm tím trên má anh trông khá bắt mắt. 

"Tôi đã bảo cậu đừng bốc đồng nữa mà. Nhìn kìa, vết bầm tím lớn quá." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Sao thế, cậu thấy khó chịu à?" Lão Húc khẽ mỉm cười, nhưng có lẽ là do dây thần kinh ở vùng bị bầm tím trên mặt bị ảnh hưởng nên không khỏi cau mày. 

"Đừng cử động, tôi sẽ lại khiến anh nghèo khổ." Tôi đặt quả trứng đã bóc vỏ lên vùng bị bầm tím của anh ấy và xoay nó từ từ. 

Lão Húc lại cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Nó có đau không?" Tôi nhanh chóng rút tay lại. 

"Đương nhiên là đau."

"Vậy tôi nên làm gì đây? Đến bệnh viện thì sao?" Tôi nhìn quả trứng luộc trên tay. Trên thực tế, đây là lần đầu tiên tôi thử phương pháp gốc này và tôi không biết liệu nó có hiệu quả hay không. 

"Không sao đâu, tôi chỉ đùa thôi." Lão Húc vỗ nhẹ tay tôi an ủi. 

"Ta chán ghét, ngươi còn có ý định trêu đùa." Tôi nói một cách quyến rũ và lại áp quả trứng vào vết thương của anh ấy. 

Lão Húc lần này không nói nữa, chỉ ngơ ngác nhìn tôi. Tôi áp dụng nó một cách cẩn thận, vì vậy khuôn mặt của chúng tôi rất gần nhau và chúng tôi gần như có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Nhìn vào mắt anh, có một tia mê đắm mơ hồ, nhịp tim của tôi thực sự trở nên rất nhanh, như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. 

Cảm giác này vốn đã rất xa lạ với tôi. Đó là khi nào? 

Chắc hẳn là hồi cấp 3, tôi đã phải lòng cậu “trai lớp” lớp bên cạnh. Tôi cố tình đi ngang qua cửa sổ lớp học của họ trong giờ học chỉ để nhìn anh ấy. Lúc đó tim tôi đập nhanh như bây giờ. 

Tôi đắm chìm trong ký ức ngày thanh xuân, suy nghĩ có chút lang thang, quên mất mình đang làm gì trên tay. Mãi đến khi Lão Húc đau đớn, tôi mới tỉnh táo lại. Hóa ra tay tôi mạnh hơn một chút, quả trứng ép vào vết bầm của anh ấy khiến anh ấy bị thương. 

"Ừ, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, mọi chuyện thế nào rồi?" Tôi vội vàng xin lỗi. 

"Đau quá." Lão Húc không biết mình có phải cố ý cường điệu hay không, lại rên rỉ vài tiếng. 

"Thật sự?" Tôi trừng mắt nhìn anh: “Tôi đi đổi trứng.” Tôi muốn lấy một quả trứng sạch nhưng Lão Húc đã nắm lấy tay tôi. 

"Những quả trứng dường như không hoạt động?" Anh ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

"Tại sao nó không hoạt động? Vậy thì sao?"

“Theo tôi…” Anh chỉ nói được nửa câu, nhưng ánh mắt lại nhìn thẳng vào một nơi. 

Tôi nhìn theo hướng nhìn của anh ấy và nhìn xuống. Hóa ra tôi đã nghiêng người khi bôi trứng lên vết bầm tím của anh ấy. Chiếc váy dạ hội tôi đang mặc có thiết kế chữ V sâu. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của tôi giờ đây càng lộ rõ ​​hơn. Khe nứt sâu kéo dài đến tận núm vú màu nâu sẫm hếch lên trên đỉnh của quả cầu mà anh có thể nhìn thấy trong nháy mắt. 

"Ngươi còn gây sự, ngươi đáng chết bị thương." Mặt tôi nóng bừng, tôi nhẹ nhàng hất tay anh ra. 

"Tàn nhẫn như vậy? Đêm nay ta có thể coi là anh hùng cứu mỹ nhân." Lần này, anh vòng tay quanh eo thon của tôi, kéo tôi vào lòng.

Tôi mất trọng tâm và suýt ngã vào bộ ngực rộng của anh ấy. Tôi hét lên và theo bản năng khua chân định đứng dậy nhưng cánh tay to lớn của anh đã giữ chặt tôi.

Khi tôi đang vùng vẫy, dây vai trái của chiếc váy dạ hội vô tình tuột xuống, để lộ bộ ngực to và đầy đặn của tôi. Dưới ánh đèn ấm áp, chúng trông càng tròn trịa và hoàn mỹ hơn. Núm vú thanh tú giống như quả dâu tây chín, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

"Tinh Tinh, em thật quyến rũ." Hơi thở của Lão Húc trở nên gấp gáp, thậm chí tôi còn nghe thấy tiếng quả táo của ông ấy chuyển động. 

Trong lúc tôi đưa tay kéo dây vai váy dạ hội lên, tôi vội đỡ người anh, định đứng dậy nhưng không ngờ tay tôi vội vàng ấn vào giữa chân anh. Nó giống như một cái lều được dựng ở các xúc tu và tôi có thể cảm nhận được vật nóng như que củi qua quần mình.

“Ừ…” Tôi vội vàng rút tay lại, lại mất thăng bằng ngã vào vòng tay anh.

Ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của tôi, Lão Húc không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể tôi. Ngoại trừ vùng kín mà tôi bảo vệ theo bản năng, anh ấy gần như chạm vào tất cả những chỗ khác khiến anh ấy cười mãn nguyện. 

"Bạn có muốn áp dụng nó một lần nữa không?" Tôi vặn eo và đứng dậy trong sự xấu hổ. Lần này anh không làm phiền tôi nữa mà chỉ nắm tay tôi ngăn không cho tôi bước đi.

“Vậy hãy thưởng cho tôi trước nhé, vì sự dũng cảm của tôi đêm nay.” Anh nhẹ nhàng bắt tay tôi như một đứa trẻ.

"Bạn muốn phần thưởng gì?"

"Mấy ngày nay ta đang suy nghĩ lần trước ở bệnh viện chúng ta trong phòng học nhìn thấy, ta muốn nhìn lại một lần." 

"Cái gì?" "Bạn biết." "Tôi không biết." Thực ra, thứ đàn ông muốn thấy không gì khác ngoài những thứ đó. Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc.

"Phần quan trọng nhất của người phụ nữ cũng giống như phần quan trọng nhất của đàn ông nằm ở đây." Lão Từ chỉ vào giữa hai chân mình.

"Đó là một ý tưởng hay." Tôi ra hiệu quay người lại. Dù nói năng cứng rắn nhưng tôi vẫn nhớ đêm đó, trong lớp học ở bệnh viện, tôi đã đóng kịch với Lão Từ. Tôi là giáo viên và anh ấy là học sinh. Có bộ phận nào trên cơ thể tôi mà anh ấy chưa nhìn vào không? 

"Tinh Tinh, ta đã suy nghĩ rất lâu, chỉ có thể nghĩ tới thân thể của ngươi, để ta nhìn một chút, chỉ nhìn một cái thôi." Một người đàn ông cao lớn như vậy van xin và hành động nũng nịu như một đứa trẻ. Nó trông khá buồn cười. Tôi không khỏi muốn bật cười nhưng vẫn cố kìm lại.

"Thầy Đường, sau này em sẽ nghe kỹ cả lớp." Lão Húc vẫn đang quấy rầy hắn.

"Không có học sinh nào không biết xấu hổ như cậu."

"Chỉ cần nhìn, chỉ cần nhìn thôi." Anh đưa một ngón tay ra.

"Vậy ngươi phải hứa với ta sẽ băng vết thương chỉ sau một cái nhìn." Tôi hơi cau mày, như thể tôi đang đối mặt với một học sinh có vấn đề không vâng lời.

"Thầy Đường, em hứa." Lão Từ mỉm cười và làm động tác chào.

“Nếu không đủ, ngươi sẽ bị dị dạng và nghèo khổ.” Tôi giận dữ nói và lùi lại một bước. 

Lão Húc dựa lưng vào ghế sofa, duỗi thẳng toàn thân, như thể đang xem một trận bóng đá tuyệt vời. Đôi chân thon thả của anh ấy trông thực sự rất vừa mắt. Trong lòng tôi dâng lên một làn sóng hưng phấn, má tôi càng nóng bừng hơn. 

Dù sao đi nữa, không phải là anh ấy chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Tôi nghĩ, nhiều hay ít không quan trọng. 

Đứng trước mặt anh, tôi hít một hơi thật sâu, duỗi chân trên đường xẻ của chiếc váy dạ hội sang một bên, giống như đang múa ba lê. Chiếc xẻ cao gần như để lộ hoàn toàn đôi chân thon của tôi. Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên viền váy và chỉ về phía đối diện. Phương hướng hơi nâng lên, khi gấu váy từ từ nâng lên, khu vực tam giác giữa hai chân tôi cũng lộ ra từng chút một, những ngọn đồi lồi lõm của sao Kim, khe hở chật hẹp sắp mở ra, phía trên đó là hình tam giác ngược dày đặc và tối tăm...

Lão Húc ngồi thẳng trên ghế sofa như một con suối, há miệng như cá vàng thiếu oxy, nhìn chằm chằm vào khung cảnh ẩn giấu giữa hai chân tôi.

Tôi chỉ để anh ấy chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp này trong 5 giây, và gấu váy dạ hội của tôi lại rơi xuống.

"Được rồi, lần này nên thành thật băng bó vết thương." Trước khi anh ấy kịp phản ứng, tôi nhanh chóng bước đến bàn cà phê và lấy trứng sạch ra khỏi ấm. 

Tôi quay lại thay trứng rồi tiếp tục bôi lên vết bầm tím của anh ấy, nhưng không khí lại khác. 

Lão Hủ dường như vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và hưng phấn khi nhìn trộm vào khu vực cấm nữ, hơi nheo mắt trong mơ màng vô tận, còn tôi nhẹ nhàng nhanh chóng để quả trứng lăn lên vết bầm tím của hắn. Dù cả hai chúng tôi đều im lặng nhưng dòng chảy ngầm trong lòng tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Về nhà xem ngươi giải thích với Đỗ Li thế nào.” Không biết tại sao tôi lại nhắc đến Đỗ Li, có lẽ là vì muốn tăng cường tâm lý phòng ngự của mình.

“Ta không cần cùng nàng giải thích,” Lão Húc đột nhiên mở mắt, lạnh lùng nói: “Hiện tại nàng có lẽ đang cùng học trò của mình vui vẻ.” 

Tôi nhận ra mình đã phạm sai lầm và thầm rên rỉ.

"Ồ... đừng tức giận, tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi không nên nhắc đến cô ấy." Tôi vội vàng xin lỗi. 

"Không phải lỗi của anh. Chỉ có ở bên anh, em mới có thể tìm được chút an ủi." Lão Từ hít một hơi thật sâu, như đang cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng.

"Được rồi, còn đau không?" Tôi nhìn quả trứng trong tay mình. Nó đã hấp thụ một phần tắc nghẽn và lòng trắng trứng đã hơi đổi màu. 

"Một người phụ nữ xinh đẹp đang băng bó vết thương cho tôi và cơn đau đã qua đi."

"Nói chuyện thoải mái, cẩn thận tôi cho quả trứng này vào miệng cậu." Tôi giơ quả trứng trong tay lên, Lão Từ vô thức né tránh.

Tôi mỉm cười rồi bước vào phòng tắm để rửa tay. 

Lúc tôi rửa tay xong quay lại, Lão Từ đã rời khỏi ghế sofa, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn xuống cảnh đêm của cảng Victoria. 

Anh ấy quá say mê đến nỗi tôi không để ý khi bước đến gần anh ấy. Tôi nhìn dáng vẻ kiên quyết của anh ấy, lông mày anh ấy hơi nhíu lại và vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Không có gì đâu, tôi chỉ không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này thôi." Lão Húc liếc nhìn tôi rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Nếu không có ta, sư phụ ngươi cũng sẽ không trở mặt, trở nên căng thẳng như vậy." Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cửa kính. 

"Ngươi đang nói cái gì? Là sư phụ... Là giáo sư Lý đi quá xa, ngươi dù sao cũng là ta mang theo nữ đồng bạn, vừa thấy ta cầu cứu hắn, cho nên ngươi hành động không có đạo đức, thật là quá đáng." Lão Húc đưa tay chạm vào vai tôi.

"Có phải bạn đang yêu cầu điều gì đó từ anh ấy không? Chuyến thăm Hồng Kông lần này của bạn không chỉ để tham dự bữa tối sinh nhật của anh ấy, phải không?" 

"Thành thật mà nói, Giáo sư Li rất được kính trọng trong cộng đồng y tế ở Hồng Kông và có nhiều mối quan hệ trong giới chính trị và kinh doanh. Tôi muốn ông ấy giúp tôi tìm mối quan hệ và nhập cư vào Hồng Kông thông qua chính sách nhân tài của chính phủ Hồng Kông." Lão Từ vẻ mặt có chút thất vọng, khẽ thở dài.

"Bạn có muốn di cư đến Hồng Kông không?" Đây là lần đầu tiên tôi nghe Lão Húc nói về vấn đề này. 

"Tất nhiên là có. Bạn thấy đấy, môi trường, phúc lợi, giáo dục và các điều kiện khác của Hồng Kông tốt hơn nhiều so với ở đại lục. Nếu chúng ta có thể sống ở Hồng Kông trong tương lai, sẽ có những triển vọng cực kỳ tươi sáng cho chúng ta và các thế hệ tương lai."

Nghe Lão Húc nhắc đến chúng tôi, lòng tôi khẽ động. Lão Húc có thật sự đang xây dựng tương lai cho tôi và anh ấy không? 

"Tôi nói thật đấy. Tôi có những kế hoạch tuyệt vời cho tương lai của chúng ta." Lão Húc dường như nhìn ra được suy nghĩ của tôi, nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Tôi...tôi...tôi đúng là gánh nặng, phá hỏng mọi kế hoạch tốt đẹp của anh." Tôi do dự: “Có cách nào khắc phục được không?”

"Không biết tối nay chúng ta cùng hắn có cãi nhau như vậy hay không. Có lẽ hắn nhìn thấy là bởi vì sư phụ và đệ tử tình bạn nhiều năm... Haiz... Thật mâu thuẫn. Rõ ràng là hắn làm ra hành động hèn hạ như vậy, nhưng ta... dù sao cũng không thể để ngươi phải chịu dù chỉ một chút oan ức." Khi Lão Húc nói đến hưng phấn, hắn dùng hai tay nắm lấy vai tôi, như muốn nhấn mạnh lập trường của mình. 

"Tôi tin bạn." Trong lòng tôi đã có một làn sóng phấn khích. Tình cảm của Lão Húc dành cho tôi có lẽ sâu sắc hơn tôi nghĩ rất nhiều. 

Chúng tôi nhìn nhau im lặng vài chục giây, như thể những cảnh trong phim truyền hình bị đóng băng. 

“Tinh Tinh, anh rất thích em, nhưng anh không dám dùng tình yêu vì sợ quá đột ngột.” Lão Từ ngơ ngác nhìn ta, không biết đang nghĩ gì, đôi mắt tựa hồ có chút đỏ lên. 

"Tôi tin vào bạn." Tôi nhắc lại, nhưng câu “tin anh” này cũng đủ thể hiện thái độ của tôi. 

Lão Húc tiến lại gần một bước và đã đứng trước mặt tôi. Đôi mắt anh lấp lánh, trìu mến đến mức không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được. Khi anh ấy hơi cúi đầu xuống, đầu óc tôi hỗn loạn, không chút do dự, tôi khẽ nhắm mắt lại. 

Đôi môi mềm mại của Lão Húc bao bọc lấy môi tôi, hai tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi. Tôi ngượng ngùng đặt tay lên bờ vai rộng của anh. Anh toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, khác hẳn với cậu bé như con trai mình. Đã lâu rồi tôi và chồng tôi chưa có nụ hôn như vậy. Nụ hôn của một người đàn ông trưởng thành đầy chiếm hữu. Yêu cầu áp bức này chính xác là điều tôi hằng mong đợi, và tôi không thể cưỡng lại được chút nào. 

Tôi cảm thấy đầu lưỡi của Lão Húc khám phá, cố gắng cạy môi tôi ra. Bị thu hút bởi mùi hương nam tính mạnh mẽ trưởng thành của anh, tôi không còn kháng cự nữa mà nhẹ nhàng mở môi đón nhận đầu lưỡi dày và mạnh mẽ. Những chiếc lưỡi thơm quấn lấy nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. 

Thời gian dường như đột ngột dừng lại, khung cảnh ban đêm tuyệt đẹp của cảng Victoria bên ngoài cửa sổ càng khiến cặp đôi hôn nhau say đắm. 

Sau nụ hôn dài và ngột ngạt này, tôi cảm thấy nhịp tim mình đập mạnh hơn, như muốn bật ra khỏi tim. Tôi hơi thở hổn hển, vừa lúc cúi xuống nhìn thấy đũng quần mỏng của Lão Húc đã dựng lên một cái lều cao. Tôi đã nhìn thấy kích thước của anh ấy trước đây. Tôi đỏ mặt, xấu hổ vì ý nghĩ vừa thoáng qua trong đầu. Tôi quay lại đối diện với cửa kính và nhìn ra Cảng Victoria. 

Lão Húc bám sát phía sau tôi, tựa mũi vào sau đầu tôi, hít thật sâu hương thơm trên tóc tôi. Tay anh ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, men theo đường cong cơ thể do chiếc váy dạ hội vạch ra, từ từ vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi xuống dưới. Hai cái mông tròn trịa của anh bị bàn tay to lớn của anh xoa bóp như bóp bột. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tôi vặn vẹo eo, không từ chối những động tác tiếp theo của anh.

Bàn tay anh không dừng lại một giây, vuốt ve cặp đùi thon thả của tôi xuống phía dưới, thò tay vào khe váy dạ hội với mục đích rõ ràng. Cảnh tượng này giống như đang diễn lại những gì giáo sư Lý đã làm với tôi trong bữa tối và buổi khiêu vũ, ngoại trừ việc chủ nhân của đôi tay này là người mà tôi không thể cưỡng lại được. Thay vào đó, nó có vẻ giống như đang trả đũa giáo sư Li, muốn đôi tay này tiến xa hơn nữa. 

Thân dưới trống rỗng trong chiếc váy dạ hội run lên, chào đón vị khách thứ hai đêm nay, ngón tay Lão Hủ rụt rè khép lại trên âm hộ của tôi. 

"Điều đó có ổn không?" Anh nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi. 

"Ừ..." Tôi phát ra một âm mũi không thể đánh vần bằng tiếng Trung, được coi là ngầm tán thành. 

Những ngón tay của Lão Húc nhẹ nhàng trượt đi, bàn tay của ông mảnh khảnh và dịu dàng hơn tay giáo sư Lý. Anh ấy khéo léo lách vào giữa khoảng trống của tôi. Nếu không tính lần hắn bị hắn xâm chiếm một cách thụ động trong rạp chiếu phim thì đây là lần đầu tiên hắn tiến vào thánh địa của tôi với quy mô lớn như vậy. 

Môi âm hộ nhạy cảm của tôi bị một người đàn ông trưởng thành trêu chọc khiến bụng dưới tôi nóng bừng. Tôi cảm thấy cánh cửa của mình mở ra mà không có lực cản, như thể khuyến khích những ngón tay của tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi có chút xấu hổ, nhắm mắt lại, không dám nhìn gì cả. Nhưng điều này làm cho cảm ứng của tôi trở nên nhạy cảm hơn. Những ngón tay của Lão Húc cứng hơn một chút, xoa xoa âm vật đang nhô lên của tôi. Đêm nay được hai bàn tay vuốt ve, nụ hoa mỏng manh này đã căng cứng, cương cứng và tê dại. 

“A…” Tôi vô thức ôm đùi mình. 

Lúc này, Lão Húc mới rảnh tay lau dây vai váy dạ hội của tôi từ trái sang phải. Dây đai spaghetti trượt xuống cánh tay tôi, đường viền cổ chữ U sâu đột nhiên mở ra, bộ ngực cao và săn chắc của tôi lộ ra hoàn toàn. Trước cửa sổ kính không tì vết, tôi nhìn thấy hai quả bóng thịt trắng chói lóa phản chiếu trong đó, lắc lư lên xuống nhanh chóng. 

Lão Húc dùng một tay xoa qua lại hai quả bóng mềm và đầy đặn, một tay tiếp tục khám phá hố mật của tôi. Những ngón tay của anh đã thọc sâu vào nhụy hoa dọc theo khoang hẹp của tôi. 

Hai người vướng víu được phản chiếu qua cửa kính, đặc biệt là phần thân trên của tôi gần như khỏa thân. Mặc dù đây là một căn phòng ở tầng cao nhất và gần như là tòa nhà cao nhất gần đó, nhưng căn phòng được chiếu sáng rực rỡ có khiến khung cảnh này dễ thấy hơn không? 

"Anh Xu... đừng... anh sẽ bị nhìn thấy ở đây." Tôi quay sang Lão Xu và cầu xin. 

Lão Húc dường như không quan tâm, ngược lại còn ôm tôi chặt hơn vào cửa kính. Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mình bị ép vào một cơ thể phẳng lì biến dạng trên tấm kính. 

Lão Húc quỳ xuống cởi khóa váy dạ hội của tôi. Chiếc váy dạ hội mềm mại rơi xuống và cuộn tròn quanh mắt cá chân tôi. Lúc này tôi đã khỏa thân, cơ thể trắng như mỡ cừu phơi ra dưới ánh sáng rực rỡ.

“Ừ…” Tôi nhanh chóng di chuyển tay lên xuống để che đi khu rừng tối tăm giữa ngực và chân. 

Lão Húc đẩy người tôi làm tôi ngã xuống chiếc ghế sofa tròn cạnh cửa sổ. Anh cởi chiếc váy dạ hội ra khỏi chân tôi. Anh ấy dang rộng hai chân của tôi ngay lập tức và đặt chúng lên tay vịn của ghế sofa để tạo thành hình chữ M.

Lúc này tôi bị kích động đến mức cảm thấy vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Đôi mắt tôi tràn đầy xuân, đôi má ửng hồng, tôi chẳng còn chút sức lực nào. 

Lão Húc quỳ giữa hai chân tôi, đúng vậy, hắn quỳ trên mặt đất, như một tín đồ sùng đạo, nhìn thân thể tôi bằng ánh mắt vô cùng ngưỡng mộ. Sau đó anh ấy như bị cảm, toàn thân run lên dữ dội, đôi tay run rẩy ôm lấy bộ ngực trắng nõn của tôi. Đầu anh cúi xuống, môi anh áp vào giữa chân tôi, anh che đôi môi mật ong đang hé mở của tôi dưới hình tam giác ngược màu đen dày đặc và lộn xộn. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi vặn người, lưỡi của Lão Húc đã luồn vào trong âm đạo của tôi. 

Ngay cả chồng tôi cũng chưa bao giờ liếm bộ phận này trên cơ thể tôi. Gần đây đứa con trai ngốc nghếch của tôi nhiều lần lấy miệng trêu chọc, tất cả đều là do tò mò. Bây giờ được một người đàn ông trung niên thành thục liếm, mút một cách thuần thục như vậy, sự hưng phấn trong tôi bỗng bùng lên. Nhìn đầu Lão Từ trộn lẫn với rất nhiều tóc trắng, run rẩy giữa hai chân, tôi không khỏi phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo. 

Đầu lưỡi của Lão Húc trượt nhẹ, có khi đi sâu vào trong âm đạo của tôi, có khi lại liếm vào phần đầu nhô ra của âm vật tôi. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình như đang bốc cháy, bỏng rát. 

Tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, đặt hai tay lên mu bàn tay đang vuốt ve ngực tôi của Lão Húc. Thay vì làm theo chuyển động của anh ấy, tôi lại hướng dẫn bàn tay anh ấy bóp mạnh hơn những quả bóng kiêu hãnh của mình. 

Lão Húc cứ nửa phút lại ngước lên nhìn tôi và nhìn thấy một lớp vết nước sáng bóng trên môi. Thỉnh thoảng anh ta thè lưỡi ra, đầu lưỡi có một mảng lớn ướt át. Má tôi xấu hổ đến mức má tôi nóng bừng. Ham muốn của tôi hoàn toàn mất kiểm soát. 

Ngoài ra còn có một vũng nước ướt trên ghế sofa dưới mông tôi. 

Lão Húc hiển nhiên rất hài lòng với điều này. Anh ta đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo, cởi trần trong vài giây. Khi anh ấy đứng trước mặt tôi, tôi nhìn thấy thứ cường điệu trên háng anh ấy, đứng uy nghiêm hướng lên trời. 

Anh kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và dìu tôi lùi về phía chiếc giường lớn trong phòng. 

Tôi bước đi gần như vô thức, cơ thể mềm mại đến mức tôi cảm giác như mình có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. Lão Húc ôm lấy tôi để giữ thăng bằng. Anh liên tục hôn tôi, từ gốc tai đến cổ đến má tôi, cuối cùng dừng lại trên môi tôi rất lâu cho đến khi tôi không thở được. 

Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là một vật cứng, nóng đang cọ sát vào đùi trong của mình. 

Khi đến bên giường, Lão Húc ngã ngửa ra sau, lùi về phía đầu giường, dùng gối đỡ phần thân trên, nhặt một chiếc hộp nhiều màu sắc trên bàn cạnh giường, lấy một chiếc bao cao su ra, nhanh chóng đeo vào dương vật. 

Chiếc bao cao su màu hồng không hề che đi vẻ nam tính dài và dày của anh. Thậm chí có thể nói là hơi đáng sợ. Nó đang co giật về phía tôi như thể đang biểu tình. 

"Hãy tự mình đứng dậy và di chuyển." Lão Húc nhìn tôi mỉm cười.

Tôi ngạc nhiên không chút do dự, dù chỉ một chút, cứ bị Lão Húc dẫn lên giường lớn. 

"Nhanh lên, ta chờ giây phút này lâu lắm rồi." Lão Húc ôm mông tôi, để tôi dạng chân ra rồi ngồi lên đùi hắn. 

Tôi thực sự không muốn sử dụng tư thế con gái trên, điều này có vẻ giống như tôi đang chủ động, trừ khi con trai tôi yêu cầu tôi làm như vậy. 

Nhưng Lão Húc vẫn dựa vào đầu giường, hai tay chắp sau đầu chờ đợi. Biểu tượng người đàn ông giữa hai chân uy nghiêm, đứng thẳng. Anh ấy đã từng xem một số phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ trước đây, và dương vật của những người nước ngoài đó dường như luôn quá lớn để có thể là sự thật. 

Bây giờ tôi đã chứng kiến ​​​​một anh chàng to lớn như vậy trong thực tế. Tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích, mặt tôi nóng bừng. Dưới sự thúc giục liên tục của Lão Húc, tôi ngượng ngùng tiến về phía trước, ngồi lên bụng anh, từ từ di chuyển mông xuống dưới, cô hơi mở đùi ra, dùng một tay mở đôi môi vốn đã ướt át của mình, nhắm vào quy đầu dày như quả trứng lấp lánh của anh. Cô hạ eo xuống, và với một tiếng bốp, cô nuốt con cặc dày đặc của anh vào giữa đôi môi hồng hào của mình mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Lão Xu và tôi đồng thanh "À...". Đó là bởi vì đây là lần đầu tiên tôi có một thứ to lớn như vậy xâm nhập vào cơ thể mình. Cảm giác no khiến tôi có chút khó chịu. Lão Húc cuối cùng đáng lẽ đã đạt được mong muốn của mình và có được thân hình nữ thần mà mình hằng mơ ước. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là việc quan hệ tình dục với Lão Hư không khiến tôi cảm thấy quá xấu hổ. Tôi tưởng tôi và Lão Hư, Lão Hư và chồng tôi, tôi và Độ Lý, Độ Lý và chồng tôi quen nhau đến mức tôi sẽ cảm thấy có lỗi khi quan hệ với chồng của bạn thân. Có lẽ thời gian trước tôi đã chơi quá nhiều trò chơi không rõ ràng với Lão Xu, điều này khiến tôi thích nghi với loại chuyện sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi lộ thân trước mặt Lão Hư, nhưng trong tình huống như vậy, tôi vẫn vô thức lấy tay che ngực, mặc dù cặp thỏ trắng đang nhảy nhót vui vẻ theo động tác lên xuống của tôi. 

Dương vật của Lão Xu thực sự có thể được gọi là khổng lồ, bởi vì trải nghiệm này rõ ràng khác với những trải nghiệm của những người đàn ông mà tôi từng quan hệ, bao gồm cả người bạn trai, người chồng mối tình đầu của tôi, Tử Dương, và đứa con trai mà tôi quan hệ thường xuyên nhất gần đây. Khi sử dụng tư thế nữ trên này, lần nào tôi cũng có cảm giác như bị đồ của Lão Xu đẩy vào tử cung. Mặc dù tôi biết điều này là không thể từ góc độ sinh lý học, nhưng mỗi khi nó đi sâu, tôi luôn cảm thấy nó làm tôi ngứa ngáy nhất. 

Một lợi thế khác của việc đứng đầu là tôi có thể kiểm soát được cường độ và nhịp điệu. Dương vật trong cơ thể tôi dày và dài đến nỗi mỗi khi ngồi xuống, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, nhấc lên và thở ra thoải mái, nhưng tiếng rên rỉ trong miệng thoát ra khỏi kẽ răng mà tôi không kiểm soát được chút nào, "Chà... ...Hmm...Hmm..." Khi nhịp điệu nhanh hơn, âm đạo của tôi dần dần thích nghi với dương vật của Lão Hư, và tôi bắt đầu từ từ nếm thử cảm giác ngứa ran khi bị cọ xát vào thành âm đạo do làm đầy. Lão Húc chăm chú nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ của tôi, khiến tôi ngượng ngùng quay mặt về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Lúc này Lão Húc liền đưa tay kéo bàn tay đang che ngực của tôi ra. Khi cơ thể tôi nâng lên hạ xuống, bộ ngực đầy đặn của tôi đung đưa mạnh mẽ như một quả bóng chứa đầy nước. Có lẽ do cử động quá lớn nên hai bầu ngực thực sự va vào nhau. 

"Ôi chúa ơi, Jingjing, ngực của em thật to và trắng." Lão Húc kêu lên. 

“Đừng nhìn, đừng nhìn, ừm… Tôi xấu hổ quá…” Tôi muốn dùng tay bảo vệ bộ ngực của mình lần nữa nhưng Lão Từ đã ngăn tôi lại, nên tôi phải để anh ấy thưởng thức vẻ đẹp vô bờ bến của bộ ngực tôi. 

Mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ nên tôi không còn lo lắng nữa mà cử động eo và hông mạnh hơn, kẹp chặt con cặc nóng bỏng của Lão Từ. 

Lúc đầu, Lão Húc bình tĩnh tận hưởng cảm giác thoải mái, dễ chịu do động tác của tôi mang lại. Khi eo và hông của tôi di chuyển ngày càng nhanh, hơi thở của anh ấy càng trở nên nặng nề hơn. Anh không thể nhịn được nữa, đột nhiên ôm lấy tôi, lật người tôi lại, đè tôi xuống dưới anh. 

Tôi bị mê hoặc bởi dương vật khổng lồ của anh ấy. Nhịp điệu đột ngột dừng lại khiến tôi cảm thấy trống rỗng. Thấy Lão Húc chỉ muốn đổi tư thế, tôi do dự một lát rồi ngượng ngùng mở hai chân ra quấn quanh cặp mông rắn chắc của hắn. 

Anh nhanh chóng đưa nó từ phía trước trở lại, con cặc dày đặc của anh giống như một quả đạn đại bác tốc độ cao, cọ xát nóng bỏng vào thành âm đạo của tôi rồi bất ngờ đẩy nó vào vị trí sâu nhất. Động tác của anh gần như có thể nói là tàn bạo và thô bạo, mạnh đến mức anh dùng lực quá mạnh đẩy người tôi ra sau một đoạn xa, đầu tôi đập vào chiếc đệm da mềm mại ở đầu giường. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tôi vô thức kêu lên, nhưng phần thân dưới đầy đặn lại khiến tôi vô cùng thỏa mãn. 

"Ôi chặt quá, hình như nó chưa được con trai tôi phát triển đầy đủ, chặt chẽ và tràn ngập nước, cảm giác làm tình thật sướng." Lão Húc nằm đè lên người tôi, ngâm nga với giọng nghèn nghẹn. 

Tôi được bảo rằng tôi rất nhút nhát. Mặc dù tôi quan hệ với con trai mình hàng ngày nhưng dương vật của nó không dày và dài như vậy. Chắc hẳn tôi đã chăm sóc bản thân mình rất tốt. Con trai tôi vừa xuất tinh ba lần trước khi tôi đến. Anh ấy còn nói rằng âm đạo của tôi rất chật. 

Anh ta giống như một con chó săn khỏe mạnh, mông di chuyển qua lại nhanh chóng, chỉ để nghe thấy những tiếng va chạm mạnh và tiếng răng rắc phát ra từ nơi gắn liền với bộ phận sinh dục của chúng tôi, thật xấu hổ. 

Âm đạo của tôi chưa bao giờ được nhét đầy đến thế, và tôi không thể không hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào giữa hai chân mình. Tôi nhìn thấy hai đôi môi hồng hào đầy đặn gần như đã mở hẳn ra, lộ ra làn da hồng hào. Con cặc của Lão Húc phủ đầy nước tình, bóng loáng, ra vào như máy đóng cọc. 

"A... Anh Xu... nhẹ nhàng... a... em chịu không nổi nữa rồi..." Tôi bối rối rên rỉ, dùng hai tay gãi thật chặt cơ ngực rắn chắc của Lão Từ. 

"Bạn có cảm thấy tốt không, bạn có cảm thấy tốt không?" Lão Húc gầm lên đầy tự hào khi thấy tôi đã hoàn toàn bị đánh bại. 

Cơ thắt âm đạo của tôi co rút nhanh chóng khiến Lão Húc toàn thân run rẩy. Anh ấy đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của tôi và xoa bóp thật mạnh. Phần thân trên của anh ta ngửa ra sau và phát ra một loạt âm thanh bị bóp nghẹt nhanh chóng. 

Tôi cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình co giật nhiều lần liên tiếp, rung chuyển vào sâu trong nhị hoa của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ bụng dưới qua các đầu dây thần kinh đến tứ chi, giống như bị điện giật. Tôi rên rỉ, dùng hai tay nhéo vào cơ bắp của Lão Húc, suýt ngất đi. 

Thân thể Lão Húc đè nặng lên người tôi, nặng như núi, gần như làm biến dạng bộ ngực tròn trịa của tôi. 

Tôi gần như hụt hơi và rên rỉ vài lần để phản kháng trước khi Lão Húc tỉnh táo lại và quay lại nằm cạnh cơ thể tôi. 

"Đã lâu rồi tôi chưa được làm tình nồng nhiệt như vậy. Cảm ơn Tinh Tinh." Lão Húc vuốt mặt tôi bằng lòng bàn tay rộng. 

Tôi cảm thấy má mình nóng bừng, kéo chăn che thân trần truồng của mình, hơi quay đầu lại không dám nhìn Lão Hư, hừ một tiếng trầm thấp. 

Một lúc lâu, cả hai chúng tôi không nói chuyện nữa mà nằm trên giường im lặng với những suy nghĩ của riêng mình, cho đến khi chiếc điện thoại tôi đặt trên bàn cạnh giường reo lên. 

Tôi mệt đến mức gần như không muốn cử động, nhưng Lão Húc đã đưa tay đỡ lấy cho tôi, nhìn qua rồi nói, Lele gọi. 

Như vừa trở về thực tại sau cơn mộng du, tôi gần như hoảng sợ, cầm điện thoại trên tay nhảy ra khỏi giường, bước đến bên cửa sổ và bấm trả lời. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Mẹ đang làm gì vậy?" Giọng nói trẻ con của người con trai dường như vang đến từ một nơi rất xa. 

"Ừm... Tôi không làm gì cả... Đang nghỉ ngơi ở khách sạn... Cậu vẫn thức khuya thế à?" Tôi liếc nhìn Lão Từ bằng khóe mắt một cách không tự nhiên. 

"Tôi chỉ nhớ bạn." Người con trai háo hức nói.

"..."

"Mẹ? Mẹ có nghe không?"

"À...con ở đây...Mẹ cũng nhớ con...con à." Tôi vô thức quấn chăn quanh người thật chặt. 

"Huh...huh...huh...Mẹ, hôn con đi." Cậu con trai bắt chước âm thanh của một nụ hôn. 

Tôi quay đầu lại liếc nhìn Lão Húc. Anh ấy cũng đang nhìn xuống điện thoại và không để ý đến tôi. Tôi nhanh chóng hạ giọng, cúi sát lại gần điện thoại để phát ra hai tiếng hôn nhau. 

"Bảo bối, con đi ngủ sớm đi. Hôm nay mẹ đã làm việc cả ngày rồi, mẹ mệt rồi, muốn đi ngủ."

“Vậy khi nào cậu sẽ quay lại?”

"Ngày mai, hoặc chậm nhất là ngày kia."

"Mẹ, con thực sự nhớ mẹ. Anh trai con cũng nhớ mẹ. Con muốn đụ mẹ quá. Mẹ không thể tưởng tượng được bây giờ nó khó khăn đến thế nào đâu."

"Sao ta không biết, tiểu tiện nhân, nhanh đi ngủ đi, ta không cùng ngươi cãi nhau nữa, xong rồi." Những lời khiêu khích của con trai tôi khiến lòng tôi bàng hoàng. Tôi không thể dễ dàng đối mặt với anh ấy vào lúc này. Tôi và một người đàn ông khác lẻn ra ngoài và để người khác tận hưởng cơ thể hôm nay thuộc về anh ta. Còn lời nào nữa sẽ khiến tôi vô cùng xấu hổ.

Ngón tay tôi trượt về phía biểu tượng gác máy.

Dù cuộc gọi đã bị cúp nhưng ảnh đại diện của người liên hệ vẫn còn trên màn hình điện thoại. Đó là bức ảnh của con trai tôi. Khuôn mặt dễ thương đó thật đẹp trai. Tôi tự nhủ: “Con trai, mẹ chiều chuộng lần này rồi sẽ về với con. Mẹ sẽ không sao đâu”. Tôi có thể bù đắp cho anh." Tôi quay người liếc nhìn chiếc giường lớn nơi tôi vừa đánh nhau kịch liệt, Lão Từ không dùng chăn che thân trần trụi của mình, mà duỗi thân hình mảnh khảnh của mình trên giường, ông biết thân hình của mình rất rắn chắc, ông cũng biết đối với tôi như vậy đã đủ hấp dẫn.

Dù tiếng gọi của con trai khiến tôi có chút áy náy về chuyện vừa xảy ra, nhưng đối mặt với vực thẳm ham muốn thể xác khó có thể lấp đầy, đôi chân tôi vẫn vô thức di chuyển về phía giường. Tôi vừa đến gần giường, Lão Húc liền đưa tay kéo chăn quấn quanh người tôi. Tôi bị bất ngờ và thốt lên một tiếng ngạc nhiên. Chiếc điện thoại trong tay tôi vội vàng rơi xuống thảm, thân hình trắng nõn không tì vết như mỡ cừu trần trụi lộ ra trước mắt Lão Húc.

"Cái gì, Lele nhớ mẹ cô ấy?" Lão Hư nở một nụ cười ẩn ý, bế bổng tôi lên, đè xuống giường, nắm lấy hai tay tôi, kiềm chế ấn hai bên đầu tôi.

"Chà, anh ấy không quen với việc tôi không có ở nhà." Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp không thể kiểm soát được, lồng ngực cao chót vót của tôi phập phồng lên xuống đột ngột. 

“Con lại nghĩ về cơ thể của mẹ nữa phải không?”

“Không thể nào, đừng nói về chuyện này…”

"Thật vô ích khi nghĩ về điều đó. Anh ấy không biết mẹ anh ấy đã mất trinh rồi." Lão Húc vô tình đưa vật cứng vào.

Lời nói của Lão Xu thật rõ ràng và kiêu ngạo. Anh ấy biết rằng tôi hẳn phải cảm thấy có lỗi với con trai mình, nhưng anh ấy cũng biết cách phá bỏ sự phòng thủ tâm lý của tôi và để tôi chiều chuộng hơn nữa. 

Một chiếc gối được nhét dưới mông tôi, khiến dương vật của Lão Húc càng thâm nhập sâu hơn. Bộ phận dài và dày dễ dàng bóp mở môi âm hộ ẩm ướt của tôi, và mỗi lần nó đi vào nó lại cọ sát vào thành âm đạo của tôi. Cảm giác được lấp đầy hoàn toàn này thật thú vị. Tôi phải dang rộng hai chân ra hết mức có thể để tạo thành hình chữ “M” phóng đại và tôi vẫn có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng của anh đang xé nát môi âm hộ của tôi mỗi khi nó được rút ra. Vốn dĩ tôi cắn chặt môi không phát ra âm thanh, nhưng lúc này tôi không thể tự chủ được nữa, tiếng rên rỉ khoái cảm thoát ra khỏi kẽ răng.

"Tôi chỉ thích âm hộ của một phụ nữ trẻ như bạn. Nó béo và săn chắc, lại có nhiều nước.” Lão Từ từ trên cao nhìn xuống tôi với ánh mắt trịch thượng. 

Tôi xấu hổ không dám nhìn anh nên quay đầu lại và nhắm mắt lại. 

“Anh có biết đã bao nhiêu đêm tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, tưởng tượng Lele đang ôm người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình, tận hưởng thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, áp sát vào anh và đẩy mạnh một cách bừa bãi, còn anh thì thở hổn hển. Khi tôi nhìn thấy Sau khi em quan hệ, em đã hứa sẽ theo đuổi em, và mỗi ngày tôi đều nghĩ đến cảnh tượng tinh dịch màu trắng của anh chảy ra từ âm đạo của em. Tôi ghen tị và bất lực đến thế sao?" Giọng nói của Lão Húc đứt quãng vì hơi thở gấp gáp, dường như đang phàn nàn, nhưng sau khi trút giận, tôi có thể nghe thấy niềm vui của ông. 

"Bây giờ đến lượt tôi chơi đùa với bạn và đụ bạn một cách bừa bãi, để Lele trải nghiệm sự bất lực này! Bất lực! Bất lực!" Mỗi lần anh nói bất lực, Lão Húc lại dùng sức đưa dương vật của anh vào sâu trong âm đạo của tôi. 

"A...đừng nói nữa...đừng nói nhanh nữa..." Tôi lắc đầu thật mạnh. 

"Được rồi, tôi không nói nữa. Tôi sẽ không nói điều đó nữa. Tôi sẽ là cha dượng của Lele trong tương lai. Thân hình quyến rũ của em từ nay sẽ thuộc về anh. Hãy cho bạn biết sự khác biệt giữa quan hệ tình dục với một người đàn ông trưởng thành và quan hệ tình dục với một đứa trẻ. Tại sao tôi phải cạnh tranh với anh ta?” 

Lão Húc nằm xuống hôn thật mạnh vào môi tôi.

Tôi lảm nhảm và không thể phát ra âm thanh. Tôi nghiến chặt răng để chống lại cái lưỡi đang cố hết sức thè ra của Lão Húc. 

Dù tôi có phản kháng về mặt tinh thần nhưng phản ứng của cơ thể tôi vẫn không thể kiểm soát được. Dương vật dày và dài của Lão Xu một lần nữa chinh phục thánh địa của tôi. Tôi không còn nghĩ được chuyện khác nữa mà ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của anh. 

Đêm nay, nỗi khao khát chưa được thỏa mãn của tôi đã thực sự tìm được lối thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 38

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, ánh nắng ngoài cửa sổ đã chiếu xuống chiếc giường lớn, sáng rực rỡ. Tôi nhìn thấy mình và Lão Hư trần truồng nằm trên giường, hai cơ thể vẫn quấn lấy nhau. Má tôi nóng bừng, tôi vội kéo cánh tay Lão Húc ra khỏi ngực mình, nhảy ra khỏi giường chạy vào phòng tắm càng nhanh càng tốt. 

Không lâu sau, Lão Húc cũng tỉnh lại. Trong khi giặt giũ, tôi hỏi anh ấy kế hoạch hôm nay là gì. Anh ấy nói rằng ban đầu anh ấy định nói chuyện với giáo sư Li.

Tôi sẽ chơi gôn. Chuyện xảy ra đêm qua khiến điều đó là không thể. Chúng ta hãy đi mua sắm ở trung tâm thương mại.

Dù tôi chỉ đơn giản là đi ra ngoài mua sắm, Lão Húc cũng đã cẩn thận chuẩn bị sẵn một bộ quần áo cho tôi.

Một đôi tất và tất chân màu đen được ném lên giường cùng với vali. Tôi đỏ mặt và dùng ngón tay chọc vào anh ấy.

trán, ngượng ngùng nói:

"Ngươi, ngươi suốt ngày suy nghĩ cái gì?"

"Tất nhiên một thân hình đẹp phải được bổ sung bởi đồ lót gợi cảm." Lão Húc cười nói. Anh ấy đang cạo râu trước gương trong phòng tắm và nhắc tôi: "Nhân tiện, mặc đồ lót bên ngoài thắt lưng, bạn biết đấy."

Không cần phải nói rằng nịt tất tiện lợi hơn quần tất, đặc biệt là việc mặc đồ lót bên ngoài nịt tất không chỉ

Nó chỉ để thuận tiện cho việc đi vệ sinh thôi. Lão Xu là người rất biết hưởng thụ nên đã chuẩn bị đầy đủ bộ đồ lót này cho tôi.

Nó bao gồm một chiếc áo ngực ren màu đen, đai nịt tất màu đen, tất đùi bằng lụa đen và quần lót ren đen xuyên thấu hoàn toàn. 

Tôi không biết tại sao tôi lại đồng ý cho anh ấy mặc những thứ này. Dường như những mảnh ren mỏng này đã ra đời.

Có một thứ ma thuật thu hút tôi đó chính là Victoria's Secret - những phụ nữ yêu cái đẹp chắc hẳn không thể miễn nhiễm với thương hiệu này. 

Sau khi mặc những thứ gợi cảm này ở bên trong, tôi chỉ mặc một chiếc váy sơ mi đơn giản ở bên ngoài. Nó không tay và ngắn đến tận mông tôi. Chỉ có bốn nút từ trên xuống dưới. Nếu tôi cởi nút bất kỳ chiếc nào trong số đó, cửa giữa của tôi sẽ mở ra và tôi sẽ bị lộ.

Tôi đứng trước gương nhìn người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bên trong. Ai có thể ngờ rằng cô ấy thường đứng trên bục giảng?

Còn những người thầy dạy dỗ, giáo dục con người thì sao? 

Sự tương phản rõ rệt về danh tính này thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Lão Húc cá rằng tôi không dám mặc bộ đồ này ra ngoài, nhưng anh ấy đã tính toán sai rằng chúng tôi đang ở một thành phố xa lạ và có nhiều thứ tôi không cần phải lo lắng. Ví dụ, tôi không phải lo lắng về việc gặp gỡ người quen hoặc không ai biết về tôi.

Thân phận của tôi là gì, và sau khi có quan hệ tình ái đáng kể với Lão Từ, sự xấu hổ của tôi càng phai nhạt. 

Trước mặt người đàn ông biết bí mật loạn luân giữa tôi và con trai tôi, tôi còn gì mà không dám làm? 

Tôi thậm chí còn tiến thêm một bước nữa là để chiếc áo ngực đen của mình trên giường, để bộ ngực trần không bị gò bó trong chiếc váy sơ mi.

= Mặt đất rung chuyển, Lão Húc kinh ngạc đến há miệng thật lâu không ngậm lại được. 

“Không phải điều này sẽ hoàn toàn điên rồ hơn sao?” Tôi nhếch mép cười, bước nhanh đi ngang qua Lão Hư, mở cửa bước ra ngoài. 

Lão Húc mặc thường phục, đeo ba lô. Điểm dừng chân đầu tiên của chúng tôi là đi thẳng vào miền Trung. 

Khi đến Hồng Kông, tôi chỉ muốn mua mỹ phẩm và túi xách, thời trang đối với tôi không mấy hấp dẫn. 

Nếu muốn mua túi xách thì tất nhiên bạn phải đến Landmark Plaza ở Central. LV, PRADA và GUCCI đều là những thương hiệu tôi yêu thích. Bạn có thể duyệt qua cả ba cửa hàng trong một điểm dừng, giúp tiết kiệm thời gian và lo lắng. 

Để mua mỹ phẩm, bạn phải đến Harbour City ở Tsim Sha Tsui. Nó có nhiều nhãn hiệu mỹ phẩm toàn diện nhất ở Hồng Kông, và thậm chí một số

Các thương hiệu Hàn Quốc không rõ cũng có quầy ở đây. 

Bây giờ bạn đã đến Hồng Kông, dù có thực sự muốn đi mua sắm hay không thì bạn vẫn phải ghé thăm Quảng trường Thời đại ở Vịnh Causeway. Xét cho cùng, nó là biểu tượng của Hồng Kông. Việc đếm ngược năm mới ở đây mỗi đêm giao thừa đã trở thành một cảnh tượng hoành tráng và ở đây cũng có Sogo SOGO. Có rất nhiều thương hiệu Nhật Bản. Nói tóm lại, khi phụ nữ đến Vịnh Causeway, về cơ bản họ sẽ đến đó.

Không thể bỏ lại cửa hàng một-một này. 

Sau gần hết ngày, chúng tôi đã ghé thăm tất cả các trung tâm mua sắm nổi tiếng ở Hồng Kông. Khi chúng tôi đến khách sạn thì đã quá giờ ăn trưa. Chúng tôi chất thành tích của nửa ngày mua sắm lên giường và ngửi thấy mùi thơm tươi mát của những chiếc túi đóng gói. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ có tinh thần phấn chấn và hạnh phúc. Thực tế, tôi vẫn mua sắm có chừng mực.

Tôi chỉ mua một chiếc túi GUCCI giảm giá, giá chưa đến 4 nhân dân tệ. Lão Xu muốn tặng tôi một chiếc túi xách LV có giá hơn 20.000 nhân dân tệ. Tôi từ chối, nhưng sau đó đống mỹ phẩm cộng lại chưa đến 5 tệ nên tôi vui vẻ để anh ấy trả tiền. Đàn ông luôn muốn giữ thể diện, đặc biệt là trước mặt người phụ nữ mình thích. Bị từ chối là điều rất tổn thương đến lòng tự trọng của họ.

Từ lúc vào phòng khách sạn, Lão Húc đã cúi đầu nhìn điện thoại di động, gõ gõ ngón tay, bận rộn không ngừng nghỉ. Anh ấy có vẻ thờ ơ với tôi khi tôi nói chuyện với anh ấy. Điều này gần như là không thể trước đây. Hãy để tôi nói điều gì đó. 

Anh ấy có thể nói vài lời và không bao giờ bỏ mặc tôi.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi nghiêng người tò mò nhìn vào màn hình điện thoại của anh ấy.

Lão Từ khẽ mỉm cười và sẵn sàng cho tôi xem điện thoại di động của mình. Hóa ra anh ấy đã theo dõi tôi gần như cả ngày.

Sau khi chụp trực tiếp hơn 20 bức ảnh cho tôi, tôi nhận ra rằng trong lúc tôi đang đắm chìm trong việc mua sắm, nhiều nam giới qua đường cũng tỏ ra rất quan tâm đến tôi. 

Một số người đã lén quay phim tôi từ phía sau khi tôi đang cúi xuống nói chuyện với nhân viên bán hàng tại quầy. Một số cố tình cúi đầu buộc dây giày của tôi rồi lén nhìn vẻ đẹp của chiếc váy của tôi. Một số cố tình tiếp cận tôi để tìm cơ hội chạm vào cơ thể tôi.

Lão Xu đã bí mật quay phim hành vi tục tĩu của những người đàn ông này. 

"Được nhiều đàn ông dâm đãng để ý đến như vậy chẳng phải rất thỏa mãn sao?" Lão Húc cười nói. 

"Biến thái, ngươi còn không có nhắc nhở ta, chính ngươi lén lút quay phim." Tôi giả vờ tức giận ném điện thoại cho Lão Húc. 

"Đây là bản chất của đàn ông. Tôi chỉ đang ghi lại cuộc sống của con người thôi." Lão Húc mím môi, cúi đầu đọc sách.

Tôi lật qua album ảnh trên điện thoại, rồi lật đến một bức ảnh đưa cho tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra khi tôi đang đi thang máy, Lão Từ đã cố tình tụt lại phía sau vài bước và dùng tay để

Máy ảnh đang chụp ảnh phần dưới váy của tôi. Vì góc chụp vừa phải nên nó có thể chụp được phần dưới trần trụi của tôi. Tất nịt và tất đen lộ ra trên cặp đùi thon thả của tôi. Giữa hai mông tròn và trắng có một sọc đen mỏng.

Chiếc quần được nhét hoàn toàn vào giữa mông và bó sát. 

Có vẻ như lần đó ở Quảng trường Thời đại rất đông người. 

"Ồ, hóa ra anh là kẻ biến thái lớn nhất. Trong trung tâm thương mại có nhiều người dám chụp ảnh như thế này, anh không sợ người xung quanh bắt à?" Vì nó chỉ chiếm được nửa cơ thể và phần lưng của tôi nên tôi không đặc biệt bận tâm. 

"Ta cẩn thận như vậy, ai sẽ phát hiện? Hơn nữa cho dù bị phát hiện, chúng ta cùng một chỗ, người ta sẽ cho rằng chúng ta chỉ là đang theo đuổi một chút náo nhiệt mà thôi." Lão Từ xem qua album ảnh trên điện thoại một lúc rồi miễn cưỡng cất điện thoại đi. 

"Tôi không thừa nhận là tôi biết anh, tôi sẽ để cảnh sát bắt giữ anh vì tội biến thái."

"Ngươi thật tàn nhẫn, ngươi có nguyện ý làm như vậy không?" Lão Húc nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào vòng tay anh một cách nhẹ nhàng. 

Tôi vùng vẫy nhưng không muốn thoát ra. Lão Húc cúi đầu hôn lên vành tai tôi, tay bắt đầu không thành thật mà vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi. 

"Tạm biệt giữa ban ngày." Tôi thở nhẹ và lắc đầu. 

Lão Từ hôn lên má tôi thêm vài lần nữa và ngừng quấy rối tôi. Anh buông tôi ra và đi đến cửa sổ nhìn ra ngoài vài lần. Sau đó anh ấy hỏi: "Em có mệt không? Hay chúng ta ra ngoài ăn và xem vài chương trình vào buổi chiều nhé?"

“May mắn thay, mua sắm là niềm vui của phụ nữ và nó không khiến bạn mệt mỏi”. Tôi nhìn đống bao bì trên giường rồi mỉm cười. 

"Đúng vậy, mỗi phút ở Hồng Kông đều quý giá, chúng ta không thể lãng phí vào việc ngủ được."

"Được, ta có thể cho ngươi ý kiến." Thế là chúng tôi lại bước ra khỏi khách sạn. 

Sau khi dùng bữa đơn giản tại nhà hàng của khách sạn, Lão Xu gọi taxi đến tận cửa và nói với tài xế.

Được rồi, tôi không quan tâm anh ấy sẽ đi đâu. Dù sao thì ở Hồng Không chỉ có nửa ngày, mỗi phút trôi qua là lại bớt đi một phút. 

Lên xe không lâu, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ, dựa vào vai Lão Húc mà ngủ. Khi Lão Húc đánh thức tôi dậy, tôi thấy chiếc taxi đang đậu ở một nơi khá hẻo lánh, giống như lối vào một công viên không mấy đông đúc. 

Sau khi taxi lái đi, tôi và Lão Húc bước vào công viên. 

"Làm sao bạn biết nơi này? Tôi đoán ngay cả những người sinh ra và lớn lên ở Hồng Kông cũng có thể không tìm thấy nơi này, phải không?" Tôi nhìn quanh và thấy công viên vắng tanh và không có ai xung quanh. 

“Tôi từng đến Hồng Không để giảng dạy và thuê địa điểm ở đây chỉ để giữ sạch sẽ.” Lão Húc nhún vai. 

Chúng tôi đi sâu hơn vào công viên dọc theo con đường đối diện với cổng. 

Mặc dù nằm ở vùng sâu vùng xa và người dân khó tiếp cận nhưng công viên này có mọi thứ cần có. Việc phủ xanh rất tốt và khung cảnh tràn ngập cây xanh tươi tốt.

Nó tươi tốt và tươi tốt, với những mảng cây xanh và những dải hoa được cắt tỉa gọn gàng ở khắp mọi nơi bạn nhìn thấy. Những con đường mòn thực sự sạch sẽ, không có một chút rác nào, điều này hoàn toàn trái ngược với đất liền. 

Đi được khoảng một mét, cuối cùng tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên mặc quần áo phản quang màu cam. Cô là người quét dọn, lái chiếc xe chở rác ba bánh hướng tới cổng công viên. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy hai chúng tôi và nhìn chúng tôi vài lần. 

Tôi nắm lấy cánh tay của Lão Húc, nhẹ nhàng tựa vào người anh ấy, trông như một cặp đôi.

Người dọn dẹp khẽ mỉm cười, cô cũng mỉm cười rồi phóng đi mà không ngoảnh lại. 

Khi đi qua một hồ nước nhân tạo, Lão Húc thấy con đường xuyên qua giữa hồ được nối với một đình đình. Anh đề nghị vào trong nghỉ ngơi. Tình cờ đi bộ hơi mệt nên khi bước vào đình, Lão Húc ân cần đỡ ghế đá cho tôi.

Sau khi lau sạch nó, tôi ngồi lên nó. 

Xung quanh không có ai khác nên tôi không ngần ngại cởi giày cao gót để đôi chân mang tất đen được thở. 

Có những tảng đá với nhiều hình dạng khác nhau được xây dựng trong hồ nhân tạo. Từ đường chính chỉ có thể nhìn thấy đỉnh đình, tạo thành một không gian riêng tư bí mật trông rất yên tĩnh. Đó sẽ là một nơi tốt để đọc một cuốn sách hoặc một cái gì đó. 

Tôi dựa vào hàng rào, hơi nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể và đầu óc. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng tôi có cảm giác như mình đã ngủ quên, cho đến khi cảm thấy ngứa ngáy ở đùi.

Sau đó tôi mở mắt ra và thấy Lão Húc đang ngồi cạnh tôi. Viền váy của tôi đã được vén lên đến đùi. Lão Húc một tay vuốt ve cặp đùi lụa đen của tôi, tay kia lướt điện thoại di động. 

"Tsk, tôi thậm chí còn không biết đây là đâu. Tôi sẽ làm gì nếu có ai đó nhìn thấy tôi?" Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Lão Húc, bỏ váy xuống. 

"Ở đâu có?" Lão Húc vừa nói vừa cười vui vẻ, miễn cưỡng đưa tay ra chạm vào bắp chân tôi vài cái. 

"Còn gây rắc rối nữa à, tôi ngủ rồi à?" Tôi giơ chân lên như muốn đá anh ta. 

"Chỉ một lát thôi, tôi thấy anh hơi mệt nên không làm phiền."

"Nơi này quá yên tĩnh, khiến người ta dễ buồn ngủ, ngươi đang nhìn cái gì?" Tôi liếc nhìn màn hình điện thoại di động của Lão Húc, đó là những bức ảnh tôi lén chụp khi đi mua sắm ngày hôm nay. 

Lão Húc cười không trả lời. Tôi với lấy điện thoại của anh ấy và nói: "Để tôi xem xem, vừa rồi tôi không nhìn kỹ. Anh chụp ảnh gì vậy?"

Lão Xu không bận tâm và đưa điện thoại cho tôi. Anh ta đứng dậy, vươn vai và bước đi chậm rãi trong gian hàng. Tôi cúi đầu xem ảnh trong điện thoại của anh một cách nghiêm túc. 

Hai bức ảnh cuối gần như ghi lại mọi hành động của tôi suốt buổi sáng, vì tôi không hề biết Lão Húc đang ăn trộm.

Khi chụp ảnh tôi không cố tình tạo dáng chụp ảnh (pse). Hầu hết chúng đều được thực hiện theo cách sống rất tự nhiên.

Trong phim, tôi vẫn thể hiện được khí chất và vẻ ngoài duyên dáng. Khác với trạng thái làm việc nghiêm túc thường ngày, tôi trông giống một người phụ nữ nhỏ bé. 

Lão Xu chủ yếu chụp ảnh những người đàn ông nhìn trộm tôi và quay lén tôi với vẻ xấu hổ. Tôi nhìn vào một trong số họ. Đó là tôi đang tư vấn cho nhân viên bán hàng ở quầy mỹ phẩm và nhờ cô ấy chọn loại sản phẩm chăm sóc da cho mình. Vì quầy bán hàng hơi cao nên tôi phải cúi người về phía trước để nhân viên bán hàng nhìn rõ tình trạng da trên mặt mình. Vì tư thế này mà váy của tôi bị ngắn đi rất nhiều. Lúc này có một quý ông mặc áo sơ mi và quần tây.

Người đàn ông đó thực ra đã cố tình ngồi xổm xuống phía sau tôi để buộc dây giày, nhưng ánh mắt của anh ta đang lén nhìn dưới váy tôi ở một góc độ rất thích hợp. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang bị nhìn trộm vào thời điểm đó, nhưng Lão Từ, người ở phía sau tôi không xa, đã chụp lại cảnh tượng này bằng điện thoại di động của anh ấy. 

Hình ảnh phóng đại hơn là cảnh tôi ngồi trên ghế ở sảnh trung tâm thương mại để nghỉ ngơi giữa lúc mua sắm, một tay cầm đồ uống

Tôi vừa nhấm nháp ống hút vừa nhìn hộp mỹ phẩm vừa mua trên tay. Một người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi kẻ sọc rộng đứng cạnh tôi, trên tay cầm một cuốn tạp chí giả vờ đọc nhưng ánh mắt lại nhìn xuống ngực tôi.

Nhìn này, tôi không mặc áo ngực bên trong. Anh ấy đã nhìn thấy bao nhiêu? 

Và bàn tay còn lại của anh ấy đặt lên chỗ lồi lên ở háng, và bạn có thể tưởng tượng anh ấy đang làm gì. 

“Ồ, điều đó quá trắng trợn.” Tôi ngước mắt lên nhìn Lão Từ, ông nhún vai. 

Có vô số bức ảnh như thế này, tôi cảm thấy khó chịu và bất lực khi nghĩ đến việc có bao nhiêu người đàn ông đã nhìn trộm mình trong một buổi sáng. 

Khi lật lại, tôi cũng không buồn đọc kỹ từng chữ. Dù sao thì họ cũng giống nhau. Tất cả là lỗi của tôi khi tôi quá nhiệt tình khi mua sắm.

Thôi đi, người bảo vệ thi thể chỉ là đồ giả, tôi xứng đáng để những kẻ có động cơ thầm kín này lợi dụng. Tôi tự nhủ, nghĩ ở một góc độ khác, việc được đàn ông chú ý chứng tỏ thân hình của tôi vẫn hấp dẫn. 

"Đàn ông nhìn lén tôi thật đáng ghét, cậu chụp ảnh từ phía sau còn đáng ghét hơn." Tôi giận dữ nói. 

"Tôi sẽ ghép bạn trong bức ảnh này. Tôi nghĩ tôi có thể làm một album có tên "Kẻ biến thái ở trung tâm mua sắm Hồng Kông"." Lão Từ cười lớn. 

"Xóa bỏ tất cả những con ma đầu to của bạn." Tôi mím môi. 

Lão Húc vừa nghe tin tôi định xóa ảnh, Lão Húc sợ hãi lao tới giật lấy điện thoại của tôi.

"Tôi không làm được, tôi không làm được. Đây là những thông tin trực tiếp quý giá. Ngay cả những tay săn ảnh cũng không thể chụp được những bức ảnh như thế này. Xóa đi sẽ rất tiếc. Đừng lo lắng, những bức ảnh này là từ phía sau hoặc bên hông của bạn, thỉnh thoảng có hai hoặc ba bức từ phía trước.

Tôi cũng không thể nhìn rõ. "

“Đỗ Li nhìn thấy tôi sẽ làm gì? Cô ấy nhất định sẽ nhận ra tôi.” Tôi phải cho rằng điều này sẽ xảy ra.

Sinh viên, điện thoại di động của chồng chứa rất nhiều ảnh chụp lén của bạn thân, cô ấy sẽ nghĩ thế nào? 

"Điện thoại của tôi đã được mã hóa và cô ấy không thể nhìn thấy nó." Khi nhắc đến Đỗ Li, Lão Húc có vẻ có chút chán nản. 

Bầu không khí có chút ngượng ngùng nên tôi đứng dậy đi đến mép đình nhìn đám bèo tấm trong hồ. 

Một đôi bàn tay to lớn đặt lên vai tôi, Lão Húc đi tới đứng sau lưng tôi, nhẹ nhàng hôn lên tai tôi. 

Tôi ngứa ngáy đến mức rụt vai lại, hơi nghiêng người nhìn anh, nhẹ giọng nói: “Anh đang làm gì vậy?”

"Không có gì đâu, anh chỉ muốn hôn em thôi. Anh ghen tị khi thấy nhiều đàn ông lợi dụng em như vậy." Lão Húc đặt tay lên eo tôi.

“Anh có xấu hổ khi nói điều đó không?” Tôi xoay người ra khỏi anh ấy và nhẹ nhàng chọc vào mũi anh ấy bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình.

Lão Húc không né tránh, để ngón tay tôi chạm vào chóp mũi thẳng của hắn. 

“Nhưng hãy nghĩ theo một góc độ khác, khi biết mình thu hút được nhiều đàn ông như vậy, bạn chắc chắn sẽ rất vui phải không?” Lão Húc cười xấu xa nói.

"Không đời nào."

"Tôi nói thật đấy, tôi chỉ muốn hiểu tâm lý phụ nữ thôi. Nếu anh nói thật với tôi, tôi sẽ không nói gì khác cho anh."

mọi người nói. "Lão Từ trở nên nghiêm túc, ta do dự một lát, cân nhắc có nên nói ra tâm tình thật sự của mình cho lão Từ hay không.

“Hầu hết phụ nữ có lẽ quan tâm đến việc họ có hấp dẫn người khác giới hay không, nhưng tôi không thể nói gì về vẻ ngoài trần trụi của đàn ông. Tôi cảm thấy hạnh phúc và chán ghét cùng một lúc. Tôi không thể nói được." Sau khi quan hệ tình dục với Lão Húc, tôi gần như không có khả năng tự vệ trước anh ta.

"Bạn hạnh phúc hơn hay chán ghét?"

“Tôi không biết. Câu hỏi này có nhất thiết phải có câu trả lời rõ ràng không?"

“Có cách nào để tìm ra không?”

"Tôi có thể làm gì?"

“Cởi quần lót ra.”

"À."

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao Lão Xu lại yêu cầu tôi mặc đồ lót bên ngoài đai nịt tất. Hoá ra là anh ấy có ý định

Chèo thuyền, tôi có thể dễ dàng cởi bỏ quần lót của mình vào một thời điểm nhất định. Anh ấy chỉ thích chơi loại trò chơi mạo hiểm này, như để tôi đến dự tiệc sinh nhật của giáo sư Lý mà không mặc gì dưới váy dạ hội.

"Nhanh lên!" Lão Húc gần như nói với giọng ra lệnh.

"Không."

"Không có ai cả."

“Điều đó cũng không có tác dụng.” 

Tôi tránh xa Lão Hủ, nhưng hắn đi theo tôi và bắt đầu quấy rầy tôi. Chúng tôi đi dạo quanh gian hàng.

“Anh không dám cởi vì quần lót của anh đã ướt đẫm rồi. Nhìn những bức ảnh đó, nhìn những người đàn ông nhìn trộm cơ thể bạn”.

"Không."

"Biến thái tuy rằng khốn nạn, nhưng bị những nam nhân này thèm muốn cũng là một loại thỏa mãn phải không?"

"Anh là kẻ biến thái lớn nhất."

“Ta thừa nhận là như vậy, nhưng ngươi không dám đối diện với con người thật của mình, cũng không dám thừa nhận phản ứng của cơ thể.” Lão Hủ ngừng đuổi theo, đứng đó nhìn tôi.

"Tôi sợ điều gì?" Đối mặt với giọng điệu chất vấn của Lão Húc, tôi có chút ngơ ngác. Tôi gần như quên mất rằng anh ấy có bằng tiến sĩ tâm lý học. Đây không phải là phương pháp tra tấn tâm lý mà anh đã quen thuộc sao?

"Chỉ là anh không dám." Lão Húc cúi người về phía trước mỉm cười nói.

Trong phần lớn thời gian trong ngày, tôi sử dụng nhiều phương tiện giao thông khác nhau, từ tàu điện ngầm, xe buýt du lịch hai tầng đến xe điện, ở khu trung tâm sầm uất của Vịnh Causeway và trong các trung tâm mua sắm đông đúc ở Central. Như được ghi lại trong các bức ảnh, cơ thể tôi

Được săm soi bởi những ánh mắt rực lửa của vô số đàn ông ít nhiều cũng thỏa mãn được lòng kiêu hãnh phụ nữ của tôi.

Đủ rồi, cộng thêm lão Hư lại thêm mấy lời thô tục, nội tiết tố nữ trong cơ thể tôi bùng cháy như lửa rừng.

Cho dù Lão Húc có đúng thì sao?

Tôi tự nhủ rằng mình chỉ là một người phụ nữ có những phản ứng sinh lý bình thường.

"Ai lại dũng cảm ra đường vào buổi sáng mà không mặc áo ngực? Làm sao bây giờ anh ấy có thể bỏ cuộc được?" Lão Từ khoanh tay trước ngực và hất cằm về phía tôi.

"Cứ cởi ra đi, ngươi cho rằng ta không dám làm gì sao?" Nhìn vẻ mặt khiêu khích của Lão Húc, tôi khịt mũi không tin, nhìn quanh. Xung quanh không có ai khác. Tôi cúi xuống, thọc tay vào gấu váy, dùng tốc độ nhanh nhất.

Anh nhanh chóng cởi quần lót của mình ra.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong đời mình lại dám làm một việc táo bạo như vậy là cởi đồ lót trong công viên. Tôi thậm chí còn cảm thấy lớp vải lụa mỏng đã ướt khi nó được cởi ra khỏi phần thân dưới của tôi.

Tôi nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Lão Húc rồi giơ chiếc quần lót ren màu đen lên trước mặt hắn như một kẻ chiến thắng.

Lão Húc đột nhiên vươn tay giật lấy chiếc quần lót trong tay tôi. Tôi kêu lên. Ngay khi tôi định chộp lấy nó, anh ấy đã đặt quần lót của tôi lên mũi và hít một hơi thật sâu. Tôi có thể tưởng tượng đó là mùi gì. May mắn thay, không có ai xung quanh. Tôi dùng giày cao gót nhẹ nhàng đá vào bắp chân anh ta, thấp giọng chửi: “Thật kinh tởm.” 

"Không phải vậy sao? Mùi vị thật là ghê tởm." Lão Từ mỉm cười nhảy sang một bên, tránh sự đụng chạm của tôi.

Cú đá thứ hai.

"Anh vẫn nói, anh vẫn nói." Tôi đuổi theo và dùng nắm đấm đấm nhẹ, nhưng Lão Húc lại bỏ chạy.

Lão Húc chạy, tôi đuổi theo. Đi giày cao gót, tôi đương nhiên không thể đuổi kịp anh ấy. Anh ấy không chạy xa. Anh cố tình trêu chọc tôi, hệt như hai đứa trẻ nghịch ngợm. Khi tôi ngừng đuổi theo và ngơ ngác nhìn Lão Từ đang cười rạng rỡ, hắn thực sự

Tôi cũng nghĩ về từng chi tiết của mối tình đầu của mình. Lúc đó tôi vô tư tận hưởng niềm vui thế giới giữa hai người mà không hề lo lắng.

"Có chuyện gì thế, mệt quá à?" Lão Húc thấy tôi đứng yên, chậm rãi đi đến trước mặt tôi, cúi đầu nhìn tôi.

“Không, tôi nhớ ra một chuyện.” Tôi hơi đỏ mặt, tránh ánh mắt của anh, bước nhẹ sang một bên, hỏi: "Công viên này không có ai đến, chúng ta đến đây làm gì?"

"Thư giãn và hít thở không khí trong lành." Lão Từ giơ tay lên và duỗi eo.

Tôi tiếp tục xin anh ấy chiếc quần lót của mình nhưng Lão Hủ từ chối trả lại cho tôi. Sau nhiều lần, tôi phải bỏ cuộc. Chỉ hai ngày sau khi đến Hồng Kông, lần thứ hai, dưới váy tôi có một chiếc máy hút bụi. Khi tôi bước đi, đùi trong của tôi

Nó mơ hồ cọ xát vào bộ phận nhạy cảm. Dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi vẫn phải ép mình bình tĩnh lại.

Chúng tôi sánh bước bên nhau trên con đường rợp bóng cây. Ở vùng ngoại ô cách xa trung tâm thành phố, chất lượng không khí thực sự tốt. Dường như chúng tôi có thể ngửi thấy mùi tươi mát của đất.

Tôi không gặp ai khác trên đường đi. Đang đi thì tôi đến một ngã ba đường. Một bên là khu vườn với cơ sở vật chất tốt hơn và nhiều thiết bị tập thể dục khác nhau. Bên kia là con đường đất nhỏ ngoằn ngoèo dẫn đến một ngọn đồi phía xa.

Sườn đồi cao ngang một tòa nhà mười lăm tầng, mơ hồ có thể nhìn thấy con đường đất bao quanh ngọn núi nhô thẳng lên. 

“Đã lâu lắm rồi tôi mới leo lên một ngọn núi. Đi thôi." Lão Húc quan sát một lát, sau đó dẫn đầu sải bước về phía sườn đồi.

“Không, tôi đang đi giày cao gót.” Tôi đứng yên. 

"Thôi nào, không sao đâu. Toàn là những con đường đất cứng bằng phẳng. Nếu leo không được nữa, ta cõng ngươi." Lão Từ Đầu xua tay, tiếp tục đi về phía trước.

Tôi do dự một lúc không còn cách nào khác là đi theo anh ấy, nhưng những gì anh ấy nói là đúng. Đường đất cứng không gập ghềnh, thậm chí còn có chút giống đường nhựa trải nhựa, đi giày cao gót cũng không khó.

Sau khi dừng lại và đi bộ, chúng tôi mất gần hai mươi phút mới lên đến đỉnh dốc. Đã lâu rồi tôi không đi bộ.

Sau khi đi bộ một quãng đường dài như vậy, bắp chân của tôi hơi đau. Lão Húc cẩn thận đỡ tôi cho đến khi tôi lấy lại được hơi thở. 

Tôi thấy không khí trên này trong lành hơn, mọi thứ xa tầm mắt đều xanh tươi, bên tai còn có cả tiếng chim hót líu lo. Sống ở trung tâm thành phố lớn đã lâu, tôi không thể nhìn thấy khung cảnh như thế này. 

Tôi hít một hơi thật sâu và giơ cao cánh tay. Sóng gió núi thổi tung váy tôi, bám vào.

Theo những đường cong của cơ thể tôi.

Lão Húc ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi từ phía sau. Cơ thể tôi hơi run lên, nhưng tôi không chống cự nhiều. Rốt cuộc đã có

Đó là một mối quan hệ thể xác, và đã lâu rồi tôi chưa được một người đàn ông trưởng thành ôm trìu mến như vậy.

Chúng tôi đứng trên đỉnh dốc cỏ và nhìn xuống xung quanh. Một khu rừng nhỏ bao quanh con dốc đầy cỏ. Con đường đất uốn lượn lên đến đỉnh dốc xuyên qua khu rừng và vươn tới phía xa. Một vài trang trại mơ hồ có thể nhìn thấy ở phía xa. Dường như khói đang bay lơ lửng trên các mái nhà. Tôi không ngờ lại được nhìn thấy khung cảnh đồng quê như vậy ở Hồng Kông. Tâm trạng của tôi ngay lập tức thoải mái. Tôi cảm thấy thoải mái không thể tả được. Tôi tựa lưng vào bộ ngực rắn chắc và rộng rãi của Lão Húc, thực sự có chút say. 

Tôi vẫn đang tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh và đẹp đẽ này thì bàn tay của Lão Húc đột nhiên bắt đầu di chuyển trên cơ thể tôi một cách không trung thực, hắn cởi hai chiếc cúc trên vạt áo sơ mi của tôi với tốc độ cực nhanh. Tôi hét lên, vội vàng dùng tay che lại nhưng anh ta lại cởi hai cúc áo phía dưới rồi nắm lấy tay tôi vặn ra sau lưng mà không một lời giải thích. 

Trên đỉnh dốc có một cơn gió mạnh, váy sơ mi cài cúc hoàn toàn bị gió thổi bay hoàn toàn. Ngoại trừ một chiếc nịt tất và tất cao đến đùi, tôi hoàn toàn khỏa thân. Cơn gió dâm đãng thổi qua cơ thể trần truồng của tôi, đặc biệt là những vùng kín nhạy cảm nhất, như thể đang được một đôi bàn tay dịu dàng vuốt ve hết lần này đến lần khác.

“A, cậu điên rồi.” Tôi sợ hãi vặn vẹo eo, cố gắng quay người trốn trong vòng tay của Lão Húc. 

Lão Hư tùy tiện khống chế tay tôi, lật người tôi xuống chân dốc cỏ lần nữa, phơi thân tôi ra bãi đất trống. Đây là một cảm giác rất lạ. Mặc dù tôi có cảm giác xấu hổ mạnh mẽ, nhưng tôi

Khi nhìn thấy bộ ngực căng mọng của mình được tận hưởng không khí trong lành không chút che đậy, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả.

Vui mừng. 

Điều này khác với việc mặc bikini. Mặc dù bikini cũng khá hở hang nhưng thực tế nó lại che đi một vùng lớn quầng vú. Lần cuối cùng tôi mặc bikini là khi Lele học lớp 3 tiểu học. Độ Lý và tôi mặc bikini và chơi đùa dưới nước trên bãi biển ở Tam Á. Đó là bộ quần áo ngoài trời hở hang nhất mà tôi từng mặc.

Nhưng lúc này, vùng kín của cô hoàn toàn trần trụi. Ở nơi hoang dã không được bảo vệ như vậy, liệu có ai đó tình cờ sử dụng kính viễn vọng ở xa không? Tôi nghĩ vậy và thực sự tôi có chút phấn khích mặc dù rất xấu hổ. Nhìn kìa, nữ giáo viên thường ngày nghiêm túc và đàng hoàng trên bục giảng đã phơi bày thân thể một cách trơ trẽn như vậy ở nơi hoang dã. 

Hai bầu ngực của tôi trắng nõn như bánh bao mới hấp, sưng tấy như căng sữa, đung đưa trước ngực. Âm đạo của tôi co giật, và tôi không thể không siết chặt đùi mình. Có chuyện gì với tôi vậy? Sau khi đến Hồng Kông, toàn bộ cơ thể tôi trở nên đĩ.

"Nói cho tôi biết, có ai nhìn thấy nó không?" Lão Húc chậm rãi nói vào tai tôi.

"Làm sao tôi biết bạn muốn người khác nhìn thấy nó?" Giọng tôi run run.

"Thân hình gợi cảm như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu có nhiều người đánh giá cao nó sao?" Lão Từ nâng gấu váy đang tung bay trong gió của tôi lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi sau lưng.

"Không sao đâu, Hứa ca, buông ra đi, người ta thật sự sẽ nhìn thấy anh." Cơ thể tôi vặn vẹo, nhưng tôi biết dù có né tránh thế nào thì những phần lộ ra cũng không thể che giấu được.

"Anh lại gọi tôi là anh Xu. Danh hiệu này quá khắc nghiệt." 

"Vậy để tôi đi nhanh đi, Quách...Guohong"

“Theo tôi được biết, quanh đây có rất nhiều người đam mê ngắm chim, họ thường sử dụng kính thiên văn để quan sát hoạt động của các loài chim.

Chúng được trang bị kính thiên văn độ phân giải cao có độ phóng đại cao. "Lão Xu vẫn bình tĩnh nói, không hề có ý định buông tôi ra. Nghe hắn nói, tôi chợt hoảng sợ. Trước đây tôi còn suy đoán có thể có người nhìn thấy mình, nhưng bây giờ tôi nghe Lão Húc nói rằng có một số người đam mê ngắm chim đang quan sát bằng kính viễn vọng công suất lớn, gần như chắc chắn họ sẽ nhìn rõ cơ thể trần trụi của tôi.

Tôi bắt đầu vặn eo nhiều hơn, nhưng Lão Húc quá cao và khỏe. Tôi thở hổn hển và hét lên: "Thả tôi ra, tôi giận lắm".

"Đừng tức giận, đừng tức giận, hãy tưởng tượng rằng một người đam mê ngắm chim tìm thấy một cặp như vậy trong kính viễn vọng."

Bạn sẽ nhận được phản ứng gì trước bộ ngực to, trắng và săn chắc đó? Sự ngạc nhiên?

Hào hứng?

Anh ấy sẽ chỉ nhìn bạn thôi phải không?

Ngực, tự thủ dâm à? "Lão Từ có vẻ hưng phấn đến mức hô hấp trở nên nặng nề hơn.

"Tôi rất tức giận!" Tôi hét lên.

Lão Húc im lặng trước tiếng gầm của tôi, vô thức buông đôi tay đang điều khiển tôi ra. Tôi nhanh chóng quay lại đối diện với anh, lưng hướng ra ngoài, cài khuy váy sơ mi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi vừa cài xong một nút, Lão Húc một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, tay kia thò vào trước váy sơ mi của tôi, nắm lấy một bên ngực của tôi và nhào nặn thật mạnh.

"Không, không, không," tôi thở hổn hển.

Bộ ngực đầy đặn trên ngực của tôi trông đặc biệt trắng dưới ánh sáng ngoài trời chói chang, thậm chí bạn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt dưới da. Lão Húc dùng tay nhào nặn chúng, cảm thấy còn chưa đủ. Xing vùi mặt vào giữa ngực tôi, mút và liếm. Những sợi râu thưa thớt trên mặt anh khiến làn da mỏng manh của tôi cảm thấy giòn rụm và tê dại.

Tôi né, ngả người ra sau và gần như mất thăng bằng. Lão Húc một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi.

Nhấc chân lên, một tay vén chiếc váy sơ mi ngắn cũn của tôi lên, cái mông không mặc nội y của tôi chợt lộ ra ngoài không khí. 

"Này, đừng gây rắc rối. Chúng ta sẽ làm gì nếu có người đến sau? Được rồi, đừng gây rắc rối." Tôi vặn cái mông đầy đặn của mình trong khi hoảng sợ nhìn xung quanh, thực sự sợ rằng vào lúc này sẽ có người leo lên đồi.

"Công viên ngoại ô này không có người, ngươi sợ cái gì?" Lão Húc thản nhiên lẩm bẩm. Anh chắp hai tay lại và bóp chặt cặp mông đầy đặn của tôi. Những ngón tay anh móc vào chiếc đai nịt tất tôi đang đeo và kéo nó ra một cách thích thú. Anh vuốt ve đôi tất được kéo xuống giữa đùi tôi dọc theo dây nịt tất. Khi tay anh lại chạm vào mông tôi, một tay trượt dọc theo khe hở hông giữa hai chân tôi. Anh đẩy nhẹ về phía trước và ấn nó vào giữa hai đôi môi mềm mại của tôi.

“À, đừng.” Vùng kín nhạy cảm bị xâm phạm, tôi theo bản năng vặn hông để thoát khỏi ngón tay của anh.

Tôi gần như ngã xuống khi ngả người ra sau. Để giữ thăng bằng, tôi chỉ có thể móc tay ra sau cổ Lão Húc. Đến lúc này, tôi đã thở hổn hển trước những cú thúc lên xuống của anh ấy. Váy sơ mi của tôi lại mở toang, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của tôi. Miệng anh liếm tôi mạnh đến nỗi núm vú tôi nhô lên.

“Ừ, ừ,” tôi khẽ thở dốc, cơ thể mềm nhũn ra, toàn thân cảm thấy yếu ớt, hai má đỏ bừng và nóng bừng. 

"Jingjing, em thật hấp dẫn. Anh muốn đụ em ở đây, được không?" Lão Húc hưng phấn đến mức không thèm để ý đến bùn trên cỏ dại. Anh đẩy tôi xuống đất và đè lên tôi suốt đời. 

"Không không không, có người đến thì phải làm sao? Chúng ta về khách sạn thôi." Giọng tôi run run. Quan hệ tình dục nơi hoang dã, ngoài trời là điều tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

Lớp cỏ bên dưới mềm mại nhưng lạnh lẽo, cặp mông trần của tôi bị cỏ dại chọc vào và cảm thấy ngứa ngáy. Lão Húc không biết tại sao.

Lúc nào đó, anh ta đã kéo thắt lưng xuống, trượt quần và quần lót xuống tận mông. Tôi nhìn thấy dương vật cao chót vót dưới lớp lông mu dày dưới bụng dưới của anh ấy. Nó cứng đến mức trông khó có thể giống một cơ quan của con người. Đó là một con rùa màu đỏ sẫm. 

Cái đầu trừng mắt nhìn tôi dữ tợn.

Anh lo lắng lục lọi tìm thứ gì đó trong ba lô. 

Sau một tiếng nhựa rách, một chiếc bao cao su trong suốt nhanh chóng bao bọc lấy dương vật của anh.

Con cặc dày và dài ngay lập tức biến mất giữa hai chân tôi và cắm mạnh vào giữa môi âm hộ của tôi với một tiếng bốp.

Trượt đến nơi sâu nhất. 

"Mẹ kiếp!" Lão Từ thở dài nhẹ nhõm, cả người áp vào người tôi, khiến tôi gần như khó thở. 

Tại sao âm đạo lại trở nên trơn trượt như vậy? Trong hoàn cảnh như vậy, trong động tác vội vã gần như bị ép buộc như vậy, thậm chí có thể dễ dàng chứa đựng hoàn toàn thứ dày đặc của người đàn ông như vậy. 

“À, đừng.” Tôi lắc đầu mạnh mẽ vài lần, nhưng sự phản đối của tôi đều vô ích. Tôi gần như tưởng mình đang mơ. Trong đời tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng mình sẽ quan hệ tình dục với một người đàn ông nơi hoang dã giữa ban ngày. Không, nó nên được gọi là giao hợp, bởi vì nó giống như con vật. 

"Có thú vị không? Tôi từ lâu đã muốn thử làm tình ở nơi hoang dã. Có thú vị không?" Lão Xứ

Anh nói với giọng nghèn nghẹt, nằm đè lên người tôi và đẩy mạnh. 

“Anh đúng là một con thú,” tôi giận dữ mắng. 

"Đúng vậy, chúng ta hiện tại đều là dã thú, trời là chăn đất là giường, đây là nhất nguyên thủy giới tính." tôi

Hai chân tôi yếu ớt buông thõng trên hai bên người Lão Húc. Đôi giày cao gót của cả hai chân đã bị đá ra từ lâu. Chúng bị ép vào đùi của Lão Húc. Hai chân tôi được mở ra một góc rộng, giúp dương vật của Lão Hủ thâm nhập sâu hơn. 

Ngay cả ở vùng nông thôn rộng mở, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng nước chói tai ở khớp sinh dục, điều này rất rõ ràng trong môi trường này. 

Càng phải ham muốn hơn nữa.

Lão Húc dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi và ấn mạnh vào giữa, khiến hai quả bóng tròn trịa của tôi nặn ra một khe sâu. Anh tham lam mút núm vú hếch lên của tôi từ trái sang phải, liếm chúng theo vòng tròn xung quanh quầng vú mỏng manh. 

Cơ thể tôi theo bản năng trở nên hưng phấn, ham muốn dâng lên ở vùng bụng dưới ngày càng mãnh liệt, đã làm lu mờ việc quan hệ tình dục hoang dã.

hoảng loạn, ở nơi công cộng như vậy, mặc dù có rất ít người, nhưng dường như có người đến bất cứ lúc nào, và sự căng thẳng dâng cao.

Hòa cùng cảm giác hồi hộp khi quan hệ ngoài trời, cơ thể tôi nhạy cảm hơn bao giờ hết. 

Tôi cảm thấy tim mình đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

Tôi thở dốc và đầu óc trống rỗng.

Lão Húc cũng phấn khích như tôi, thậm chí còn phấn khích hơn tôi. Dương vật của anh ấn mạnh hàng chục lần. Tay anh đột nhiên nắm lấy đầu gối của chân tôi và nâng chúng lên trên đầu tôi. Mông tôi gần như nhấc khỏi mặt đất. Hai chân lụa đen thon dài đang tung bay trong không trung. Tôi chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình giống như những bông hoa lựu nở rộ. Chúng hoàn toàn tách rời và bị dương vật của Lão Húc mở rộng ra. 

"Ồ không, nó quá sâu." Tôi hét lên trong bối rối. 

Đỉnh điểm ập đến không báo trước, lan từ bụng dưới ra toàn thân. Mỗi tấc da dường như bị kiến ​​bao phủ, ngứa ngáy tê dại, cả người bất tỉnh. 

"A" Tôi khẽ rên lên và dùng hai tay siết chặt vai Lão Húc.

Đỉnh điểm của Lão Húc đến muộn hơn tôi khoảng mười giây. Mông anh cử động mạnh mẽ vài lần.

Tôi có thể cảm nhận được sức nóng của con cặc qua chiếc bao cao su, và nó co giật cho đến khi anh ấy khập khiễng dựa vào tôi.

Lúc này tôi mới nhận ra có một lớp mồ hôi mỏng ở nách, cổ và khe ngực. Tôi không biết đó là sự lo lắng, phấn khích hay cả hai. Điều tương tự cũng đúng với Lão Xu, người đổ mồ hôi đầm đìa và thở dốc.

Trước khi kịp thưởng thức khoái cảm tình dục, tôi vội vàng giục Lão Húc tránh xa tôi ra. 

Trên chân và mông của cô có những mảnh cỏ vụn, váy sơ mi của cô cũng dính một ít bùn, khiến nó bẩn thỉu. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là đôi môi mềm mại và đầy đặn giữa hai chân cô ướt đẫm.

Lão Húc chỉnh quần, một tay đưa khăn giấy cho tôi, tay kia đổ đầy tinh dịch vào túi nhựa. 

Tôi lau chùi phần thân dưới của mình một cách ngắn gọn. Khăn giấy gần như đã ướt sũng. Tôi đỏ mặt và lấy tờ giấy bẩn ra.

Tuấn ném vào túi nilon rồi hốt hoảng tìm đôi giày cao gót mình đá văng ra rồi mang vào.

Khi tôi đứng dậy, Lão Húc đi theo tôi, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào đám cỏ vụn trên người tôi. Nhịp tim của tôi vẫn còn rất nhanh và tôi vẫn chưa hồi phục sau sự căng thẳng và phấn khích khi quan hệ tình dục nơi hoang dã. Tôi ngước nhìn Lão Húc, Lão Húc cũng đang nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi hướng vào nhau. Tôi thực sự ghét và yêu người đàn ông vừa quan hệ tình dục với tôi một cách hoang dã, và khuôn mặt của tôi

Đột nhiên nó lại chuyển sang màu đỏ. 

"Nhỡ vừa rồi có người tới thì sao? Anh thật dũng cảm." Tôi chải lại mái tóc rối bù của mình.

Tóc. 

"Loại công viên ngoại ô này, vốn là cơ sở phúc lợi công cộng của chính phủ, chỉ là giả vờ, sẽ không có người đến. Ta đương nhiên đã cân nhắc." Lão Từ dễ dàng mỉm cười. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi không dừng lại ở đầu dốc mà vội vã đi xuống. 

Khi chúng tôi vừa xuống đến chân dốc, đã có nhiều người đi về phía chúng tôi. Tổng cộng có ba nam và hai nữ. Họ trông giống như đang ăn mặc như sinh viên đại học. Một số người mang theo thiết bị chụp ảnh hoặc mang theo những chiếc ba lô khổng lồ. Họ đi ngang qua chúng tôi nói chuyện và cười đùa. Tôi vô thức dựa vào Lão Hư và tội lỗi kéo vạt váy của mình.

Phía sau tôi vang lên tiếng trò chuyện của vài học sinh đã đi xa. Họ có thể mơ hồ nghe thấy những lời được nói bằng tiếng Quảng Đông: "Thật kỳ lạ khi mặc trang phục gợi cảm như vậy để leo núi."

"Cô gái đó có dáng người rất đẹp, chân dài và tất đen." 

"Nhìn xem có phải đã mười phút sau không." Tôi lén nhéo mạnh vào đùi Lão Húc.

Nghĩ đến cảnh tượng say đắm với Lão Hư trên bãi cỏ trên đỉnh dốc vừa rồi, không biết mấy học sinh có nhận ra điều gì kỳ lạ không. Tim tôi đập mạnh và tôi nhanh chóng tăng tốc độ. 

Đi qua khu rừng nhỏ dưới chân dốc, Lão Húc phía sau chặn tôi lại.

"Tinh Tinh, chờ một chút, nhìn đây."

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi dừng lại và quay lại thì thấy Lão Húc đang đi vào rừng.

"Tới xem một chút, thú vị lắm. Đi thôi." Bóng dáng lão Từ biến mất ở bìa rừng.

"Cái gì? Khu rừng này bẩn quá, đừng vào."

“Chỉ một lát thôi, nhanh lên.” Giọng nói của Lão Húc vang lên từ trong rừng xa. Tôi lưỡng lự một lúc rồi

Anh cũng đi vào rừng. 

Ánh sáng trong rừng có chút mờ mịt, tôi nhìn thấy bóng dáng cao lớn của Lão Húc đung đưa trước mặt tôi không xa. Trên thực tế, nó không tệ trong rừng. Thảm thực vật trên mặt đất không dày lắm, cũng không có bụi cây lộn xộn hay những thứ tương tự.

Đó là mùi ẩm ướt. 

Chúng tôi đi bộ khoảng hai mươi mét vào rừng. Khi nhìn lên, chúng tôi không còn nhìn thấy con đường đất ban đầu nữa. 

vị trí.

Lão Húc dừng lại, nhìn quanh vài lần, dựa vào một thân cây lớn, cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót đến bắp chân, dùng ngón tay chỉ vào háng, ra hiệu cho tôi cúi đầu nhìn thì thấy háng sẫm màu ở giữa hai chân. Con gà trống sáng bóng đã được giơ cao, đứng thẳng lên trời. Tôi kêu lên, rồi vô thức lấy tay che cái miệng rộng của mình. Tôi không thể tin rằng người đàn ông này vừa xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc như vậy cách đây mười phút. 

"Đây có phải là điều thú vị mà bạn đề cập?" Tôi chống tay lên hông nhìn anh ta một cách giận dữ. 

"Thú vị đấy, Cao Quân và Lele có tốt bằng tôi không?" Lão Húc tự hào hỏi.

"Thật kinh tởm, nhìn ngươi vẻ đẹp hôi hám." Tôi quay mặt đi chỗ khác nhưng vẫn không khỏi lén liếc nhìn Big Mac bằng khóe mắt.

"Tinh Tinh, giúp tôi." Lão Húc đột nhiên kéo tôi lại, ấn vai tôi xuống. 

Tất nhiên là tôi hiểu ý định của anh ấy, nhưng tôi lại do dự. Mặc dù tôi có mối quan hệ như vậy với anh ấy, ngoại trừ chồng tôi và

Con trai, ta chưa bao giờ dùng miệng làm chuyện này với người đàn ông nào khác. Ngay cả chồng tôi, chúng tôi đã kết hôn được mười lăm năm và số lần tôi quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy có thể đếm được trên đầu ngón tay. Chỉ khi nào con trai tôi yêu cầu, tôi mới thỏa mãn.

“Tôi không muốn” Tôi lắc đầu theo bản năng. 

"Tinh Tinh, anh cầu xin em, đây chính là giấc mơ mà anh luôn muốn thực hiện." 

"Tôi không thích điều này."

“Anh không thích dùng miệng, hay là không thích dùng miệng làm việc đó cho tôi?”

“Tôi không thích dùng miệng.” Khi chúng tôi bế tắc, vật giữa hai chân Lão Húc cứ đung đưa, đứng vững như một minh chứng cho tôi.

"Tôi dám nói rằng bạn đã làm điều đó bằng miệng của mình vì Lele." Lão Húc giọng điệu thay đổi, tràn đầy oán hận. 

"Đúng, nhưng không thường xuyên. Tại sao chúng ta lại đồng ý không nhắc đến Lele?" 

“Tôi không muốn nhắc đến, nhưng anh luôn ưu ái người này hơn người kia, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu.” Tôi tự nghĩ, Lele là con ruột của tôi, và tôi sẽ cho nó bú cặc mỗi khi tôi cảm thấy thích. Việc tôi yêu anh ấy là điều đương nhiên. Tôi có thể giống như bạn không? Tôi không biết tương lai chúng tôi sẽ ra sao nhưng con trai tôi chắc chắn sẽ không bao giờ rời xa tôi. Nhưng tôi không thể nói điều này với Lão Xu. Nhìn sự kiên trì không ngừng của anh ấy, tôi không thể nghĩ ra cách nào hay. Tôi có thực sự phải làm điều đó cho anh ấy bằng miệng của mình không? 

Giả vờ bình thường, tôi liếc nhìn bộ phận cương cứng to lớn dưới háng Lão Húc. Có lẽ nào anh ấy đã uống thuốc gì đó? 

Thật khó tin rằng một người đàn ông ở độ tuổi này có thể duy trì được sự cương cứng trong thời gian dài như vậy. Dù sao thì Cao Quân cũng tốt hơn chúng ta rất nhiều. Nghĩ đến việc chồng tôi vẫn khập khiễng dù bị tôi trêu chọc nhiều lần, quả thực khác xa với Lão Hư rất nhiều. 

Người đàn ông ở trong trạng thái lo lắng đến mức anh ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bộc lộ ra ngoài. Tôi cắn môi, ngồi xổm xuống, đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng của Lão Từ. 

Bất cứ nơi nào bạn bắt đầu, vật dày và cứng đều nóng như mỏ hàn. 

Thân thể Lão Húc run rẩy. Dù tôi không dùng miệng nhưng anh rất hài lòng với những ngón tay thon gọn và mịn màng. 

"A, sao em lại không thành thật như vậy, em trai?" Tôi mỉm cười quyến rũ với Lão Xu và lắc mạnh mái tóc dài của mình ra sau. 

Lão Húc dựa vào thân cây, cúi đầu nhìn vào cổ áo đang mở của tôi, vì tôi cúi xuống nhìn thấy hai bầu ngực trắng nõn của tôi.

Khi tay tôi đang run rẩy nhịp nhàng, Lão Húc phát ra vài tiếng thở nặng nề. 

"Đối mặt với bạn

Một nữ giáo viên gợi cảm như vậy, làm sao có con gà trống nào có thể yên tâm được? "

Nghe Lão Hư nói năng thô tục như vậy, tôi có chút xấu hổ, quay mặt sang một bên, chỉ giữ chặt tay.

mức độ và nhịp điệu. 

Dù tôi không nhìn vào nhưng cảm giác từ tay tôi rất chân thực và mạnh mẽ. Sự sưng tấy trong lời nói của Lão Xu gần như bị cường điệu hóa. Những ngón tay mảnh dẻ của tôi gần như không thể giữ được nữa. Chúng vẫn co bóp nhịp nhàng, làm nóng lòng bàn tay tôi. 

Nếu là con trai tôi, chỉ hai phút nữa nó sẽ đầu hàng sau khi chiếc cũi ngón tay của tôi được tháo ra, nhưng Lão Hủ luôn duy trì trạng thái chiến đấu, ngay cả khi ngón tay của tôi hơi đau, nó vẫn không nổ súng.

Dấu hiệu. 

"Tinh Tinh, làm ơn, làm ơn dùng miệng mà làm, khó chịu quá." Lão Húc đưa tay vuốt tóc tôi. 

Tôi giữ im lặng và tiếp tục với tay còn lại. 

"Không, tôi không thể xuất tinh." Lão Húc rên rỉ đau đớn. 

"Đừng tiếp tục nghĩ đến miệng của tôi." Tôi đã sử dụng găng tay gần mười phút nhưng vẫn không thể khiến Xu buông tay. Tôi khá thất vọng. 

"Chỉ một lần thôi, chỉ cần đặt nó vào một lát thôi." Lão Húc cúi xuống dùng tay kéo sau đầu tôi, cố gắng

Cô đưa mặt lại gần chân anh. 

Mặc dù khu rừng tương đối rậm rạp và được che giấu tốt, nhưng dù sao thì đây cũng là ngoài trời. Nếu có người thực sự muốn tìm một chỗ đột nhập tạm thời, đụng phải việc tôi và Lão Húc đang làm thì xấu hổ quá. Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu lo lắng cho vài sinh viên đại học tôi vừa gặp trên đường. Tôi không thể biết khi nào họ sẽ quay lại. 

Làm thế nào để giải thoát Lão Xu càng nhanh càng tốt là vấn đề lớn nhất mà tôi hiện đang gặp phải, bởi vì Lão Xu

Tôi hiểu tính khí của anh ấy, và anh ấy sẽ không dễ dàng bỏ cuộc nếu tin vào điều gì đó. 

Thấy không thể chống cự lại Lão Húc, trong lòng thầm thở dài, mặc kệ, chỉ cần ta cùng hắn có quan hệ như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ thực hiện bước này. Nếu tôi đưa nó cho anh ấy dù sớm hay muộn thì cũng không thành vấn đề. Tôi nhanh chóng chơi với nó vài lần bằng ngón tay và tôi muốn dùng cái miệng anh đào nhỏ bé của mình để giữ thứ giống như con trăn. 

Lúc này, thân thể Lão Húc chợt run lên dữ dội, hắn đột ngột kéo tôi dậy mà không cởi váy sơ mi của tôi. Anh chỉ vén gấu váy lên, để lộ cặp mông đào trắng như tuyết của tôi. Tôi vô thức vươn tay ra để bám vào thân cây. Ngay khi tôi điều chỉnh thăng bằng cơ thể, dương vật nóng bỏng của Lão Húc trượt xuống khe mông của tôi, có cảm giác nhẹ nhàng.

Nó được đưa vào âm đạo trơn tuột của tôi từ trên xuống. 

Vì tôi mới quan hệ cách đây khoảng mười phút và khi thủ dâm cho Lão Xu tôi khá hưng phấn nên cảm giác trơn trượt trong âm đạo vượt xa sức tưởng tượng của tôi khiến cho việc đưa và đẩy của Lão Xu vào rất trơn tru. Với một tiếng rít, anh ta đâm thẳng vào trong, sau đó bắt đầu phát ra âm thanh ma sát đáng xấu hổ. 

Quy đầu dày lại ấn mạnh vào cổ tử cung của tôi, và tôi không khỏi kêu lên vì hàm răng nghiến chặt.

Tiếng rên sung sướng: "A"

Nhưng tôi gần như ngay lập tức nhận ra rằng anh ấy không đeo bao cao su, tôi hoảng hốt quay lại nhắc nhở anh ấy: “Anh không đeo bao cao su”. Chỉ trong vài giây, trước khi tôi kịp cử động, Lão Từ bắt đầu co giật bên trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy dòng nước nóng tràn vào vòi nhạy cảm của mình và Lão Hủ lần đầu tiên xuất tinh vào trong tôi. 

Làm sao có thể có nhiều như vậy, hỗn loạn như vậy, lần lượt phun ra, như muốn lấp đầy cái lỗ mật chật hẹp của tôi.

"A, là ngươi cố ý." Tôi tức giận đẩy Lão Húc vẫn đang bám lấy tôi ra. 

Đã quá muộn. Tôi biết rằng hôm nay không phải là một ngày an toàn trong kỳ kinh nguyệt đều đặn của tôi. 

Mặc dù ngày hôm qua tôi đã bị con trai bôi kem nhưng tôi đã hứa với con trai rằng sau này tôi sẽ chỉ cho nó ăn kem một mình. Mặc dù con trai tôi chắc chắn sẽ không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay nhưng tôi cảm thấy rất xấu hổ với con trai mình. 

Lão Xu vẫn đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh vào bên trong tôi mà không cần dùng bao cao su, thở hồng hộc. Tôi Vô Hạ tiếp tục phàn nàn trách móc anh ta, nhanh chóng ngồi xổm xuống tại chỗ, giống như đi tiểu, cảm nhận được tinh dịch Lão Húc xuất ra từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mình. 

chảy ra ngoài.

"Tinh Tinh, thực xin lỗi, ta quá kích động." Lúc này Lão Húc mới nhận ra sự liều lĩnh của mình, vội vàng lấy khăn giấy từ trong túi nhỏ ra đưa cho tôi. 

Nhìn thấy anh chăm sóc tôi trước khi kịp chỉnh lại quần, nỗi buồn trong tôi cũng vơi đi rất nhiều, nhưng tôi cũng có chút cảm động. Trong lúc lấy khăn giấy, tôi nhìn bộ phận nam tính đã yếu đi và lủng lẳng ở háng của anh ấy. Ngay cả ở trạng thái này, nó trông vẫn rất lớn. Tôi đỏ mặt, giả vờ chán ghét nói: "Anh nên lo cho bản thân mình trước đi, anh có thấy ghê tởm không?"

Lão Từ nghe vậy, cúi đầu cười ngượng ngùng. Anh nhanh chóng kéo quần lên và mặc vào. 

Tôi cũng đã làm sạch vùng kín của mình. Lão Xu đã cầm túi lau chùi chờ sẵn. Trong túi có khăn giấy tôi vừa dùng khi leo dốc. Tôi ném khăn giấy dính vào túi mà không nhìn Lão Húc rồi quay người dọn dẹp.

Tôi vuốt thẳng chiếc váy lộn xộn, chải lại mái tóc dài bù xù rồi bước ra khỏi rừng. Lão Húc đi theo tôi một cách uể oải. 

Trên một chiếc taxi trong thành phố, tôi thậm chí còn hơi lo lắng rằng tài xế sẽ ngửi thấy mùi dâm ô tỏa ra từ cơ thể tôi. Tôi siết chặt hai chân vào nhau nhưng hơi nóng giữa hai chân vẫn rất mạnh. Tôi cảm thấy như mình đã già và tàn tật.

Tinh dịch tích trữ trộn với nước tình yêu nồng nàn của tôi chảy ra, thấm qua váy và thấm vào ghế da. 

Chiếc xe đang lao nhanh về phía thành phố. Tôi tưởng mình sẽ ngủ khi lên xe nhưng hóa ra tôi không hề buồn ngủ chút nào. Hai chúng tôi đang chơi điện thoại di động.

Một tin nhắn hiện lên trên WeChat của tôi, được gửi bởi Lão Xu. Tôi bối rối liếc nhìn anh ngồi cạnh rồi bấm vào tin nhắn. Đó là một bức tranh.

Đây là khoảnh khắc tôi leo lên đỉnh đồi trong công viên vừa rồi sau khi tôi và Lão Xu có niềm đam mê.

Trong phút chốc, chiếc váy trên người cô vẫn còn được xắn lên quanh eo, cặp mông trắng nõn đầy đặn gần như chiếm trọn khung cảnh.

Dọc theo chỗ lồi hình tam giác nhỏ đùn ra trông giống như một con nghêu sông hở. Ở giữa có một chút màu hồng, có một lớp pha lê sáng bóng. Dưới ánh sáng ngoài trời, bức ảnh đặc biệt rõ ràng.

Tôi thậm chí còn nhìn thấy một vòng lông mu mờ nhạt bao quanh vùng kín của mình. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Lão Xu này không bao giờ quên chụp ảnh bí mật. 

"Ngươi quá biến thái, cái gì đều chụp lại, nhanh xóa đi." Tôi nhìn tài xế ngồi ở ghế trước, không thể bày tỏ sự phản đối của mình với Lão Xu nên phải gửi tin nhắn trên WeChat. 

"Không nhìn rõ mặt, sợ cái gì?" Lão Húc gửi tin nhắn. 

Vì tài xế có mặt nên chúng tôi chỉ có thể liên lạc bằng tin nhắn. 

"Nhìn em, một thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm như vậy. Nếu không có anh ở đó, có lẽ người tài xế taxi này sẽ kéo em vào nơi hoang dã." Lão Từ tựa hồ càng ngày càng hứng thú với loại trò chơi chữ này, quy mô cũng càng ngày càng lớn. 

“Mày nghĩ họ đều giống mày à, đồ biến thái.” Tôi cong môi nhìn Lão Xu trong khi gõ phím. 

“Nhìn anh tài xế này, mặt anh ta bóng loáng, trên mặt lại có rất nhiều mụn, chắc đã lâu lắm rồi không được đụng vào.

Một người phụ nữ. "

"Nếu rơi vào trong tay hắn, thật sự sẽ khiến trời đất không kịp ứng phó."

“Chắc chắn rồi. Vừa rồi chúng ta lên xe, anh thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào đùi và mông của em.

Tôi đặc biệt xuống xe để mở cửa cho anh, không phải tranh thủ lau ga. "

"Ngươi nói hắn nếu như hắn ở nơi hoang dã tìm được một mảnh rừng cây trói ngươi lại, ta phải làm sao bây giờ?" Lão Từ đã gửi rất nhiều tin nhắn cho chính mình, nhưng tôi thì không. Những ngón tay tôi lướt qua trượt lại trên màn hình điện thoại. Nhìn vẻ mặt hả hê của Lão Từ, tôi quyết định chống trả quyết liệt.

Tôi liếc nhìn người tài xế taxi. Đó là một ông chú khoảng bốn mươi, gần năm mươi tuổi. Anh ta béo và đeo dây an toàn.

Dù có hét bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh cũng không thể kiềm chế được cái bụng căng phồng của mình. 

Thông thường, một người đàn ông như vậy sẽ không bao giờ xuất hiện trong những cảnh tưởng tượng tình dục của tôi, nhưng vào lúc này

Đối mặt với hắn ở khoảng cách gần như vậy, lại có Lão Húc tiếp thêm dầu và ghen tị để gợi lên âm mưu cho mình, tôi cảm thấy có chút hưng phấn khó hiểu. 

Tôi quay lại nhìn Lão Húc lần nữa, anh ta cũng đang nhìn tôi cười nửa miệng. 

"Anh không cần trói tôi, chỉ cần anh ấy đồng ý, hãy để anh ấy đưa tôi đến nơi hoang dã, đỗ xe trong một khu rừng nhỏ. Sau đó tôi sẽ cởi váy, cho anh ấy nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Nếu anh ấy không thể nhịn được nữa, tôi sẽ ngồi trên mui xe taxi."

Anh ấy đã thổi kèn. Hãy nhìn vào cách anh ấy nhìn. Tôi đoán dưới đó anh ấy cũng bẩn thỉu và hôi hám, nhưng tôi không bận tâm. "

Tôi gõ nhanh, gửi đến WeChat của Lão Xu, rồi mỉm cười nhìn anh ấy. Anh cúi đầu đọc tin nhắn, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề hơn.

"Anh không muốn thổi kèn cho tôi mà lại sẵn sàng thổi kèn cho một tài xế taxi mà tôi chưa từng gặp mặt?" Tôi dường như nhìn thấy được sự căm ghét sâu sắc trong lời nói của Lão Xu.

"Có chuyện gì vậy? Không dễ để mọi người lái xe hơn mười giờ mỗi ngày để hỗ trợ gia đình. Tôi không

Bạn có thể cho tôi một lời chia buồn được không? Có lẽ tôi sẽ trả lại nó?”

"Hả? Còn gì nữa?"

“Có lẽ nếu anh ta cư xử tốt, tôi sẽ cho dương vật của anh ta vào cơ thể mình, ngay ở ghế sau của chiếc taxi này. Thật thú vị làm sao."

Trò chơi trêu chọc bằng lời vẫn đang diễn ra, nhưng Lão Húc hiển nhiên đang mất bình tĩnh. Anh nhìn người lái xe và không nói gì.

Vừa chú ý đến ghế sau, anh ta vừa luồn tay vào dưới váy tôi và véo vào đùi trong của tôi. Có lẽ vì ghen quá sâu nên tay anh hơi mạnh, tôi rên lên đau đớn.

Người tài xế taxi hơi nghiêng đầu.

"Đầu tôi đập vào cửa sổ xe." Tôi giải thích trong khi nhìn Lão Xu bằng ánh mắt khó hiểu.

“Xin lỗi, tôi sẽ lái xe chậm hơn.” Người tài xế không hề nghi ngờ rằng anh ta đang ở đó và cho xe chạy chậm lại.

"Ta không tin ngươi dám ngang ngược như vậy." Lão Húc tiếp tục nói.

"Bạn thử nó?" Tôi không hề tỏ ra yếu đuối.

"Sư phụ" Lão Húc nắm lấy tựa đầu ghế trước, nghiêng người về phía trước.

Tôi sợ quá vội vàng nắm lấy tay anh ấy.

Sau khi trò chuyện với Lão Xu và Hồ một lúc, xe chạy tới cửa khách sạn. Tôi tức giận mở cửa xe bỏ đi một mình. Lão Xu trả tiền xe phía sau cho tài xế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 39

Mặc dù làm điều này với Lão Xu rất thú vị nhưng tôi không thích Lão Xu lén lút chụp những bức ảnh bí mật của tôi mà không có sự đồng ý của tôi, đặc biệt là những bức ảnh tôi nâng mông lên và nhìn thấy môi âm hộ của mình. Tôi biết hacker ngày nay rất mạnh, Edison Chen cũng không muốn gửi những bức ảnh đó ra ngoài, nhưng mọi người vẫn chưa biết về nó, và có rất nhiều điều khiến anh ấy sợ hãi. 

Bây giờ tôi bình tĩnh lại và ngẫm nghĩ, nhiều ý tưởng của anh ấy rất nguy hiểm. Nếu cứ giữ mối quan hệ như vậy với anh ấy, không biết tôi có đánh mất chính mình hay không. Rất có thể tôi sẽ trở thành một người phụ nữ rất đĩ điếm. Tôi vừa thua trận với Lão Xu trên xe. Tôi lười để ý đến anh, còn anh thì vui vẻ trầm trồ khen ngợi kiệt tác chụp ảnh tôi. 

Còn tôi chán nản lật giở cuốn tạp chí địa phương mà tài xế đưa cho khách hàng. Trong đó tôi thấy một nữ sinh viên đại học làm mất điện thoại di động của bạn trai và được người khác nhặt được. Có rất nhiều bức ảnh họ quan hệ tình dục trong đó.

Điều này làm tôi nhớ đến trước khi bắt đầu với Lão Xu.

Con trai tôi bây giờ đã rất quen thuộc với cơ thể của tôi. Mặc dù hầu hết âm đạo của phụ nữ đều trông giống nhau nhưng khi tôi nằm trên giường, mỗi lần con trai muốn thâm nhập vào tôi, nó sẽ nghịch ngợm môi âm hộ của tôi. Nếu con trai tôi nằm giữa hai chân tôi, hãy nhớ đến bức ảnh này, nhìn kỹ và so sánh, sẽ luôn có điều gì đó liên quan đến Lão Xufa. Về quan hệ thể xác, tôi không sợ chồng biết chuyện, vì quan hệ của tôi với anh ấy không tốt lắm, nhưng tôi sợ con trai tôi sẽ biết nó sẽ nghĩ gì về tôi nếu biết tôi và Lão Hủ hai ngày nay điên cuồng như thế nào. Nếu anh ấy biết cơ thể tôi bị người đàn ông khác ngoài anh ấy xâm nhập, anh ấy sẽ rất tức giận. Bây giờ tôi sợ mất con nhất.

Khi Lão Húc lên, tôi đang xếp đồ đạc vào vali. Lão Húc đóng cửa lại, ngồi cạnh tôi. Anh ấy thấy tôi thực sự tức giận và muốn an ủi tôi. Ngay khi anh đặt tay lên vai tôi, tôi liền hất tay anh ra.

"Đưa điện thoại cho tôi." Tôi nhìn thẳng vào mặt anh ấy. Bây giờ nhìn thấy khuôn mặt tươi cười và không nghiêm túc của anh ấy, tôi có cảm giác như mình lại nhìn nhầm người. Tôi cảm thấy như mình đã thực sự thất bại.

"Sao vậy? Trong xe vừa rồi không ổn, chỉ là sau này tôi sẽ không nói những lời khiêu khích đó." Lão Hứa Nhất Ngôn lấy điện thoại ra, đặt vào tay tôi. 

"Mở mật khẩu điện thoại của bạn lên. Tôi muốn thấy bạn xóa những bức ảnh đó."

"Không, khi anh không thể nhìn thấy em, anh nhớ em nên anh có thể cho em thấy." 

"Tôi không muốn người khác thấy rằng hiện tại tôi đã cho bạn mọi thứ và bạn đã có được thứ mình muốn. Hãy tôn trọng tôi." 

"Anh không làm điều em không muốn, trong lòng anh tôn trọng em, những bức ảnh này một mình anh có thể nhìn thấy, không ai khác có thể."

"Ngày nay hacker rất mạnh. Nếu một ngày nào đó điện thoại của bạn bị rơi và dữ liệu giải mã bị rò rỉ thì sao?"

"Không nghiêm trọng lắm đâu. Ai quan tâm đến những bức ảnh này chứ?"

"Edison Chen không muốn những bức ảnh này bị rò rỉ, nhưng kết quả sẽ ra sao? Nếu anh không xóa chúng, anh thậm chí sẽ không nghĩ đến việc sau này tôi sẽ kết hôn với anh. Hành vi của anh khiến tôi rất bất an." Đầu tiên tôi dành cho anh ấy một bất ngờ nhỏ và yêu cầu anh ấy hy sinh vì tương lai.

"Được rồi được rồi, sao tôi không xóa nó cho bạn?" Lão Húc mở khóa mật khẩu, lật tới tập tin hắn chụp ảnh. Anh ấy nhìn tôi đang cầm điện thoại di động với ánh mắt liếc nhìn. Tôi sợ anh sẽ ngăn tôi lại và bắt anh ngồi ở phía bên kia giường. Tôi nhìn từng cái một và có hàng tá bức ảnh được chụp bởi tôi. , phần đầu được chụp trong phòng. Tôi đang được nâng lên bởi một chân của mình. Con cặc của con trai tôi được đưa vào âm đạo của tôi và rút ra. Cửa âm đạo của tôi đang hút chặt lấy con cặc của con trai tôi. Tôi xõa tóc, nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên như đang rên rỉ.

Bức ảnh thứ hai là khoảnh khắc sau khi con trai tôi xuất tinh và con cặc của nó rút ra khỏi âm đạo của tôi. Quy đầu không xa cửa âm đạo của tôi. Trong ảnh, bạn có thể thấy nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo dính vào quy đầu của con trai tôi và kéo ra những sợi kết tinh. Khi con tôi rút ra, lỗ vẫn chưa đóng lại, có thể thấy rõ màu đỏ của phần thịt mềm bên trong.

Ở bức ảnh thứ ba, tôi đứng thẳng, che mặt con trai, dang rộng hai chân và nhìn tinh dịch của con trai chảy ra từ âm đạo của mình. Trong ảnh, môi âm đạo của tôi trông trắng và dịu dàng hơn, khối trắng treo giữa hai môi âm hộ màu đỏ đặc biệt chói mắt. Hình ảnh nào cũng tục tĩu đến nỗi người tôi cảm thấy khô khốc.

Dù biết Lão Húc có những bức ảnh hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục nhưng không ngờ lại có nhiều đến vậy. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã sôi máu, chưa kể anh ấy là người luôn khao khát cơ thể tôi. Chẳng trách anh lại cảm thấy khó chịu. Tôi cũng biết rằng một người đàn ông xuất tinh của mình vào tử cung của người phụ nữ như một hình thức chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ, và khi anh ta nhìn tinh dịch mà con trai anh ta đã xuất vào cơ thể tôi, nó chảy ra ngoài, nghĩ rằng con trai anh ta đã hoàn toàn chiếm hữu tôi.

Tôi dứt khoát xóa ba bức ảnh này trước. Khoảng chục bức ảnh tiếp theo được chụp phần dưới váy của tôi từ nhiều góc độ khác nhau. Miễn là khuôn mặt của tôi bị lộ ra, tôi đã xóa chúng. Cái ở phía sau mà Lão Xu cho tôi xem cũng bị xóa. Ba bức ảnh cuối cùng là cận cảnh âm đạo của tôi. Cách Lão Xu xâm nhập vào âm đạo của tôi mà không dùng bao cao su, âm đạo của tôi cố gắng hết sức quấn lấy Lão Xu. Dương vật khổng lồ của Xu được đưa vào, những đường gân nổi lên từ thịt và âm hộ ướt đẫm nước của tôi. Có hình ảnh tôi nâng mông lên và bị Lão Xu xuất tinh. Tinh dịch vừa chảy ra ngoài. Khi tôi chuẩn bị quay lại, môi âm hộ của tôi đã lan rộng ra và một vũng chất lỏng màu trắng sắp chảy ra khỏi lỗ. Trong một lúc, tôi tự hỏi làm thế nào anh ấy chụp được bức ảnh này.

Nếu con trai tôi nhìn thấy điều này, nó sẽ biết đó là tôi mà không cần nhìn mặt tôi. Con trai tôi thích tôi bò như thế này và để nó xâm nhập vào tôi từ phía sau. Anh ấy yêu cái mông trắng to lớn của tôi rất nhiều. Tôi đã thò mông ra ngoài như vậy không biết bao nhiêu lần và con trai tôi đã xuất tinh vào người tôi. Đây cũng là tư thế mà tôi hay bị con trai mình xuất tinh nhất. Làm sao anh ta có thể không quen với nó? 

Bức ảnh cuối cùng tôi xóa là cảnh tôi cúi xuống, thõng mông, dang rộng hai chân, lau tinh dịch đã xuất tinh ra khỏi Lão Từ. Tôi đang cầm một chiếc khăn giấy và đưa tay xuống. Cửa âm đạo hơi khép lại, bên ngoài chảy ra một dòng tinh dịch màu trắng. Hình ảnh này đã quá quen thuộc với con trai tôi. Mỗi lần anh ấy xuất tinh, tôi đều lau sạch tinh dịch ra vào của anh ấy như thế này. Thỉnh thoảng, con trai tôi đứng nhìn tôi lau tinh dịch mà nó đã xuất tinh. 

Nếu con trai tôi nhìn thấy điều này chắc chắn nó sẽ phát điên. Tôi đã hứa với con trai rằng từ giờ trở đi, cơ thể tôi sẽ chỉ chấp nhận tinh dịch của nó. Nếu con trai tôi biết tôi đã nói dối, sự bướng bỉnh của nó chắc chắn sẽ bùng nổ vì tức giận. 

Tôi xóa mọi thứ mà tôi cho là xấu, kể cả MMS, rồi trả lại điện thoại cho Lão Xu. Lão Húc nhìn điện thoại, rất bất mãn. 

"Anh xóa những gì anh đã làm với Lele thì không sao, nhưng tại sao anh lại xóa hình ảnh tôi đưa vào âm đạo của anh? Đó chỉ là hình ảnh mông của anh, và không ai biết đó là anh."

"Lão Cao và tôi đã kết hôn nhiều năm như vậy, anh ấy cũng quen rồi." Thực tế, chồng tôi sẽ không để ý tới vùng kín của tôi. Tôi sợ con trai tôi sẽ nhìn thấy. Bây giờ con trai tôi biết rõ hình dáng vùng kín của tôi hơn chồng tôi. Rốt cuộc, tôi đã mở rộng đôi chân của mình và để con trai tôi chơi đùa với chúng một cách bừa bãi rất nhiều lần và rất lâu. Dù trước hay sau khi bị anh ta cưỡng hiếp, anh ta đều xử lý rất cẩn thận.

"Nhưng anh luôn phải để lại điều gì đó cho em mơ về sau này khi anh nhớ em nhưng không thể gặp em." Tôi thấy Lão Húc có chút khó chịu, liền nhẹ giọng nói. 

"Hiện tại ta đã giao toàn bộ người của ta cho ngươi, sau này còn có cơ hội, ngươi không muốn bị người khác nhìn thấy, trở thành tay sai để người khác uy hiếp ta. Sau khi ta trở về, bất cứ khi nào có cơ hội, ta sẽ cùng ngươi đi làm."

"Thật sự?"

"Tôi đã quan hệ với anh rồi. Của anh lớn quá, tôi cũng nghĩ tới." Tôi ngượng ngùng nhìn Lão Xu. 

Lão Húc bị kích thích bởi vẻ ngoài của tôi đến mức nuốt nước bọt, ôm lấy tôi thở gấp. 

"Vậy để ta thâm nhập ngươi lần nữa và làm lại lần nữa." Tôi nhanh chóng đẩy Lão Xu ra. 

"Được được được, ta biết ngươi lợi hại, nhưng ngươi phải kiềm chế. Ta đã tới đây hai lần, bị ngươi xuất tinh một lần, không biết sẽ bị ngươi hành hạ bao lâu, quay về cũng đã muộn rồi. Ta đã nói với Lele hôm nay ta sẽ quay về."

"Nhưng tôi rất cứng rắn, không tin thì cứ chạm vào tôi đi." Nói xong, anh nắm lấy tay tôi và chạm vào bên dưới anh. Tôi nhanh chóng rút tay lại. 

Tôi vừa xem một số bức ảnh khác, tuy không nhiều nhưng hình như không phải của Độ Lý. Với mối quan hệ hiện tại của anh với Độ Lý, việc đăng ảnh như của Độ Lý là điều không thể. Có vẻ như anh ấy không sạch sẽ như lời anh ấy nói. Tôi muốn kiểm tra lại người đàn ông đã có quan hệ với tôi. Tôi không muốn thân mật với anh ấy bây giờ. Tôi chỉ muốn trở về với con trai tôi càng sớm càng tốt. Chỉ có con trai là khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất. 

"Không, tôi không muốn Lele lo lắng cho tôi với tư cách là một người mẹ. Bạn đã nói rằng bạn tôn trọng tôi. Bây giờ tôi muốn quay lại càng sớm càng tốt."

"Được rồi, sau này nhớ bù đắp cho tôi nhé." Tôi chào Lão Xu và hôn lên mặt ông. 

"Anh biết, nhất định sẽ khiến em cảm thấy thoải mái. Anh đi tắm, trên mông vẫn còn dính bụi bẩn."

Trong phòng tắm, tôi cẩn thận tắm rửa từng bộ phận trên cơ thể để xóa hết dấu vết của hai ngày ở Hồng Không, đặc biệt là âm đạo nơi Lão Từ đã xuất tinh. Tôi nhắm đầu vòi hoa sen vào phần dưới cơ thể của mình và cố gắng hết sức để dùng ngón tay chạm vào phần trong cùng để rửa sạch tinh dịch đã được Lão Xu xuất ra. 

Con trai tôi ở một mình trong hai ngày. Tôi chưa bao giờ phải xa con trai mình lâu đến thế, đặc biệt là sau khi tôi trao thân cho nó. Ở nhà, con trai tôi ngày nào cũng thèm có tôi và lần nào nó cũng vui vẻ xuất tinh vào tử cung tôi. Tôi có thể tưởng tượng ham muốn tình dục của con trai tôi mạnh mẽ như thế nào sau khi kiêng cữ hai ngày. Vừa bước vào cửa, anh ta sẽ vồ lấy tôi như một con thú, háo hức xâm nhập vào tôi và đi vào cơ thể của mẹ tôi, người đã xa tôi hai ngày. 

Có lẽ tôi đã nhấc mông lên và bò lên bàn cà phê, có thể trên giường, hoặc có thể trên ghế sofa. Dù tôi ở đâu, nơi con trai tôi thâm nhập vào tôi cũng khác. Điều tương tự là tôi sẵn sàng đưa nó cho con trai tôi. Dù con trai tôi có yêu cầu tôi làm tư thế nào để được nó xâm nhập, tôi cũng sẽ hợp tác với nó và để nó xuất tinh vào bụng mẹ tôi. 

Tôi muốn gột rửa mình ngay bây giờ, không muốn để lại dấu vết của người khác, về nhà, đón nhận niềm vui yêu thương của con trai trong cơ thể mình. 

Lão Xu và tôi đến Thâm Quyến lúc 9 giờ tối. Gần như phải rất lâu rồi chúng tôi mới bắt taxi từ cảng về cộng đồng của mình.

Lúc đó là 10 giờ. Chiếc taxi dừng cách Xiao hai mét. Đèn đường đã hỏng và bóng tối dưới những tán cây tối om. Lão Húc bất đắc dĩ ôm lấy tôi hôn đi hôn lại. 

"Tôi ổn, tôi ổn." Tôi ném chiếc xe đẩy sang một bên và dựa lưng vào thân cây.

Đẩy anh ta xuống đất, anh ta móc tay quanh cổ Lão Húc. 

"Anh không nỡ rời xa em, anh phải làm sao đây?" Lão Húc thì thầm vào tai tôi. 

"Không phải là không thể nhìn thấy em nữa. Anh nhanh về nhà đi, Đỗ Ly đang đợi em ở nhà." Tôi nhắc đến Độ Lý, và trái tim tôi

Tôi cảm thấy tim mình hơi nhói, như thể chuyến đi Hồng Kông của tôi chỉ là một giấc mơ, và bây giờ tôi mới tỉnh dậy. 

“Tôi không quan tâm liệu cô ấy có đợi hay không.” Lão Húc thở dài. 

"Sao cậu lại cư xử như một đứa trẻ vậy? Cứ đi đi. Sau này để người quen gặp sẽ không tốt đâu." Tôi nhẹ nhàng đẩy Lão Hư ra, nắm lấy tay cầm vali xe đẩy. 

Ngoài đường có một chiếc ô tô chạy qua, đèn pha quét qua. May mắn thay, có cây cối chắn đường, và bóng dáng của chúng tôi đã khuất trong bóng tối. 

“Vậy cậu có thể hứa với tôi một điều được không?”

"Hả? Cậu nói đi."

"Tối nay đừng nói chuyện với Lele, bạn biết tôi muốn nói gì." Lão Húc đã lùi lại và chuẩn bị rời đi. Nói xong anh ấy đột nhiên quay lại ôm tôi thật chặt. 

Tôi biết anh ta muốn ám chỉ điều gì, yêu cầu hôm nay tôi không giao thân xác của mình cho con trai tôi, nhưng liệu tôi có thể từ chối sự tiến bộ của con trai tôi đối với tôi không? 

Tôi cảm thấy hơi thở của anh ấy trở nên nặng nề và gấp gáp, anh ấy dùng cả hai tay vén váy của tôi từ phía sau, đưa tay vào chạm vào cặp mông đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót của tôi, rồi bóp thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của tôi. 

"Tránh ra đường." Tim tôi chợt chạm tới cổ họng và tôi dùng cả hai tay đẩy ngực anh ấy. 

Lão Húc không chịu nhượng bộ mà bắt đầu dùng tay cởi cúc áo sơ mi của tôi. Chiếc cúc trên cùng rơi ra, để lộ chiếc áo ngực màu trắng bên trong. Bộ ngực cao của tôi phập phồng lên xuống vì phấn khích. 

"Anh điên rồi, đừng làm chuyện này ở đây, Guohong, để người ta xem mặt tôi ở đâu. Làm ơn, đây là gần nhà tôi, có nhiều người quen như vậy." Tôi gần như tát vào cánh tay Lão Xu bằng cả hai tay. 

"Tinh Tinh, để anh hôn con em lần nữa, chỉ một lần thôi, rồi anh sẽ rời đi." Lão Húc nói với giọng cầu xin.

Tề nói. 

Nếu tiếp tục giằng co với anh ấy như thế này, không biết sẽ phải mất bao lâu. Tốt hơn hết là bạn nên giải quyết nhanh chóng mớ hỗn độn này và đưa ra quyết định nhanh chóng. 

"Thực sự tôi không thể làm gì được bạn, nhưng bạn phải làm những gì bạn nói, nhanh lên." Tôi buông đôi tay chống cự của mình ra.

Lão Húc cởi một cúc áo sơ mi của tôi và đẩy áo lót của tôi lên. Bộ ngực 36D của tôi không bị gò bó.

Nó bật ra và treo lủng lẳng trong không khí ban đêm. Tôi đỏ mặt xấu hổ và lo lắng nhìn xung quanh vì sợ có người đi bộ đi ngang qua. Lão Húc dùng hai tay ôm lấy lưng dưới của tôi, vùi mặt vào giữa bộ ngực sâu thẳm của tôi. Anh mở miệng và lần lượt mút núm vú trái và phải của tôi. 

"Ừ," tôi thở hổn hển theo bản năng và nhanh chóng che miệng lại. 

Miệng Lão Húc nán lại trên ngực tôi gần hai phút, núm vú dính đầy nước bọt nhớp nháp của hắn. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình có phản ứng sinh lý nào đó, núm vú hơi nhô lên nên tôi nhanh chóng đẩy anh ra. 

"Được rồi được rồi, nếu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ tức giận mất." Tôi mắng anh như một học sinh không vâng lời, dùng tay vuốt thẳng chiếc áo lộn xộn. 

"Hứa với anh nhé, tối nay nhớ đừng rời xa nhé." Lão Húc lần này cuối cùng cũng lùi lại vài bước, lùi ra xa tôi vài mét. 

Bước ra khỏi bóng râm dưới gốc cây, tôi nhìn rõ nét mặt anh, có vẻ u sầu. 

"Tôi biết." Tôi quay lại và bước về phía cánh cửa nhỏ trong khi kéo chiếc vali có xe đẩy. Tôi vẫy tay với Lão Xu và cảnh báo: "Đi nhanh và cẩn thận trên đường." Lão Húc cũng vẫy tay chào tôi, chúng tôi mỗi người đi về một hướng ngược nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 40

Đã hơn 10h30 tối, cộng đồng yên tĩnh, chỉ thỉnh thoảng có con mèo hoang băng qua đường, chạy vào vườn hoa. Gót giày cao gót mỏng mảnh dưới chân tôi tạo ra tiếng lạch cạch rõ ràng trên mặt đường xi măng. 

Đứng ở tầng dưới trong đơn vị, tôi có thói quen nhìn về phía tầng ba. Đèn trong phòng con trai tôi vẫn sáng. Tôi chợt thấy nhẹ nhõm, không phải vì tôi đã buông bỏ được điều gì, mà vì tôi cảm thấy một cảm giác an toàn khó tả ở nhà, nơi con trai tôi, người luôn yêu thương tôi và ám ảnh tôi, dù có chuyện gì xảy ra, đang đợi tôi về. 

Tôi bước nhanh hơn, ước gì có thể dang rộng đôi cánh và bay thẳng tới cửa nhà mình. 

Vừa bước lên mấy bậc thang, tôi nhận thấy tiếng giày cao gót ngoài hành lang càng to hơn. Tôi chưa bao giờ về nhà muộn như vậy và hàng xóm chắc hẳn đã nghỉ ngơi rồi. Tôi tặc lưỡi, cong chân và cởi giày cao gót. Bàn chân tôi mang đôi tất màu da vẫn còn hơi lạnh trên sàn bê tông. May mắn thay, tôi có một đôi chân dài nên có thể bước lên cầu thang hai bước một lần và chẳng mấy chốc đã đến trước cửa nhà tôi trên tầng ba. 

Ngay khi chìa khóa được tra vào lỗ khóa của cửa an ninh, cánh cửa gỗ chắc chắn bên trong đã mở ra. Con trai tôi đứng trước cửa với vẻ mặt vui mừng. Anh nhìn tôi một tay cầm chiếc vali kéo, tay kia cầm đôi giày cao gót. Anh sững sờ một lúc rồi cầm lấy chiếc vali xe đẩy trên tay tôi tiến tới hôn tôi. 

Cánh cửa an ninh vẫn còn hé mở. Tôi sợ quá vội đẩy con trai ra và đóng cửa bảo vệ lại. 

"Sao cậu hung dữ thế?" Con trai tôi có chút không vui trước những cử động đột ngột của tôi. 

"Cửa không đóng, hàng xóm nhìn thấy." Tôi vừa giải thích vừa đặt đôi giày cao gót lên giá giày, vòng tay qua cổ con trai và đặt đôi môi ngọt ngào của mình lên con. 

Lúc này con trai tôi mới thấy nhẹ nhõm, bĩu môi cũng thả lỏng. Anh buông vali xe đẩy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi và đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Nhưng mới mười phút trước, trước cổng cộng đồng, tôi và Lão Hư đã hôn nhau say đắm. Tôi đột nhiên cảm thấy tội lỗi và thậm chí là cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Cảm giác xấu hổ này còn mạnh gấp ngàn lần lần đầu tiên tôi lừa dối Tử Dương. 

Tôi ôm mặt con trai và nhìn thật kỹ, như thể chúng tôi đã xa nhau cả thế kỷ rồi. Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và đẹp trai của con trai tôi. Mặc dù một vòng lông mịn đã mọc trên môi nhưng trông anh vẫn rất trẻ con. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Con trai tôi ngơ ngác nhìn tôi. 

"Con ơi, mẹ cũng nhớ con." Tôi hôn thật mạnh vào môi con trai tôi thêm vài lần nữa. 

Hai mẹ con chỉ đứng ở cửa ôm nhau thật chặt, thật lâu không muốn rời xa. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng con trai tôi nuốt nước bọt trong cổ họng và tôi có thể nghe thấy hơi thở của nó dần dần dồn dập. 

Bàn tay anh vén váy tôi lên, háo hức và khéo léo luồn qua cạp quần, nắm lấy cặp mông căng mọng của tôi, bóp chặt hai hòn bi mềm mại, đầy đặn. 

Tôi đột nhiên cảm thấy bẩn thỉu. 

“Để mẹ tắm trước rồi con sẽ đưa cho mẹ sau,” tôi nói. 

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ." Một bàn tay của con trai tôi trượt về phía trước, thọc vào trong quần lót của tôi và chạm vào lớp lông mu dày của tôi. 

“Ở trong xe đã mấy tiếng rồi, bẩn quá.” Tôi đẩy mông ra sau. Tôi muốn xóa đi dấu vết lão Từ để lại trước khi trao thân cho con trai mình. 

"Tôi không bận tâm đâu." Bàn tay con trai tôi bướng bỉnh luồn vào dưới tóc tôi và ấn vào khe hở ấm áp. 

Anh nhẹ nhàng đẩy nó, đưa ngón tay vào đôi môi đầy đặn phát ra một tiếng rít, xuyên vào lối đi hẹp. 

"A..." Tôi thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi.” Con trai tôi mỉm cười vào tai tôi. 

Tôi mới nhận ra và nghĩ thật khủng khiếp, nhưng đây chỉ là lương tâm cắn rứt của chính tôi mà thôi. Suy cho cùng, con trai tôi hiểu biết rất ít về đàn ông và phụ nữ. Anh nghĩ rằng mẹ anh đã bước vào trạng thái thân mật với anh chỉ sau vài phút. 

“Không phải vì anh nhớ em đâu, đồ khốn.” Mặt tôi nóng bừng, tôi vùi đầu vào vai con trai, để ngón tay của con đưa vào âm đạo và khuấy động. Anh ấy thêm hai ngón tay, nhét đầy và co giật bừa bãi ở nơi tôi sinh ra mười bốn năm trước.

Tôi ngọ nguậy cái mông của mình một cách quyến rũ và không ngừng thở hổn hển. Hai mẹ con làm chuyện này bản thân nó đã là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, có thể ngay lập tức khiến người phụ nữ vốn đã lạc lối rơi vào vòng xoáy dục vọng và không thể thoát ra được. 

Tôi chợt có một sự thôi thúc không thể giải thích được. 

Tôi quỳ xuống trước mặt con trai tôi, dùng cả hai tay kéo quần đùi của nó xuống, cùng với quần lót của nó hạ xuống đầu gối. Tôi đưa tay nắm lấy dương vật hơi nhô lên của con trai tôi rồi vuốt ve nó vài lần. Nó đột nhiên nghiêng người lên từ trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Không cần suy nghĩ, tôi mở miệng và ngậm cặc của con trai mình vào miệng.

"Ừm...uh...uh..." Đầu tôi lắc qua lắc lại nhịp nhàng, như thể đang ngậm một que kem siêu ngon trong miệng vậy. Điều khác biệt là que kem này rất nóng. 

Mùi nam tính độc đáo từ háng con trai tôi xộc thẳng vào mũi tôi. Nó thật mạnh mẽ, tanh và quyến rũ. Tôi nghĩ đến chiếc quần lót mà con trai tôi đã thay khi nó xuất tinh về đêm lần đầu tiên, nó cũng tỏa ra mùi nồng nặc. 

“Ôi mẹ ơi…” Con trai tôi phấn khích đến mức đặt tay lên đầu tôi, khiến mái tóc vốn gọn gàng và trang nghiêm của tôi rụng rời. 

Tôi dùng tay ôm mông con trai từ phía sau, trượt những ngón tay mảnh mai xuống háng con, duỗi ra phía trước và nhẹ nhàng bóp vào bìu tròn trịa của con. Mỗi lần tôi bóp, dương vật của con trai tôi lại mạnh mẽ dựng lên. 

Con cặc nóng hổi ngày càng dày hơn và dài hơn trong miệng tôi, gần như chạm tới cổ họng khiến tôi cảm thấy cồn cào trong bụng. Tôi nôn khan hai lần, như thể hơi thở của tôi bị con cặc của con trai tôi chặn hoàn toàn. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy bộ ngực to của mẹ." Cậu con trai có vẻ khó khăn mới thốt ra được một câu. 

Miệng tôi bị nhét dương vật của con trai tôi và tôi không thể phát ra âm thanh. Tôi chỉ có thể gật đầu. Tôi nhanh chóng cởi cúc áo bằng cả hai tay và kéo gấu áo ra khỏi eo váy. Chiếc váy đã mở. Tôi đặt áo ngực xuống và chiếc áo lót ren co lại thành một sợi dây mỏng. Bộ ngực khủng của tôi nhô ra như những quả đu đủ chín và nặng trĩu trên ngực. 

Con trai tôi nhìn cặp báu vật mà nó hằng mơ ước. Anh cúi người xuống, dùng một tay giữ ngực tôi và đẩy nó lên như thể đang cân trọng lượng của nó. Sau đó anh duỗi hai ngón tay ra và nhẹ nhàng véo vào núm vú đang cương cứng của tôi. Khi anh ấy dùng ngón tay vặn chúng, núm vú của tôi đột nhiên trở nên nhạy cảm và cứng ngắc.

Vì phải cúi xuống chạm vào ngực tôi nên tư thế của con trai tôi có vẻ rất lúng túng nên nó từ từ lùi về phía sau, cố gắng lui về chiếc ghế sofa trong phòng khách. Tôi bất đắc dĩ phải để dương vật của con trai rời khỏi miệng nên phải theo con trai từng bước tiến về phía trước, quỳ gối bò. 

Trong khoảng cách ngắn năm sáu mét, tôi tiếp tục cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng không ngừng nghỉ. Đầu gối của tôi bị bỏng và chuyển sang màu đỏ.

Con trai tôi cuối cùng cũng ngồi xuống ghế sofa và dang chân thoải mái. Tôi quỳ giữa hai chân nó và dùng cả hai tay giữ eo con trai tôi về phía trước. Mặt tôi gần như bị ép hoàn toàn vào háng anh ấy. Đầu tôi nhô lên và hạ xuống nhịp nhàng khi anh ấy bị đẩy lên xuống. 

"Ồ...thật thoải mái...mẹ hiền của con..." Con trai tôi vẫn dùng tay xoay núm vú của tôi, và những ngón tay của nó vẫn thường xuyên vòng quanh quầng vú của tôi. 

“Dăm bông của con trai tôi ngon quá, ngon quá”. Tôi tranh thủ nhổ cặc của con trai ra, ngước mắt nhìn con trai đầy quyến rũ, đôi mắt tràn đầy xuân như sắp nhỏ giọt nước. 

"Nếu ngon thì hãy ăn thật nhiều và ăn nhiều hơn." Con trai tôi trở nên phấn khích hơn sau khi được tôi khen ngợi. Anh ưỡn thẳng bụng và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng tôi.

"A... dày quá... ừm... ừm..." Ngậm dương vật của con trai trong miệng khiến tôi hưng phấn. Trong khi bú cặc, tôi trượt tay phải vào giữa hai chân, nhét vào quần lót và quần lót, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mình. 

Con trai tôi chắc hẳn đã đạt tới điểm mấu chốt. Anh ngả toàn bộ phần thân trên ra sau và chìm vào lưng ghế sofa. Anh ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống. Đồng thời, anh đẩy hông lên trên, như thể anh đang dùng miệng tôi làm âm đạo. 

Tôi cảm thấy như mình gần như tắt thở. Dương vật dày đặc trong miệng tôi thỉnh thoảng lại ấn vào cổ họng tôi. Tôi mím môi, lật đầu lưỡi liếm quy đầu của con trai, nhanh chóng quét quả trứng to trong miệng như một chiếc khăn lau. 

"Ôi chúa ơi, mẹ ơi, miệng mẹ mạnh quá." Người con trai thở hổn hển và gầm lên. 

Anh ấy gần như xuất tinh vào vòm miệng tôi. Tôi cảm thấy con cặc của anh ấy co thắt mạnh mẽ trong miệng tôi nhiều lần. Lưỡi của tôi bị dương vật dày ấn vào khiến tôi theo phản xạ nôn ói. Tôi gần như nuốt tinh dịch do con trai tôi phóng vào miệng. 

Tôi nhanh chóng nhổ con cặc vốn đã yếu ớt của con trai mình ra, bịt miệng chạy đến bàn cà phê. Tôi nhanh chóng rút trong hộp giấy ra vài chiếc khăn giấy, cúi đầu nhổ ra thứ tinh dịch dính trên khăn giấy, tạo thành một vũng đặc. 

Tôi hơi mắc chứng sợ thần bí, và nếu không có đứa con trai yêu quý của tôi, tôi đã không cho bất cứ thứ gì xuất tinh từ bộ phận sinh dục của đàn ông vào miệng. Sau khi nôn vài lần, tôi gần như rơi nước mắt. 

Con trai tôi chưa bao giờ thấy tôi ủ rũ như vậy nên nó nhanh chóng tiến tới đặt tay lên vai tôi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Anh hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi lắc đầu nói: “Không sao đâu, tất cả là do đồ ăn của anh có vị đậm đà khiến mẹ tôi suýt sặc.”

Con trai tôi rút thêm vài chiếc khăn giấy trong tay ra. Tôi cầm lấy, lau nước mắt và chải lại mái tóc bù xù của mình bằng cả hai tay. 

Chẳng phải hơi quá điên rồ khi cho con trai tôi bú ngay khi tôi bước vào sao? Tôi đưa tay vuốt ve đôi má nóng bừng của mình, lắc đầu từ bên này sang bên kia, như muốn kéo mình ra khỏi trạng thái bối rối này. 

"Cảm ơn mẹ." Người con trai nở nụ cười mãn nguyện. 

"Thật sự kiếp trước tôi đã nợ anh một điều." Tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán con trai mình và kéo chiếc xe đẩy về phía phòng ngủ. Vừa bước vào phòng ngủ bật đèn lên, tôi đã choáng váng. Chiếc giường lớn mà vợ chồng tôi nằm phủ đầy đủ loại đồ lót và tất dài đủ kiểu dáng và màu sắc của tôi, được sắp xếp gọn gàng thành hình vuông. 

Tôi quay lại nhìn đứa con trai đang theo sau tôi. Anh ta mỉm cười nham hiểm và đưa cho tôi một cuốn sổ nhỏ.

"Bạn đang cố gắng nổi loạn?" Tôi bối rối nhìn cuốn sách nhỏ. Nó chứa đầy những dòng chữ được viết dày đặc, đó là nét chữ tinh tế và gọn gàng của con trai tôi.

Triumph (hai bộ ren đen, hai bộ push-up đen, một bộ ren trắng và một bộ push-up màu hồng)

Wacoal (bộ ren màu be, bộ nửa cúp ngực màu tím, bộ ren màu xanh nước biển, bộ nâng ngực màu đen)

Victoria's Secret (một bộ dây treo mỏng màu đỏ hồng với ren trong suốt hoàn toàn, hai quần lót màu đen trong suốt hoàn toàn, hai quần lót ren màu trắng)

Quần tất (5 đôi màu da, 2 đôi không đũng, 5 đôi đen, 2 đôi không đũng, 3 đôi nâu, 2 đôi xám khói,)

Tất chân (2 đôi đen, 2 đôi da thịt)

Các ghi chép trong cuốn sách này tương ứng từng cái một với đồ lót trải trên giường, chẳng hạn như danh sách kiểm kê kho hàng. Toàn bộ đồ lót của tôi đã bị con trai tôi lôi ra khỏi tủ. 

“Đồ biến thái, cậu đang dùng cái này à…” Tôi nhanh chóng bước đến bên giường, nghiêng người kiểm tra quần lót của mình. Tôi chưa nói hết nửa câu sau nhưng con trai tôi có tiền sử thủ dâm với quần lót và tất của tôi. 

“Không, không, tôi không dám. Tôi chỉ lấy ra đếm cho mẹ thôi. Tôi rửa tay trước khi động vào những thứ này cho anh.” Con trai tôi chắc hẳn đã đoán được điều tôi đang ám chỉ nên nó nhanh chóng bắt tay phủ nhận. 

Đồ lót đều gọn gàng, sạch sẽ và tỏa ra mùi thơm nhẹ. Con trai tôi khá thành thật và nó không dùng quần lót của tôi để trút giận sau khi tôi rời đi vài ngày. 

"Nếu thành thật mà nói, sao ngươi không cất hết những thứ này đi và sắp xếp cho ngăn nắp? Nếu làm lộn xộn, ngươi sẽ không phải gánh chịu hậu quả." Tôi cố tình dọa con trai và đặt chiếc hộp xe đẩy vào góc phòng. Tôi bước đến giường và chuẩn bị thay quần áo và đi tắm. 

Con trai tôi bắt đầu cất từng chiếc quần lót vào tủ, nhưng ánh mắt nó cứ nhìn về phía tôi mà tôi không nhớ ra.

Khi nào tôi mới bắt đầu có thể cởi quần áo và cởi quần áo một cách bình tĩnh trước mặt con trai mình và làm điều đó một cách thật duyên dáng? 

Những chiếc cúc áo sơ mi lần lượt được cởi ra, chiếc áo lót cúp ngực màu trắng ép một đường rãnh sâu quá mức ngay giữa bộ ngực vốn đã đầy đặn. Bầu ngực trắng nõn lộ ra một nửa, trắng đến mức gần như chói lóa dưới ánh sáng. Tôi vặn eo trong khi cởi nút, như thể đang nhảy một điệu nhảy nào đó không rõ.

Sau khi áo sơ mi, áo lót và váy lần lượt được cởi ra, tôi chỉ còn lại chiếc quần tất và quần lót màu da. Chiếc áo lót chất trên ghế vô tình rơi xuống sàn. Tôi cúi xuống nhặt chúng lên.

"Ừ, tôi ghét điều đó. Hãy tập trung vào công việc của bạn đi." Tôi nhẹ nhàng quất vào tay con trai mình bằng chiếc áo ngực mà tôi nhặt được. 

“Tôi muốn tập trung vào công việc, nhưng ai bảo anh quyến rũ tôi?” Người con chỉ vào cái lều dựng bằng háng mình. 

"Tôi đã dụ dỗ bạn như thế nào? Hãy chăm sóc em trai của bạn và khiến nó thành thật." Tôi liếc nhìn sang chân con trai tôi và mỉm cười.

Con trai tôi ôm tôi và xoay tôi lại để chúng tôi mặt đối mặt. Anh ấy ngẩng mặt lên và muốn hôn tôi. Tôi mỉm cười và ngửa đầu ra sau, cố gắng cưỡng lại nụ hôn. Con trai tôi cố gắng hết sức để duỗi cổ ra. Nếu tôi muốn ngăn cản anh thành công thì dù thế nào anh cũng không thể hôn tôi. Nhìn bộ dáng ngốc nghếch đáng yêu của con trai, tôi đứng ngồi không yên, môi nó mím lại thật nặng.

“Ừ…” Tôi duỗi cánh tay ngọc ra, móc vào cổ anh ta. 

Lưỡi của con trai tôi cạy mở môi tôi, đưa vào miệng tôi rồi quấn lấy đầu lưỡi tôi. Hai mẹ con trao nhau nước bọt và hôn nhau hai ba phút.

"Được rồi được rồi, mẹ có muốn đi tắm không?" Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích.

"Hãy để tôi cởi chúng ra cho bạn." Bàn tay con trai tôi với tới lỗ co giãn của chiếc quần tất màu da thịt của tôi và lau chúng xuống mông tôi. 

Tôi vung chân từ bên này sang bên kia để đỡ con trai mình và cởi chiếc quần lót ở chân phải trước. Sau đó tôi nhấc chân trái lên, con trai tôi nhẹ nhàng kéo, chiếc quần tất mỏng trong suốt màu da thịt rơi vào tay nó. 

Anh vo chiếc quần tất thành một quả bóng, đặt nó lên mũi và hít một hơi thật sâu.

"Đồ ngốc, tôi đã đeo chúng cả ngày rồi và chúng bẩn quá." Tôi đưa tay định chộp lấy nhưng con trai tôi từ chối và quay người bỏ chạy cùng chiếc quần lót. 

“Con chỉ thích mùi quần lót của mẹ thôi.” Anh mỉm cười rồi chạy ra khỏi phòng ngủ. 

“Mang nó lại đây, tôi muốn giặt.” Tôi biết đuổi theo cũng vô ích nên tôi giận dữ bĩu môi nhìn con trai mình bỏ chạy khỏi phòng. 

“Anh sẽ giặt nó cho em sau.” Giọng nói của con trai ông vang lên từ phòng ông.

"Tiểu biến thái." Tôi miễn cưỡng thay đồ lót rồi vào phòng tắm tắm.

Nhiệt độ của nước nóng phun ra từ vòi sen cao hơn bình thường. Tôi cố tình điều chỉnh nó, như thể điều này có thể xóa sạch mọi dấu vết trong chuyến đi Hồng Kông của tôi. Đây là lần đầu tiên sau vài ngày tôi có thời gian để bình tĩnh và suy nghĩ. Bằng cách này, Lão Xu và tôi đã vượt qua ranh giới cuối cùng. Dường như mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Điều này thật tốt. Nó bổ sung thêm một khóa bí mật cho mối quan hệ giữa con trai tôi và tôi. Lão Húc say mê tôi như vậy, nhất định sẽ giữ bí mật này cho tôi. Về việc chúng ta kết thúc mối quan hệ hôn nhân hiện tại và đến được với nhau, điều này có chút không thực tế. Con trai tôi ghen tị đến mức bố nó thậm chí còn quan hệ tình dục với tôi. Làm sao anh ấy có thể chấp nhận sự chiếm hữu của tôi bởi những người đàn ông khác ngoài anh ấy? Tôi không thể không quan tâm đến ý kiến ​​​​của con trai về tôi. Hãy thực hiện từng bước một.

Điều duy nhất tôi có thể nhìn thấy rõ ràng là tình yêu của con trai tôi dành cho tôi, trong sáng không một chút tạp chất. Tôi khẽ thở dài, con ơi, đừng trách mẹ. Dù cô ấy có làm gì thì cô ấy vẫn yêu bạn nhất, tôi tự nhủ. 

Tôi dùng quả bóng tắm chà xát mạnh cơ thể cho đến khi nước trong máy nước nóng dần trở nên lạnh hơn, rồi tôi nhanh chóng rửa sạch bọt trên người. Khi tôi vào phòng ngủ quấn khăn tắm, con trai tôi đã nằm trên giường chơi điện thoại di động. 

"Đã muộn rồi, ngày mai không phải có giờ nghỉ lễ sao? Gần đến giờ đi ngủ rồi." Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và chộp lấy chiếc quần lót màu da thịt anh ấy để bên cạnh tôi. 

Khi tôi giặt hết quần áo bẩn thì đã gần 11 giờ tối. Tôi đem quần áo đã phơi khô ra ban công để phơi, trong khi con trai tôi vẫn đang cầm điện thoại nhấp chuột xung quanh. 

"Ngươi bây giờ càng ngày càng không nghe lời, ta đã phơi quần áo, ngươi còn chưa đi ngủ, xem ta xử lý ngươi thế nào." Tôi đẩy cửa ban công ra, quay lại và nói với con trai một cách hung dữ. 

Người con trai phát ra một âm thanh mũi mơ hồ. 

Không khí về đêm rất trong lành. Đứng trên ban công tận hưởng làn gió tự nhiên khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi cảm thấy vui sướng không thể giải thích được, khẽ ngâm nga bài “I Love You Very Many” của Nhân Ngạc Lưu rồi treo quần áo sạch sẽ lên giá phơi. 

Ánh đèn phòng ngủ đột nhiên tối sầm. 

"Lele, có chuyện gì vậy?" Ánh đèn đột ngột mờ đi khiến tôi khó chịu, nhưng đèn đường ở tòa nhà đối diện và trong căn phòng nhỏ vẫn sáng nên rõ ràng không phải là cúp điện. 

Một đôi tay chợt ôm lấy tôi từ phía sau. Tôi giật mình cởi chiếc áo lót đang cầm trên tay phơi khô rồi thả vào xô. 

Tôi nhanh chóng nhận ra đó là mùi cơ thể quen thuộc của con trai tôi. Anh úp mặt vào gáy tôi và phả hơi thở nóng hổi vào tai tôi. 

"Dừng lại... ừm... ngoan nhé..." Thực ra, tôi rất thích việc con trai tán tỉnh tôi như thế này. Anh không gượng ép mà dịu dàng, không ích kỷ mà tự nhiên, không gượng ép mà sẵn lòng, giống một cặp đôi đang yêu hơn, và điều đó có thể khiến tôi mềm lòng trong chốc lát. 

"Mẹ, con yêu mẹ." Giọng nói dịu dàng của con trai tôi gần như làm tôi tan chảy. 

"Anh cũng yêu em, em yêu." Tôi thì thầm với con trai tôi. 

"Gọi anh là chồng." "Ừ, chồng." Con trai tôi hôn dái tai tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi quay đầu đi, tìm thấy đôi môi của con trai tôi trong bóng tối và hôn chúng. 

"Ngoan ngoãn để mẹ phơi quần áo đi. Cũng đã khuya lắm rồi. Con muốn thì khi con đi ngủ mẹ sẽ đưa cho con, được không?" Tôi siết chặt lòng bàn tay của con trai tôi. 

Con trai tôi không nói mà trả lời tôi bằng hành động. Anh nắm lấy chiếc khăn quấn quanh ngực tôi và kéo nó ra. Cơ thể tôi trần truồng dưới chiếc khăn tắm và bất ngờ tiếp xúc với không khí ban đêm. 

“A…” Tôi vô thức đưa tay ra bảo vệ vùng kín giữa hai chân mình, “Anh điên à?”

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Hai ngày nay, hình bóng của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí con." Bàn tay của con trai tôi ngẫu nhiên lang thang khắp cơ thể tôi. 

Tôi biết con trai tôi bây giờ rất muốn tôi, nhưng tôi hơi sợ khi ở trên ban công. 

"Đây là ở ban công, người khác sẽ nhìn thấy." Tôi cúi xuống nhặt chiếc khăn tắm dưới đất lên. 

"Mẹ ơi, đừng sợ. Mẹ có còn nhớ lần đầu tiên của chúng ta không? Mẹ là cô dâu của con trong ngày sinh nhật của con. Đêm đó cũng vậy, trên ban công cũng vậy. Con rất nhớ đêm đó." Con trai tôi ngăn tôi lại, giật lấy chiếc khăn tắm của tôi và ném nó ra xa trong phòng ngủ. Anh thì thầm trìu mến vào tai tôi và hôn tôi say đắm hơn. 

Con trai tôi đã mang lại ký ức cho tôi. Vâng, tôi là cô dâu của con trai tôi. Đêm đó tôi mặc váy cưới và dâng hiến thân xác mình cho con trai một cách không chút dè dặt. Từng chi tiết, hình ảnh hiện lên trong đầu tôi như một cuốn phim. Đó là lần đầu tiên con trai tôi đưa con cặc xanh vào âm đạo của mẹ và cũng là lần đầu tiên nó xuất tinh tinh vào tử cung mẹ. 

Ôi ký ức đó khiến tôi phấn khích như núi lửa phun trào, ham muốn của tôi lan tỏa như dung nham đến từng tế bào trong cơ thể. 

"Ta đương nhiên nhớ, mẹ đương nhiên nhớ." Tôi vui mừng đến nỗi giọng tôi nghe như đang khóc. 

“Trong nhà không có đèn nên người khác nhìn không rõ từ ban công của chúng tôi.” Con trai tôi cũng nói điều tương tự vào đêm đó. 

"Anh tệ quá, anh tệ quá." Tôi ngồi trong vòng tay của con trai và nhẹ nhàng vỗ vào ngực con bằng cả hai tay. 

Mẹ ruột của anh cũng điệu đà như cô bạn gái nhỏ của bà, vừa thủ thỉ vừa nịnh nọt. Cậu thiếu niên nào có thể chịu đựng được? 

Con trai tôi đẩy tôi ra ngoài ban công, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hơi lắc lư của tôi cho đến khi đẩy tôi vào lan can ban công. 

Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Hầu hết người dân ở nhà đều không bật đèn và đáng lẽ phải đi ngủ từ lâu. Chỉ có ánh sáng mờ nhạt từ đèn đường ở tầng dưới. 

Con trai tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đặt một bên đùi trắng như tuyết của tôi lên vai và tiếp tục dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của tôi. Đầu anh vùi vào giữa hai chân tôi, đôi môi ấm áp của anh ấn vào âm đạo của tôi. 

Tôi có thể tưởng tượng rằng khi tôi quay lại, con trai tôi chắc chắn sẽ muốn có tôi. Dù Lão Húc có yêu cầu tôi hứa với anh khi cô ấy rời đi nhưng tôi không phải là một cô gái thiếu hiểu biết trong tình yêu. Dù mẹ có yêu cầu tôi phải hứa điều gì khi ra đi thì con trai tôi vẫn luôn là người đầu tiên trong trái tim tôi. Tôi không muốn sự khởi đầu của chúng tôi. Tôi chỉ cảm thấy ở bên anh ấy cũng không tệ. Hơn nữa, sau những gì xảy ra trong hai ngày qua, anh không còn hào nhoáng và cao lớn trong mắt tôi nữa. 

Vừa rồi tôi cởi quần áo và con trai tôi vuốt ve tôi từ phía sau. Tôi biết con trai tôi chắc chắn sẽ không hài lòng với việc nó đã xuất tinh vào miệng tôi ngay khi vừa bước vào cửa. Nếu anh ấy đợi cho đến khi tôi làm xong, tôi sẽ đưa nó cho anh ấy trên giường và để anh ấy xuất tinh. Tôi có thể đoán được một vài chỗ anh ấy thường xuyên xâm nhập vào tôi. Tôi không ngờ con trai tôi lại cường điệu hơn tôi nghĩ và muốn tôi đến đây. 

Ngay khi mẹ anh về đến nhà, bà đã phục vụ anh một lần bằng miệng. Bây giờ người con có trả ơn mẹ được không? 

Tôi đỡ lan can bằng cả hai tay, lưỡi của con trai tôi nhẹ nhàng quét lên xuống giữa môi âm hộ của tôi. Cơ thể tôi đột nhiên như bị điện giật, như thể toàn bộ chi dưới của tôi đã mất hết cảm giác. Chồng tôi hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và thỉnh thoảng anh ấy chỉ phớt lờ nó. Bây giờ chính con trai tôi đang liếm phần riêng tư nhất của tôi. 

"Thật ngứa, con trai." Tôi ôm đầu con trai tôi và dùng ngón tay cào tóc nó một cách vu vơ. 

Con trai tôi phát ra những tiếng mũi ngắt quãng, giống như một chú chó con đang rên rỉ đòi ngực của nó, cứ ấn vào đôi mông đầy đặn của tôi. Đầu lưỡi của hắn đã cạy mở hai cái môi thịt mỏng manh, tiến thẳng vào trong, lúc lên lúc xuống, lúc trái lúc phải, luồn vào trong cái lỗ thịt chật hẹp của tôi. 

Chân đỡ của tôi run lên, đôi dép cao gót pha lê ở chân suýt nữa tuột ra. 

“Đồ khốn, cậu học được điều này ở đâu thế?” Tôi thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Con trai tôi dùng cả hai tay bóp cái mông tròn trịa của tôi cho đến khi nó biến dạng như một quả bóng cao su rồi ấn mạnh cơ thể tôi vào mặt nó. Đầu lưỡi của anh ấy bắt đầu liếm vào phần đầu nhô ra của âm vật tôi. Môi âm hộ của tôi đã bị trêu chọc và mở ra như những bông hoa lựu. Chúng mở ra và đóng lại như muốn hút lấy lưỡi của con trai tôi. 

Bụng dưới của tôi ngày càng nóng hơn và tôi cảm thấy thích thú khi nhịn tiểu. Nó đau và tê, và lan xuống toàn bộ chi dưới của tôi. Tôi đẩy eo mình về phía trước mạnh nhất có thể, cố gắng đưa miệng con trai tôi lại gần tôi hơn. Cùng lúc đó, một luồng nhiệt dâng lên từ sâu trong âm đạo của tôi.

Con trai tôi đứng dậy và nhìn tôi thật kỹ. Tôi thấy môi anh ấy bóng loáng. Tôi không biết đó là nước bọt của anh ấy hay nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của tôi. Anh liếm môi như thể vừa ăn một que kem. 

Anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn của tôi rồi nhẹ nhàng chạm vào, để hai quả bóng lắc lư mạnh vài lần. 

"Con trai, đến và đụ mẹ đi." Tôi hoàn toàn lạc lối và chỉ nhờ con trai giúp đỡ tôi. 

Con trai tôi im lặng, kéo quần đùi xuống dưới đầu gối rồi thô bạo xoay tôi về phía lan can ban công. Tôi tự động và có ý thức đỡ lan can bằng cả hai tay và dang rộng đùi. Không giống như Lão Húc lần nào cũng yêu cầu tôi phải thỏa mãn hắn, tôi vâng lời và hợp tác, chỉ cần con trai xâm nhập vào cơ thể tôi bao nhiêu lần tôi cho là được. Tôi nhấc mông lên mà không xấu hổ. 

Con cặc nóng và dày đẩy dọc theo háng tôi, tùy ý tách hai đôi môi ướt át ra, một tiếng bốp, cặc của con trai tôi thọc sâu vào âm đạo tôi. 

"A..." Tôi cắn môi dưới, sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ không khống chế được mà phát ra. 

Người con dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, ấn mạnh xuống khiến cơ thể mềm mại của mẹ uốn cong thành một cây cầu hình vòm. 

Cơn ngứa sâu trong âm đạo của tôi đột nhiên như muốn móc tai ra. Cây tăm đâm trúng đúng chỗ đó, khiến tôi có cảm giác giòn và tê, khiến chân tôi yếu ớt. 

Tiếng thở dốc nặng nề của con trai truyền vào tai ông, nhanh và nhịp nhàng, như thể ông đang tập thể dục cường độ cao. 

Tôi chỉ đơn giản là có một suy nghĩ kỳ lạ và khó hiểu. Tôi cảm thấy âm đạo của mình giống như một đường hầm dài và hẹp với vô số đoàn tàu cao tốc chạy qua trong thời gian ngắn. Tôi cũng cảm thấy âm đạo của mình giống như một giếng dầu mới bắt đầu được khai thác. Máy khoan đang thực hiện chuyển động piston tới lui hết công suất. 

Con cặc của con trai tôi đã đưa vào quá sâu, nhị hoa nằm sâu trong âm đạo đột nhiên bị đẩy liên tiếp nhiều lần. Tôi hét lên và chân trái của tôi không thể chống đỡ được nữa. Đôi dép cao gót ở chân tôi bị trượt và văng ra ngoài. Họ đập vào xô để phơi quần áo và phát ra âm thanh chói tai khiến tôi bị sốc. 

"Này, Đường Tĩnh, là cậu phải không?" Giọng một người phụ nữ vang lên từ ban công gần đó. 

Tôi cứng đờ như hóa thạch và phải mất vài giây mới phản ứng được. 

"Này, là chị Trình, tôi đang phơi quần áo." Tôi hoảng sợ đưa tay ôm lấy eo con trai để ngăn nó tiếp tục bơm vào trong tôi, đồng thời điều chỉnh giọng điệu.

Cộng đồng của chúng tôi đã cũ. Có ba căn hộ trong mỗi tòa nhà và hai hộ gia đình trong mỗi căn hộ. Ngoại trừ hai hộ ở phía ngoài, bốn hộ còn lại ở giữa đều liền kề nhau. Chỉ có một bức tường giữa các ban công. Đây là một cộng đồng giáo dục. Bên cạnh nhà chúng tôi là Lão Lý, giám đốc văn phòng tuyển sinh của Phòng Giáo dục thành phố. Người đang nói là vợ anh. 

Ban công của Thành Huệ tuy gần nhau nhưng không thể nhìn thấy ban công của đối phương vì mỗi ban công đều được trang bị thiết bị chống trộm. Ngoài ra, còn có nhiều loại cây trồng trong chậu khác nhau được trồng trên ban công của chúng tôi, có tác dụng che chắn tuyệt vời. 

“Sao muộn thế mà cậu không nghỉ ngơi?” Tim tôi vẫn lơ lửng trong không trung. Rốt cuộc, tôi đã hoàn toàn khỏa thân. Điều kinh khủng hơn là huyết mạch cứng rắn của đứa con trai yêu quý của tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo ướt át của tôi. 

Con trai tôi lặng lẽ ôm tôi phía sau. Anh ấy không thọc sâu vào âm đạo của tôi. Anh ấy chỉ đưa tay ra khỏi nách tôi và nắm lấy hai bầu ngực của tôi, đập qua đập lại như một quả bóng. 

"Đây không phải là cuộc gọi tiếp theo của đồng nghiệp cũ sao? Tín hiệu trong phòng không tốt nên tôi phải đi bộ ra ban công. Anh đến vừa kịp lúc, lát nữa tôi sẽ hỏi anh một chuyện, tôi sẽ gọi điện trước." Giọng nói của Trình Huy đứt quãng vang lên. 

"Ồ được rồi, để tôi phơi quần áo trước đã. Khi nào sẵn sàng thì gọi cho tôi." Tôi cúi người về phía trước và tựa khuỷu tay lên lan can ban công. Tôi quay đầu lại và liếc nhìn đứa con trai vẫn đang đợi phía sau tôi. Không cần nhìn cũng biết hắn lúc này đang cực kỳ bất mãn. 

Tôi cười nhẹ và vặn vẹo mông một cách quyến rũ. Con trai tôi ngay lập tức hiểu ý của tôi. Con gà trống đang đợi bên ngoài môi âm hộ của tôi đẩy mạnh vào và đạt đến điểm cuối cùng với một tiếng kêu. 

"Ừm..." Tôi cố gắng kìm nén giọng nói hưng phấn của mình, ngửa đầu ra sau, tóc xõa tung trong không khí. 

Giọng nói của Trình Huệ đang nói chuyện điện thoại vẫn mơ hồ nghe thấy ở ban công bên cạnh, lời nói của cô bay khắp ban công. 

Đêm nay trăng sáng và sao thưa thớt. Mặc dù đèn trong phòng đã tắt nhưng ánh trăng vẫn chiếu sáng qua mái hiên. Tôi vô thức lùi lại, cố gắng trốn vào bóng tối, nhưng những cú đẩy mạnh mẽ của con trai tôi hết lần này đến lần khác đẩy tôi về phía trước. 

Một nửa cơ thể tôi được phơi dưới ánh trăng sáng, làn da trần của tôi trắng đến chói mắt, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với bóng tối xung quanh. May mắn thay, tòa nhà dân cư kiểu cũ này được ngăn cách bằng một vành đai xanh lớn nên không dễ để nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra ở tòa nhà đối diện. 

Tôi dùng hai tay đỡ lan can ban công, mỗi lần nghiêng người về phía trước, cặp vú to tướng của tôi va vào nền đá xi măng thô ráp, núm vú thanh tú của tôi bị cọ xát đến mức mềm mại và ngứa ngáy. 

"Mẹ ơi, con thích nhất thâm nhập vào mẹ từ phía sau. Nhìn vòng eo thon gọn và cặp mông to của mẹ thật là hấp dẫn." Con trai tôi đẩy mạnh vào tôi từ phía sau và nói vào tai tôi trong khi thở hổn hển.

"Đừng... đừng nói chuyện." Tôi quay lại và dùng tay bịt miệng con trai mình. 

Giọng nói của Trình Huy ở ban công bên cạnh nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi và lo lắng rằng có thể cô ấy đã nghe thấy điều gì đó. Tôi lo lắng dùng tay phải bóp mông con trai, con trai tôi nhanh chóng dừng lại. 

Hai mẹ con lặng lẽ chờ đợi trong bóng tối như kẻ trộm. 

Giọng nói của Trình Huy lại vang lên. Hóa ra vừa rồi cô vừa vào nhà. Cuộc gọi của cô ấy vẫn chưa kết thúc và cô ấy đã cười vài lần khi nói chuyện. 

Con trai tôi không đợi tôi chỉ dẫn, nâng hông lên và lại đẩy vào âm đạo của tôi, quy đầu dày của nó ấn mạnh vào cổ tử cung của tôi. 

"A..." Tôi kêu lên và vội bịt miệng lại. 

Như thể con trai tôi không hài lòng với việc nhịp điệu của mình bị gián đoạn, nó càng bơm mạnh hơn. Tôi có thể cảm thấy thành âm đạo của mình nóng lên do sự ma sát của cặc.

Tôi đưa ngón tay vào miệng cắn nhẹ, vì sợ thả lỏng một chút sẽ rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng lúc này, bên Trình Huy đã gọi điện xong, giọng nói từ xa truyền đến: “Đường Tĩnh, tôi nói cho cậu một chuyện.” Tôi phàn nàn không ngừng, lại vỗ mông con trai nhưng lần này con trai tôi không dừng lại. Tôi đoán nhịp điệu này đã khiến anh ấy vô cùng mất kiên nhẫn. 

"Đường Kinh?" Trình Huy tiếp tục hỏi. 

"Này, tôi... à..." Tôi mở miệng định phun ra vài chữ rồi nhanh chóng bịt miệng lại. 

Tôi hoảng sợ bóp chặt đùi con trai, rồi quay sang lắc đầu. Con trai tôi đụ tôi mười lần trước khi nó dừng lại. 

"Chị Cheng, chị nói cho em biết, vừa rồi em không chú ý." Tôi lén thở phào nhẹ nhõm, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo chảy ra, chảy xuống đùi trong. 

"Chúng ta có một đứa cháu trai sắp chuyển đến trường học của cậu vào học kỳ sau. Cậu xem có thể xếp nó vào lớp của cậu để chăm sóc được không." Trình Huệ có vẻ muốn tôi nghe rõ nên đi đến góc ban công cạnh nhà để nói chuyện với tôi. 

"Không thành vấn đề lớn, cùng Lý sư huynh chào hỏi một chút đi, sắp xếp vào lớp nào cũng dễ dàng sao?" Tôi đỡ lan can ban công bằng cả hai tay và đứng trong tư thế không thoải mái, với dương vật của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi. 

Tôi thầm tự hỏi từ khi nào mình lại trở thành một con đĩ như vậy. Mặc dù trước đây tôi đã từng quan hệ tình dục với con trai trên ban công nhà mình nhưng việc nói chuyện với hàng xóm trong khi làm chuyện đó gần như vượt quá giới hạn tâm lý của tôi. 

Tôi hơi do dự rồi đứng thẳng dậy, mong rằng thứ mà con trai nhét vào người sẽ trượt ra khỏi cơ thể tôi. Con trai tôi nhìn thấy ý định của tôi, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của tôi, đẩy sinh mệnh của nó vào sâu hơn. 

"À..." Điều này làm tôi mất cảnh giác.

"Có chuyện gì thế?" Thành Huệ rõ ràng đã nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. 

"Không sao đâu, móc treo quần áo rơi xuống sàn." Tôi không dám cử động. Rất may con trai tôi chỉ đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo chứ không tiếp tục bơm. 

"Ồ, nhìn ngươi giúp đỡ chúng ta, chúng ta không có gì phải cảm ơn ngươi. Hàng năm ngươi tự đánh giá mình tiến bộ, cho nên chúng ta không cần lão Lý của chúng ta làm việc gì cho ngươi." Trình Huy không hề nghi ngờ. 

"Chị Trình, chị thấy đấy, chúng ta đã là hàng xóm hơn mười năm rồi, chuyện nhỏ như vậy làm sao có thể cảm ơn chị được?"

"Dù sao thì đó cũng chỉ là mối quan hệ cá nhân thôi. Nhân tiện, năm sau không phải là lúc Jialele của cậu phải học cấp ba sao?"

"Vâng." Thắt lưng của tôi hơi đau và tôi vặn mông để cố gắng giảm bớt. Ai biết con trai tôi hiểu lầm động tác của tôi, tưởng tôi là ám chỉ nó có thể tiếp tục, bắt đầu bơm chậm rãi vào trong tôi. 

Tôi chỉ muốn nhắc nhở con, nhưng rồi tôi nghĩ nhịp điệu dừng lại này đã khiến con trai tôi không vui, tôi không muốn ảnh hưởng đến hứng thú chơi với mình của cháu nữa nên không ngăn cản. Tôi chống tay vào lan can và nâng mông lên cao hơn một chút để con tôi dễ dàng xâm nhập hơn. 

"Được, chúng ta làm như vậy đi. Khoa cấp 3 của trường trung học thực nghiệm của chúng ta đứng thứ hai trong thành phố. Hãy để Lão Lý nói rằng trường trung học Lele sẽ được chuyển đến trường của chúng ta." Thành Huệ là giáo viên tại Trường Trung học Thực nghiệm Thành phố. Tỷ lệ thi tuyển sinh đại học của trường họ luôn thuộc hàng cao nhất.

"Nếu có thể thì tốt quá." Tin tức bất ngờ này khiến tôi phấn khích đến mức giọng tôi tăng lên vài decibel.

"Bọn họ đều ở cùng một hệ thống. Lão Lý còn có thể xử lý chuyện nhỏ như vậy. Lele của ngươi thật thông minh, cư xử tốt. Từ giờ trở đi, Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh sẽ không chỉ chọn hắn."

"Nơi nào, đứa nhỏ nghịch ngợm càng ngày càng không nghe lời." Tôi vừa nói vừa quay lại nhìn con trai mình ở phía sau và cười khúc khích.

Con trai tôi nghe từng lời Trình Huệ nói, thấy tôi cố tình nói xấu mình, nó liền thọc mạnh vào âm đạo của tôi, đâm vào cổ tử cung của tôi nhiều lần. Tôi vội che miệng lại và lắc đầu thật mạnh.

Đáy quần của anh ấy chạm vào mông tôi, và âm thanh tách ra hơi lớn trong đêm khuya. Nếu Trình Huy nghe được, nghĩ tới, nhất định sẽ nghĩ tới âm thanh đó là gì. 

“Anh biết mình sai rồi phải không?” Con trai tôi thì thầm vào tai tôi. 

“Mẹ sai rồi, con ngoan, đừng gây rắc rối nữa và nhẹ nhàng đụ mẹ đi,” tôi trầm giọng nói như cầu xin sự thương xót. 

“Gọi chồng đi.”

"Chồng tốt, vợ tôi sai rồi." Tôi đỏ mặt ngượng ngùng. 

Người con trai khẽ cười khúc khích rồi chậm lại động tác. 

Lần sau, khi Trình Huệ đang nói, con trai tôi đẩy liên tục khoảng mười lần rồi dừng lại, để tôi hít một hơi và nói một lời với Trình Hội. Nói xong, anh ta lại bắt đầu đâm mạnh. Vòng quay này tiếp tục, việc làm tình không hề bị trì hoãn, cuộc trò chuyện giữa tôi và Trình Huệ không hề bị gián đoạn. 

Trò chuyện một lúc, Trình Huệ thấy trời cũng đã khuya, chúc ngủ ngon rồi quay vào nhà. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm và quay lại nhìn con trai mình. Vì ở rất gần nhau nên chúng tôi vẫn có thể nhìn thấy biểu cảm trên gương mặt nhau. Anh ta có một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt của mình. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật đúng là nghịch ngợm, lợi dụng sơ hở xuyên qua mẹ ta." Tôi hạ giọng và cười. 

"Mẹ ơi, được địt mẹ trước mặt người khác thú vị quá, mẹ thấy thế nào?" Con trai tôi nói một cách hoang dại, đồng thời ấn mạnh vào âm đạo tôi vài lần. 

"A... ngươi là kẻ xấu... ngươi là kẻ biến thái." Tôi một tay bám vào lan can ban công, tay còn lại bóp mạnh vào mông con trai. 

Người con trai đột nhiên co giật nhanh chóng, lắc mông, tinh dịch tràn vào. 

Đây là điều tôi không ngờ tới, vì với sức chịu đựng bình thường của con trai tôi, thông thường nó có thể dính vào người tôi mười phút cũng không có vấn đề gì. Đó chính xác là lúc tôi đạt cực khoái, bây giờ tôi cảm giác như sắp chạm đến đỉnh điểm của khoái cảm thì bất ngờ rơi xuống. 

Tôi bất đắc dĩ ngọ nguậy mông, cố gắng hấp thụ sức lực còn sót lại của dương vật đang phun tinh dịch vào tử cung tôi lần cuối, nhưng thứ của con trai tôi đã yếu đi và trượt ra khỏi âm đạo của tôi. Anh nằm ngửa tôi và thở hổn hển. 

"Chắc cậu kiệt sức rồi. Tôi đã bảo cậu phải kiềm chế nhưng cậu không nghe. Đừng làm cơ thể mệt mỏi." Dù cảm thấy hơi thất vọng nhưng tôi vẫn âu yếm đưa tay vuốt ve khuôn mặt con trai và an ủi con bằng giọng điệu dịu dàng. 

Cơ thể con trai tôi đầy mồ hôi và dính vào người tôi.

"Đi tắm đi. Đổ mồ hôi nhiều quá. Đi nhanh đi." Tôi nói nhỏ rồi đẩy con trai vào nhà.

Lúc này, ánh trăng gần như chiếu sáng toàn bộ ban công, trên người tôi lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Dưới ánh trăng, làn da trắng như tuyết trên cơ thể trần trụi của tôi trong suốt như pha lê. Tôi vô thức co rúm người lại, chạy vào phòng ngủ và đóng cửa lại như một con mèo.

Cậu con trai nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm, nửa thân trên trần trụi và chỉ có mỗi chiếc quần lót ở phần thân dưới. Cơ thể của trẻ trong thời kỳ phát triển phát triển nhanh chóng và có kích thước gần bằng người trưởng thành. Đôi vai của anh dần trở nên rộng hơn và những đường nét của một hình tam giác ngược bắt đầu thành hình. 

Trong khi lau những giọt nước trên cơ thể bằng khăn tắm, anh ấy nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt của kẻ chinh phục. Nhìn cơ thể trần trụi của mẹ vừa đầu hàng ông, chắc ông cảm thấy mãn nguyện lắm. 

Mặc dù con trai tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của tôi vô số lần nhưng tối nay tôi lại cảm thấy hơi ngượng ngùng vô cớ. Tôi đỏ mặt, che vùng kín bằng váy ngủ rồi bước nhanh từ con trai về phía phòng tắm. 

Khi chúng tôi đi ngang qua, con trai tôi dùng trái tay vỗ vào mông trần của tôi và phát ra một âm thanh chói tai. 

"A, kinh tởm." Tôi nói một cách quyến rũ. 

Tại sao cô và con trai lại trở thành một cặp vợ chồng già, hoàn toàn bỏ lại Cao Quân, người chồng thực sự, cho Java. 

Tôi tắm rửa trong phòng tắm một lát và thoa kem dưỡng ban đêm trước gương trước bồn rửa. Nhìn hai vết chân chim nhỏ xíu nơi khóe mắt, tôi cau mày. Thời gian không tha thứ, ngay cả khi người phụ nữ trong gương vẫn xinh đẹp và xinh đẹp. 

Tôi cảm thấy tinh dịch mà con trai tôi xuất vào âm đạo của tôi từ từ chảy ra, khác hẳn với của Lão Xu. Sau khi anh ấy xuất tinh vào buổi chiều, tôi nóng lòng muốn đi tắm ngay khi đến khách sạn. Tôi tắm rửa thật kỹ và rửa âm đạo nhiều lần bằng vòi hoa sen. Cách đối xử của con trai tôi đương nhiên là khác. Tôi chỉ đơn giản là rửa sạch mồ hôi trên cơ thể. Đối với tinh dịch mà con trai tôi xuất ra mỗi lần, tôi thậm chí không làm gì để xử lý nó. Tôi chỉ để hàng chục triệu con cháu của ông ở trong âm đạo của mẹ tôi qua một đêm. 

Tôi lau đi những giọt nước trên người, mặc áo ngủ bằng lụa vào phòng ngủ thì thấy con trai tôi đã nằm trên giường, tự nhiên chiếm nửa giường của bố. 

"Lele, tối nay mẹ không cho con ngủ ở đây." Tôi đứng cạnh bàn cạnh giường ngủ, mở túi xách, lấy ra một hộp Yuting, xé giấy thiếc. 

"Giường này lớn, mềm mại, ngủ rất thoải mái." Người con trai đưa tay ra sau đầu. 

"Con phải tuân thủ quy tắc, mẹ hài lòng với con, nhưng con thậm chí còn không được chiếm lấy một nửa giường của bố." Tôi đưa một miếng Yuting vào miệng và uống với nước ấm. 

“Mẹ ơi, mẹ đang dùng thuốc gì vậy?” Người con trai cố tình thay đổi chủ đề. 

Tôi do dự một lúc, rồi nghĩ đến việc con trai tôi đã lớn như thế nào, cũng không phải tôi chưa từng nói chuyện này với nó trước đây nên tôi bình tĩnh nói:

"Thuốc tránh thai."

"Có phải là do tôi vừa mới xuất tinh không?"

"Có, tôi luôn xuất tinh trực tiếp mà không dùng bao cao su." Tôi nghĩ hôm nay con trai tôi không phải là người duy nhất xuất tinh nên tôi quay người lại để tránh tầm mắt của con trai. 

"Nhưng đeo bao cao su thì không thoải mái."

“Anh chỉ biết là anh thấy thoải mái thôi.”

“Phụ nữ có thấy thoải mái khi bị ngăn cách bởi một lớp cao su không?”

“Tsk, uống thuốc có tác dụng phụ đấy, đồ ngốc.” Tôi không quan tâm tối nay con trai tôi có ngủ với tôi hay không. Hai mẹ con nói về biện pháp tránh thai có chút lúng túng. Tôi rũ bỏ chiếc chăn điều hòa rồi nằm xuống giường. 

Con trai tôi đặt tay và đùi lên người tôi như một con bạch tuộc. 

"Vậy thì ngủ đi và cư xử cho phải phép, nếu không tôi sẽ đưa cậu về phòng." Tôi giận dữ nói. 

Người con trai sau đó đã thành thật nằm nghiêng về phía mình. 

Tôi lấy điện thoại di động từ ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ ra. Tôi đã không nhàn rỗi kể từ khi tôi về nhà vào ban đêm. Sau đó tôi thấy một loạt tin nhắn WeChat treo trên màn hình. Có các nhóm công tác ở trường và các nhóm giao tiếp nội bộ dành cho giáo viên. Lão Xu gửi cho tôi gần 10 tin nhắn. Tôi đặt chế độ Không làm phiền cho tin nhắn của anh ấy để không có hộp tin nhắn nào hiện lên trên màn hình. 

"Tinh Tinh, anh vừa về tới nhà, lập tức nhớ em."

"Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bạn."

"Anh vừa tắm xong. Em đi đâu thế? Sao không nhắn tin cho anh?"

"Bạn không nên làm điều đó với Lele, phải không ..."

"Tôi cũng không trả lời điện thoại. Bạn đã quên những gì bạn đã hứa với tôi tối nay à?"

"Bạn sẽ không thực sự nâng mông lên và bị Lele xâm nhập từ phía sau, phải không?"

"Đã gần hai giờ rồi, dù cậu có làm thì cũng phải xong. Luôn có thời gian để tôi nhắn tin cho cậu."

"Anh rất muốn đi ngủ, nhưng lại không ngủ được. Nghĩ đến ban ngày anh vẫn làm tình với em và phục vụ Lele trên giường khi về đến nhà."

Nhìn đống tin nhắn của Lão Hư, tôi vô thức quay người, quay màn hình điện thoại ra xa con trai. Ban đầu tôi tưởng anh ấy sẽ gửi tin nhắn cho tôi, nhưng sau khi dành quá nhiều thời gian trò chuyện với con trai, tôi thực sự đã quên mất anh ấy. Tôi không biết làm thế nào anh ấy có thể suy nghĩ điên cuồng như vậy. 

"Em đang nghĩ gì vậy? Anh đi vắng hai ngày, có rất nhiều việc phải làm, anh phải đi tắm giặt, còn phải chuẩn bị cho buổi lễ nghỉ học ngày mai của trường. Anh cất điện thoại vào ngăn kéo quên xem, em đừng lo lắng quá." Tôi nhanh chóng gửi tin nhắn cho anh ấy. 

"Thật sao? Tôi tưởng bạn đang bận âu yếm con trai mình." Lão Húc lập tức bình phục. 

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, nhanh chóng nghỉ ngơi đi, ngươi mệt mỏi rồi." Tôi không có ý định gây rắc rối với anh ta. Lúc này Độ Lý nhất định phải ở nhà.

"Lele đã không gặp bạn hai ngày rồi, vì vậy tôi không muốn làm điều đó với bạn?"

"Tôi muốn quay lại suy nghĩ. Thứ nhất, tôi có rất nhiều việc phải làm, thứ hai, tôi thực sự mệt mỏi. Lele không tệ bằng em, anh ấy sẽ không dám làm loạn nếu không có tôi." Sau khi gõ và gửi tin nhắn xong, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào con trai bên cạnh, giục nó đi ngủ nhanh.

"Bạn có nhớ tôi không?"

"Đúng."

"Bạn nghĩ sao? Bạn có nhớ con cặc dài và dày của tôi không?" Thông điệp của Lão Xu đột nhiên trở nên táo bạo và rõ ràng.

“Thật kinh tởm, lỡ như Đỗ Li gõ những thứ này trên WeChat thì sao?” Dù không mấy hứng thú trò chuyện với Lão Hủ nhưng tin nhắn này vẫn khiến tôi nhớ đến một hình ảnh trong đầu. Trong phòng khách sạn năm sao ở Hồng Không, lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Lão Hư, tôi đã bị Big Mac của hắn đánh chết. Xét về mặt thể chất, Lão Xu quả thực có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi tốt hơn. 

Nghĩ đến những chuyện dâm đãng này, tôi không khỏi cảm thấy mặt có chút nóng bừng. Rốt cuộc, con trai tôi cũng ở bên cạnh, điều đó khiến tôi hơi xấu hổ. Tôi dựa vào chiếc gối tựa, đá con trai vào dưới chăn rồi nhanh chóng đi ngủ, tôi nói. 

"Tôi đã nói với anh rồi, điện thoại di động của tôi đã được mã hóa. Hơn nữa, tôi ngày nào cũng xóa lịch sử trò chuyện." Câu trả lời của Lão Húc khiến tôi yên tâm hơn một chút. Dù Độ Lý đã lừa dối cô nhưng dù sao cô và Lão Húc vẫn là vợ chồng. 

Tôi không thể tưởng tượng Độ Lý sẽ phản ứng thế nào khi biết chồng mình ngoại tình với bạn thân. 

Với tính cách cởi mở của Độ Lý, tôi khó có thể chắc chắn rằng cô ấy sẽ không để nhiều người biết chuyện hơn. 

"Trong tương lai, chỉ cần gọi điện thoại nếu có thể và để lại ít tin nhắn hơn." Tôi nhấn mạnh lại với Lão Xu. 

"Được rồi, về sau tôi sẽ chú ý."

"Tôi thực sự phải nghỉ ngơi. Ngày mai sẽ có lễ nghỉ lễ và nhiều thứ khác." Gửi xong tin nhắn cuối cùng, tôi tắt màn hình điện thoại và nhìn lên. Con trai tôi đang nhìn tôi với đôi mắt mở to.

"Cái gì?" Tôi đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ với vẻ tội lỗi. 

"Bạn đang nói chuyện với ai vào giờ muộn thế này? Tôi đánh máy rất nhiều." Bàn tay con trai tôi chạm vào đùi tôi dưới chăn. 

“Tổ công tác của trường ngày mai sẽ có buổi lễ nghỉ giải lao để bàn bạc các vấn đề với lãnh đạo và các giáo viên khác.” Tôi đã giấu nó. 

"Cuối cùng cũng được nghỉ lễ." Khi nghĩ đến việc ngày mai được nghỉ lễ, con trai ông trở nên vui vẻ và không thể nghĩ được điều gì khác trong đầu. 

"Ừ, hôm nay là ngày nghỉ. Các con có vui không?" Tôi tắt đèn trong phòng ngủ, chỉ để lại chiếc đèn ngủ đầu giường. 

Tôi cúi đầu, dùng hai tay ấn vào thái dương, cố gắng xoa dịu thần kinh trong đầu. Ngay khi tôi cảm thấy thoải mái và mắt tôi sắp nhắm lại thì có thứ gì đó kéo dài ra trước mặt tôi. 

Hóa ra đó là chiếc dương vật giả điện mà chồng tôi đã tặng cho tôi. Tôi nhớ mình đã giấu nó dưới đáy tủ trong một chiếc hộp đựng giày trống rỗng. Tôi thách con trai lục lọi tủ quần áo của tôi khi tôi đi vắng hai ngày. 

"Ồ... bạn..." Tôi nhanh chóng đưa tay ra và chộp lấy nó.

Cậu con trai có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nhanh chóng rút tay lại và nhảy ra khỏi giường. 

“Trả lại cho tôi, anh…” Tôi tức giận đuổi theo, nhất thời không nghĩ ra từ nào để diễn tả con trai mình. Tôi thậm chí còn không thèm xỏ giày vào và đuổi con trai mình lên chạy xuống trong phòng bằng đôi chân trần.

Kết quả có thể được tưởng tượng. Giống như lần trước anh ta lấy quần lót của tôi, tôi sẽ luôn là kẻ thua cuộc trong cuộc chiến rượt đuổi giữa hai mẹ con. Hơn nữa, bây giờ đã rất muộn rồi. Tôi không thể gây ảnh hưởng đến cư dân ở tầng dưới bằng cách chạy xung quanh. 

Tôi thất vọng bỏ cuộc, ngồi ở mép giường nhìn đứa con trai cách tôi ba đến năm mét. Anh ta đang cầm trên tay một thanh cao su dày và dài, khiến tôi ước gì có một vết nứt trên mặt đất để tôi chui vào. 

“Trả lại cho mẹ đi,” tôi yếu ớt nói. 

"Sao mẹ lại có chuyện như vậy?" Người con trai nhìn chiếc dương vật giả điện trong tay với nụ cười nửa miệng. 

Tôi không muốn nói dối anh ấy rằng đây là chuyện khác, và tôi không thể nói dối trẻ vị thành niên ngày nay. Internet phát triển đến mức anh ấy có thể dễ dàng biết nó là gì. 

“Trẻ con biết gì về chuyện của phụ nữ?” Tôi giận dữ nói. 

"Tôi đã tìm kiếm trên Baidu. Cái này được gọi là dương vật nhân tạo chạy điện, dùng để phụ nữ thủ dâm." Người con trai nghiêm túc nói.

"Cụ thể là bạn đã truy cập Baidu, bạn ... xã hội đen." Tôi lấy tay che mặt rồi nằm lại trên giường.

"Đúng, nhưng mẹ rõ ràng đã có con, vậy tại sao mẹ còn cần thứ này? Chẳng lẽ con chưa bao giờ có thể thỏa mãn được con, khiến con vui vẻ sao?" Giọng điệu của người con trai giống như đang thẩm vấn.

"Không, đó là trước khi mẹ làm chuyện đó với con. Không phải bố thường xuyên đi biển hai ba tháng sao? Lúc đó mẹ có nhu cầu sinh lý bình thường nên bố cho con thứ này. Khi bố đi biển, mẹ có thể dùng nó để giải quyết những nhu cầu đó." Nghe thấy con trai thắc mắc về khả năng tình dục của mình, tôi nhanh chóng ngồi dậy và giải thích. 

"Thứ này có thể so sánh với người thật sao?"

"Đương nhiên không thể so sánh được, đây chỉ là một món đồ chơi vô tri, tuy lớn hơn của ngươi nhưng khi nhét vào trong người ta cũng không ấm bằng của ngươi, tư thế nào cũng thoải mái."

"Nhưng nó rất dày và dài. Nó có vẻ to hơn của tôi nhiều." Con trai nhìn dương vật giả điện lên xuống trái phải. 

Tôi vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng cảm giác lúng túng khi con trai tôi phát hiện ra đồ chơi tình dục đã không còn nữa. 

"Anh ngốc à? Anh tới đây để so sánh." Tôi xỏ dép vào, không giật đồ từ tay con trai mà bước vào phòng tắm để rửa chân. 

Khi chúng tôi vào phòng ngủ, con trai tôi đang nằm trên giường, tôi cũng lên giường. Tôi nằm xuống bình tĩnh và nhắm mắt lại. Chưa đầy một phút sau, con trai tôi lại tiến tới, ghé vào tai tôi hỏi: "Mẹ ơi, cái này mẹ dùng thế nào?"

"Sao cậu lại hỏi vậy? Cậu không cần nó." Tôi nói một cách bình tĩnh mà không ngước mắt lên. 

"Tôi chỉ muốn biết bạn sử dụng nó như thế nào."

"Hãy tự đọc hướng dẫn."

"Các hướng dẫn không đủ phù hợp và không có sự minh họa của người thật."

"Bạn có một ý tưởng hay." Sau một thời gian dài, hóa ra con trai tôi muốn xem tôi trình diễn cách sử dụng món đồ chơi tình dục này. Dù tôi và con trai đã ân ái không biết bao nhiêu lần và giống như một cặp nhưng tôi vẫn có sự kiềm chế của một người mẹ. Ngoài ra, nếu tôi thủ dâm trước mặt con trai, nó sẽ không coi tôi là một người phụ nữ hư hỏng. 

"Mẹ, con muốn xem." Người con trai lại bắt đầu sử dụng chiến thuật mềm và cứng của mình. 

"Không, làm sao có người mẹ nào có thể làm như vậy trước mặt con trai mình?" Tôi nói chắc nịch. 

“Nhưng chúng ta đã làm tình rồi, sao có thể giống như hai mẹ con bình thường được?”

"Cái đó... cũng không thể làm được,"

"Mẹ, mẹ tốt."

"KHÔNG."

“Chỉ một lần thôi, được không?”

"không không không"

“Vậy tối nay tôi sẽ không ngủ được.”

“Anh có phải là kẻ lừa đảo không?” Dù tôi có từ chối thế nào thì con trai tôi cũng không chịu bỏ cuộc, như thể nó đang nỗ lực hết sức để đạt được mục tiêu của mình. Tâm lý phòng thủ của tôi dần dần được nới lỏng. Thực ra, tôi cảm thấy chuyến đi Hồng Kông và việc Lão Xu trật bánh khiến con trai tôi có chút xấu hổ, đặc biệt là khi tôi nghĩ về cuộc ẩu đả với Lão Xu trong công viên và những điều điên rồ mà nó đã làm. Tại sao tôi không thể thành thật với người mình yêu?

Con trai yêu quý của tôi luôn đáp ứng yêu cầu của nó. Con trai tôi rất yêu tôi và không có điều gì nó yêu cầu tôi làm là quá đáng cả.

“Tại sao cậu luôn nghĩ về những điều dâm ô này?” Tôi vặn tai con trai tôi.

Người con trai rất ngoan ngoãn, dễ dàng nhận ra mẹ đã thỏa hiệp. 

“Mẹ, chúng ta dùng đồ chơi tình dục này chơi một trò chơi nhỏ được không?” Con trai tôi hào hứng nằm trên ngực tôi và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bộ ngực cao chót vót của tôi. 

"Hả? Cậu còn nghĩ ra ý tưởng xấu xa nào nữa thế?" Tôi tò mò hỏi.

"Bạn đang nghĩ gì khi tự giải trí bằng thứ này?"

"Trước kia anh chỉ muốn làm tình với bố em, bây giờ đương nhiên anh chỉ muốn làm tình với em."

"Đây không phải là quá đơn điệu sao?"

"Không sao đâu. Chỉ cần giải quyết được nhu cầu sinh lý là được." Con trai tôi không bao giờ đi thẳng vào vấn đề. Ngược lại, trí tò mò của tôi lại trỗi dậy. Nhìn vẻ mặt bối rối của tôi, con trai tôi nở một nụ cười thần bí, áp sát vào người tôi và hôn nhẹ lên môi tôi. 

"Sau này bạn có thể dùng món đồ chơi này để thủ dâm và tưởng tượng rằng bạn đang quan hệ tình dục với tôi." Giọng con trai nhẹ nhàng như thôi miên. 

"Hả? Bạn đang ở đây. Bạn không cần phải tưởng tượng rằng bạn sẽ làm điều đó với tôi." Tôi quàng tay quanh cổ anh ấy.

“Khi bố ra khỏi nhà, mẹ con tôi lại có thể quan hệ tình dục nên chúng tôi rất say đắm trên chiếc giường này”.

"Vâng." Tôi nhắm mắt lại một chút. 

"Tuy nhiên, chúng tôi không ai ngờ rằng ngoài cửa lại có người lén lút theo dõi tất cả những chuyện này." Người con trai tiếp tục kể câu chuyện một cách chậm rãi. 

"Ồ? Đó là ai vậy?"

"Đoán xem bạn nghĩ đó sẽ là ai?"

“Chẳng lẽ cha ngươi đột nhiên tới, bắt gặp hai mẹ con chúng ta trên giường sao?” Tôi mở mắt ra và nhìn con trai tôi đang nằm trên người tôi. 

Con trai tôi lắc đầu, lấy dương vật giả điện ra và thò nó ra khỏi đường viền cổ chữ V trên váy ngủ của tôi. Dương vật giả này sống động đến mức thậm chí có thể nhìn thấy rõ các nếp nhăn và đường gân trên thân cây. Con trai tôi nhét nó vào giữa khe ngực của tôi và bắt đầu co giật. 

"Hmm...kẻ xấu..." Tôi ngượng ngùng mắng anh ta và rút dương vật giả ra khỏi khe ngực của mình. 

"Nếu là bố, chẳng phải sẽ xảy ra tai họa lớn sao? Âm mưu này không thể tiếp tục được nữa. Tôi nhắc nhở cậu, người này thường xuyên đến nhà chúng ta chơi." Con trai vẫn giả vờ. 

"Đó là ai?" Tôi mơ hồ đoán được con trai tôi đang nói đến ai, nhưng miệng tôi không thể thốt ra cái tên đó.

"Tử Dương." Quả nhiên, người con trai cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. 

"À..." Tôi giả vờ ngạc nhiên và mở to mắt. 

"Cốt truyện là như thế này, mẹ, sau này nếu mẹ dùng đồ chơi này để thủ dâm, sẽ coi như con và mẹ quan hệ tình dục. Khi chúng ta đang đam mê, Tử Dương lén nhìn ra ngoài cửa. Lúc này, con đóng vai Tử Dương. Anh ta bước vào đe dọa chúng ta, nói rằng sẽ kể cho người khác biết chuyện của chúng ta. Con cầu xin anh ta đừng làm như vậy, nên anh ta đưa ra một điều kiện, đó là anh ta muốn quan hệ tình dục với mẹ, anh ta bị ép phải..." Cậu con trai cố ý kể lại cốt truyện câu chuyện một hơi để lại sự hồi hộp ở phần cuối nhưng bạn không cần phải đoán kết quả sẽ ra sao. 

"Ý anh là thứ này là anh." Tôi lắc dương vật giả điện trong tay. 

"Tôi dùng thứ này để

Sự thoải mái giống như quan hệ tình dục với bạn, và sau đó Ziyang, do bạn đóng, mở cửa và tìm thấy chúng tôi, hai mẹ con, đang quan hệ tình dục và đe dọa sẽ vạch trần chúng tôi trừ khi anh ấy tham gia. Chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận, vì vậy tôi sẽ quan hệ tình dục với hai bạn? “Tôi kể lại âm mưu do con trai tôi bày ra một lần nữa, con trai tôi gật đầu khẳng định. Có vẻ như anh ấy khá hài lòng với kỹ năng viết kịch bản của mình.

Tử Dương, cái tên này đã phai nhạt trong cuộc đời tôi một thời gian. Nếu tối nay con trai tôi không nhắc lại chuyện đó, tôi đã nghĩ nó đã hoàn toàn biến mất. 

"Tại sao là Tử Dương?" Tôi cảm thấy tim mình đập mạnh. 

"Bởi vì chỉ có vẻ ngoài của anh ấy là hợp lý nhất." Con trai tôi không nhận thấy sự lo lắng của tôi. 

"Tử Dương là bạn cùng lớp của cậu, cảm giác này thật kỳ lạ."

"Sao vậy? Tôi nhớ trước đây anh rất ngưỡng mộ anh ấy. Anh luôn lấy anh ấy làm hình mẫu cho tôi và muốn tôi học hỏi anh ấy."

"Không phải... không phải..." Tôi càng lo lắng hơn. Con trai tôi đã nhận thấy điều gì chưa? 

"Đó chỉ là một cốt truyện hư cấu. Tôi thấy bạn đang lo lắng."

“Đây không phải là điều cậu thường nghĩ đến sao?” Tôi lo lắng hỏi. 

"Tôi nên đặt nó như thế nào?" Cậu con trai nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Mặc dù con đọc trên mạng một số bài viết về chuyện xảy ra giữa mẹ con và các bạn cùng lớp, nhìn có vẻ hơi kích động, nhưng nó chỉ dừng lại ở mức độ tục tĩu. Thực tế con không thể chấp nhận việc mẹ con như vậy với người khác chứ đừng nói chi… Bạn cùng lớp, mẹ chỉ có thể cho con xâm nhập và làm tình, còn con chỉ có thể xuất tinh vào bụng mẹ, còn bố thì không.” Cậu bé hư này, cậu đang đọc gì trên Internet vậy? Khi con trai tôi nói điều này, tảng đá lớn trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Hôm nay tôi sẽ làm hài lòng anh ấy và sau này tôi sẽ từ từ giải quyết các vấn đề với anh ấy. 

“Cho nên cậu đem cốt truyện đọc được trong bài viết vào nhập vai, càng ngày càng tệ.”

Tôi lén nhéo đùi con trai. 

“À, đây chỉ là một trò chơi nhỏ giữa tôi và mẹ thôi.” Người con trai không nhịn được mà hét lên đau đớn. 

“Biến thái quá, với bạn cùng lớp… ôi… nói ra thì xấu hổ quá.” Tôi đỏ mặt ngượng ngùng. 

“Tôi đã tưởng tượng ra cốt truyện này từ khi phát hiện ra món đồ chơi tình dục này. Tuy hơi biến thái nhưng cũng rất thú vị phải không?” Con trai tôi nói khi nó bắt đầu chạm vào tôi một cách ngẫu nhiên. 

"Kích thích đầu của bạn." Tôi đẩy con trai ra khỏi người và vừa đứng dậy thì thấy vùng giữa hai chân tôi đã ướt đẫm. Hóa ra khi tôi đang nghe câu chuyện khiêu dâm do con trai tôi viết ra, cơ thể tôi cũng...

...Làm thế nào bạn nói điều đó? Bạn nói không bằng miệng nhưng cơ thể bạn lại rất thành thật. 

Bụng dưới của tôi hơi đau, và tôi vừa ngồi dậy đã ngã uỵch xuống giường. 

“Vậy thì mọi chuyện sắp bắt đầu rồi. Tôi sẽ ra ngoài và chuẩn bị sẵn sàng.” Người con trai có vẻ sốt ruột, nhanh chóng xuống giường, bước ra khỏi phòng ngủ và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Này...cậu..." Tôi còn chưa kịp phản đối thì con trai tôi đã để tôi một mình trong phòng ngủ để bắt đầu âm mưu tối nay. 

Không sao đâu, con trai tôi chỉ chơi vui thôi, tôi tự an ủi mình. 

Tôi choáng váng một lúc, sau đó tôi bắt đầu lau chùi dương vật giả điện nhiều lần bằng khăn ướt. Tôi lấy bao cao su ra và đeo vào thanh cao su như dương vật thật. Do kích thước lớn của bộ phận giả, bao cao su thực sự đã mở rộng đến chiều dài tối đa. 

Nhìn dương vật giả háo hức muốn thử, sau khi đeo bao cao su vào không khác gì dương vật thật. Tôi hơi đỏ mặt và liếc nhìn cửa phòng ngủ. Cánh cửa hé mở. Con trai tôi lẽ ra phải thể hiện vai trò của mình một cách trung thực ở ngoài cửa. 

Tôi điều chỉnh độ sáng của đèn ngủ ở mức tối nhất, vén gấu váy ngủ và uốn cong đôi chân thon thả của mình. Vì con trai tôi cứ bám lấy tôi nên tôi khó có thể nhớ lần cuối cùng mình thủ dâm là khi nào. Giống như cách tôi vẫn thường làm, tôi vuốt ve ngực mình bằng một tay. Đặt tay vào giữa hai chân, đầu tiên anh chạm vào lớp lông mu dày của mình vài lần, sau đó hít một hơi thật sâu và dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ lên xuống. Có lẽ anh vừa quan hệ, môi âm hộ đột nhiên nhạy cảm mở ra. Anh nuốt ngón tay, cái lỗ ấm áp của anh ướt át. 

Tôi rên rỉ, rồi móc ngón tay lên và tìm thấy âm vật của mình. Tôi xoay ngón tay theo chiều kim đồng hồ và xoa hạt đậu nhỏ. Âm vật trở nên nhạy cảm hơn. Chỉ sau hai lượt, nó đã cương cứng và cứng lại. Một cảm giác tê dại dâng lên từ bụng dưới của tôi. 

"A..." Tôi không khỏi thở hổn hển, cắn chặt môi dưới. 

Để đưa mình vào trạng thái nhanh hơn, tôi cần một cảnh tưởng tượng đầy kích thích về tình dục. Theo cốt truyện đã được thiết kế, tôi ngoại tình với con trai tôi ở nhà, sau đó bạn cùng lớp và bạn thân của con trai tôi đã phá vỡ chuyện đó. 

Cốt truyện hư cấu dần dần cuộn tròn trong tâm trí tôi. Cuối cùng chồng tôi lại đi biển lần nữa. Vừa ra ngoài, con trai anh đã vào phòng ngủ của mẹ. Vì lần này bố ở nhà lâu hơn nên con trai anh đã hai tuần không có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ. Anh ta hưng phấn đến mức không đợi được bố xuống xe đón. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ một chiếc xe thương mại đậu cạnh vành đai xanh ở tầng dưới. Nó ở đây để đón chồng tôi ra cảng. Chồng tôi vừa bước ra khỏi khu chung cư, con trai tôi háo hức ôm tôi từ phía sau. Bố cậu vẫn ở tầng dưới. Tôi lo lắng nói rằng con trai tôi không quan tâm lắm mà chỉ cởi chiếc váy ngắn của tôi ra. 

Tôi đang mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm, được chuẩn bị đặc biệt cho con trai, vì tôi biết hôm nay chồng tôi vừa rời khỏi nhà, con trai tôi sẽ vồ lấy tôi như một con thú đói lâu ngày. 

Tôi để trí tưởng tượng của mình bay bổng, và cốt truyện ngày càng trở nên gay cấn hơn. Cơ thể tôi đã bước vào trạng thái được chính tay tôi vuốt ve, toàn thân như bốc cháy, nóng rực. 

Âm đạo của tôi hoàn toàn ẩm ướt và các ngón tay của tôi dính đầy chất lỏng dính. Tôi rút vài chiếc khăn giấy lau sạch ngón tay, nhặt chiếc dương vật giả điện đã đặt sang một bên, dang chân ra và chĩa thanh cao su dày vào lỗ của mình. Quy đầu mô phỏng chạm nhẹ vào môi âm hộ, toàn thân tôi rùng mình. Tôi dùng quy đầu cọ xát hai môi âm hộ, ngay khi tôi đẩy vào một chút, môi âm hộ cử động và nuốt chửng quy đầu. 

Eo tôi vặn vẹo như một con rắn nước, hai chân tôi đã dang rộng đến mức tối đa, dây vai áo ngủ có lúc nào đó đã tuột ra, cuộn tròn quanh eo tôi. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của tôi lộ ra không chút che đậy. Dưới ánh đèn đêm mờ ảo, chúng có màu trắng chói lóa như mỡ cừu. Do bị vuốt ve nhiều lần nên hai núm vú của tôi đã cứng lại và cương cứng, gần như khiến tôi có cảm giác sưng tấy và đau đớn.

Không thể chờ đợi được nữa, tôi nhẹ nhàng dùng tay phải đẩy dương vật giả điện vào trong, và với một tiếng bốp, thanh cao su dày trượt trơn tru giữa môi âm hộ, chỉ để lại một phần nhỏ. 

"A..." Tôi phát ra một tiếng rên rỉ the thé, con trai tôi ở ngoài cửa hẳn sẽ nghe rõ.

Quả nhiên, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra một khe hở. Theo cốt truyện, lúc này Tử Dương đang lén nhìn qua vết nứt. Trên giường trong phòng ngủ, Lele và mẹ cô đang quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt. Khi nhìn thấy dì Đường, người mà anh thường yêu mến, cởi bỏ chiếc mặt nạ thanh nhã và trang nghiêm, thân hình trưởng thành và gợi cảm bị con trai chiếm giữ một cách vô lương tâm, Tử Dương hẳn là đã ghen tị đến phát điên. 

Tôi bật công tắc của dương vật giả điện, có lẽ bánh răng đã được đặt quá cao. Âm thanh ù ù của động cơ điện rất chói tai, tần số rung cũng rất cao. Đột nhiên, một vật lớn như vậy bắt đầu đập vào âm đạo của tôi, khiến tôi mất cảnh giác. Một cảm giác tê tê và chua chát từ sâu trong âm đạo truyền đến môi âm hộ. Điều tệ hơn nữa là nhà thiết kế đã gắn một chiếc gai nhỏ lên trên đầu chân giả. Khi đưa vào, chiếc gai nhỏ được ấn vào âm vật, kích thích âm vật đồng thời rung lên. 

Tôi chưa bao giờ trải nghiệm việc âm vật của mình được vuốt ve trong khi âm đạo của tôi đang bị xâm nhập. Trải nghiệm mới lạ khiến tôi vui sướng đến mức gần như quên mất mình đang nhập vai cùng con trai mình. Tôi chỉ muốn tận tâm cảm nhận niềm vui mà đồ chơi tình dục mang lại. 

"A... Lele... đừng..." Cuối cùng tôi cũng nhận ra mục đích thực sự của tối nay, vẫy tay về phía cửa phòng ngủ, ra hiệu con trai tôi có thể vào. 

Với một tiếng nổ mạnh, cửa phòng ngủ mở ra một cách mạnh mẽ. 

"Lele, dì Tang, bạn đang làm gì vậy?" Kỹ năng diễn xuất hơi cường điệu của con trai tôi khiến tôi bật cười một chút. 

"A, Tử Dương, sao ngươi lại ở đây?" Tôi làm theo cốt truyện và kéo chăn đắp lên người. 

Theo lẽ thường, nếu hai người bị người khác xâm nhập khi đang quan hệ tình dục thì rất có thể đồ của nam sẽ tuột ra khỏi cơ thể nữ. Tuy nhiên, tôi bất đắc dĩ phải từ bỏ niềm vui nhân đôi mà đồ chơi tình dục mang lại cho mình mà vẫn để nó đập vào cơ thể mình. 

"Tôi đến đây để gặp Lele. Tôi không ngờ hai mẹ con các người lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy." Con trai tôi bước đến bên giường, nhấc chiếc chăn mỏng trên người tôi lên. Anh ấy thấy dương vật giả vẫn được nhét vào giữa hai chân mẹ tôi, chỉ hở ra phần dưới. 

Lần đầu tiên nhìn thấy một phụ nữ thủ dâm bằng dương vật giả, anh đã choáng váng. 

Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng việc bị con trai theo dõi khiến tôi theo bản năng co chặt đùi và quay lưng lại. 

"Đừng nhìn, ghê tởm." Tôi nói một cách quyến rũ, miễn cưỡng rút đồ chơi tình dục ra, âm đạo vốn đã đầy ắp của tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng. 

"Tử Dương, xin hãy nghe ta giải thích." Con trai tôi bắt đầu đóng hai vai. Lúc này anh đã leo lên giường ôm tôi, nói với không khí. 

"Giải thích cái gì, tôi phải nói với chú Cao." Cậu con trai lại nhảy từ trên giường xuống đất, chuyển sang vai Tử Dương. 

"Không, không bao giờ, nếu bạn làm điều này, nó sẽ phá hủy gia đình của chúng tôi, Lele và dì của chúng tôi." Tôi tham gia vào đúng thời điểm, giống như đang diễn tập một vở kịch ở trường đại học. 

"Ngươi muốn ta giữ bí mật này cũng được, trừ phi..." Người con trai lộ ra nụ cười nham hiểm. 

"Trừ khi cái gì?"

"Trừ khi cậu cho tôi tham gia, dì Đường xinh đẹp như vậy, dáng người gợi cảm như vậy, tôi đã thèm muốn cô ấy từ lâu rồi." Khi con trai tôi nói những lời này, tim tôi như ngừng đập. Đây là cuộc đối thoại ngẫu nhiên mà anh nghĩ ra, hay anh nghi ngờ bạn thân của mình có tình cảm với mẹ anh? 

"Không được, ngươi không được chạm vào mẹ ta." Người con trai lại bắt đầu đóng vai của mình. 

"Vậy thì đợi cho đến khi mọi người biết về vụ bê bối mà hai mẹ con cô đã gây ra." Người con trai đe dọa dùng danh tính của Tử Dương. 

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?” Con trai tôi ôm chặt tôi, vẻ mặt hoảng sợ. 

"Lele, bây giờ không còn cách nào khác, chúng ta không thể để người khác biết chuyện của mình, nếu không gia tộc này sẽ hoàn toàn bị hủy diệt." Nếu điều này tiếp tục, nhân vật "Tử Dương" của con trai tôi và tôi sẽ quan hệ tình dục. Cảnh này nên kết thúc. Chúng tôi vừa chơi vui vẻ Vừa khi anh đưa tôi lên đỉnh sóng khoái cảm, anh buộc phải ngắt lời. Lúc này, ham muốn trỗi dậy của tôi vẫn đang bùng cháy mãnh liệt. Bụng dưới của tôi sưng tấy và đau nhức. Hơn nữa, tôi có cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​bò sâu trong âm đạo, có cảm giác ngứa ngáy không thể gãi được.

Tôi đưa tay chạm vào háng con trai tôi. Anh ấy đã nhập tâm vào vai diễn và sẵn sàng ra sân. Con cặc cứng của anh ấy làm thành một cái lều lớn từ chiếc quần đùi của anh ấy.

"Tử Dương, dì hứa với con, nhưng con phải thề giữ bí mật này cho ta và Lele."

"Tất nhiên, Lele nói đúng, những điều tốt đẹp nên được chia sẻ." Con trai tôi trèo lên giường, nắm lấy tay tôi và ấn mạnh vào. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải chào con trai mình như thế nào, bởi vì theo cốt truyện, danh tính của nó lúc này là "Tử Dương" và là bạn cùng lớp của con trai mình. Cảm giác này gần như kỳ lạ. Quá khứ tình dục của tôi và Tử Dương vốn đã chấm dứt từ lâu, giờ lại sống lại trong hình dạng cơ thể của con trai tôi. 

Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Tử Dương. Đó là lần đầu tiên tôi ngoại tình. Tưởng mình đã quên, nhưng bây giờ cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi rất rõ ràng. 

Con trai, con có biết con đã phạm sai lầm lớn gì không? 

Tôi hét lớn trong lòng. 

"Tử Dương, đừng, đừng làm như vậy." Tôi hơi bị mê hoặc bởi những nhân vật khó hiểu. 

"Dì Đường, dì thật xinh đẹp, cháu đã thích dì từ lâu rồi." Con trai tôi vẫn đóng vai người bạn thân nhất của nó. Anh ta dùng sức ấn tay tôi xuống gối. Anh hôn ngẫu nhiên lên má, môi, tai và cổ tôi như điên.

"A... đừng... đừng... tôi là mẹ của bạn tốt của anh." Tôi đi cùng con trai mình biểu diễn nhưng phát hiện ra mình cũng tham gia vào mà không hề hay biết.

Con trai tôi vén áo ngủ của tôi lên và nhìn cơ thể trần truồng của mẹ nó. Làn da trắng như tuyết trông thật thuần khiết và không tì vết nhưng giờ lại bị bạn thân của anh làm bẩn. Bộ ngực căng tròn, bụng hơi béo, cặp mông căng tròn, đôi chân thon và thẳng đều toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, tất cả những điều đó đều toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành.

Tất cả chúng sẽ trở thành đồ chơi của người khác. 

Con trai háo hức hơn bao giờ hết. Anh ấy có thích thú với vai diễn của mình vào lúc này không? 

"Lele, hãy rút kinh nghiệm và xem tôi có thể khiến mẹ bạn lên đỉnh như thế nào." Người con nói chuyện với một cái tôi không tồn tại. 

Anh đặt tay lên đôi chân trắng xinh đẹp của tôi trên vai anh, vùi đầu vào giữa hai chân tôi. Đây là lần thứ hai tối nay. Môi anh phủ lên đôi môi đầy đặn của tôi. Tối nay nơi bí mật của tôi đã bị trêu chọc vô số lần, và dường như nó luôn trong trạng thái phấn khích. Tôi khó có thể tưởng tượng được nó sẽ ẩm ướt đến mức nào.

Đầu lưỡi của con trai tôi trêu chọc âm vật của tôi. Theo quan điểm của tôi, đó là Tử Dương. Tôi rên rỉ yếu ớt. Khuôn mặt của chàng trai mạnh mẽ đó hiện lên trong tâm trí tôi. Bị anh ta liếm như thế này sẽ khiến tôi mất kiểm soát chỉ trong vài giây thôi phải không? 

Ở góc độ người con trai, đó cũng chính là Tử Dương, người đã vuốt ve mẹ như người bạn thân nhất của mình. 

"Lele, đừng nhìn, nhanh chóng ra ngoài." Tôi không biết tại sao tôi lại nói dòng đối thoại này. Tôi không nên đi sâu vào chi tiết cốt truyện như vậy. 

Nếu trên thực tế, tôi bị bạn cùng lớp của con trai ép quan hệ tình dục, tôi nhất định không muốn con trai mình có mặt ở đó, con trai tôi cũng không thể trơ mắt nhìn các bạn cùng lớp xúc phạm mẹ mình một cách nhu nhược như vậy. Anh ấy yêu tôi nhiều đến mức dù là bạn thân nhất cũng sẽ liều mạng chiến đấu với các bạn cùng lớp và liều mạng để giữ lấy sự trong trắng của mẹ. Tuy nhiên, đây chỉ là một trò chơi nhập vai hư cấu và mọi cốt truyện không nên có thật như vậy. 

"Để Lele xem, dì Tang, để anh ấy học." Con trai tôi ngẩng đầu lên cười nham hiểm với tôi, sau đó cúi đầu tiếp tục liếm môi âm hộ đầy đặn của tôi. 

Môi âm hộ ẩm ướt hoàn toàn mở ra, phần thịt mềm mại màu hồng giống như một bông hoa lựu đang nở rộ. Lưỡi của con trai tôi nhẹ nhàng quấn quanh âm vật. Tôi bị ngứa. Nói chính xác thì đó không phải là loại ngứa trên bề mặt da mà là loại ngứa sâu vào dây thần kinh cảm giác. Nó ngứa đến nỗi tôi cảm thấy kiệt sức. 

"Đừng... ừm... đừng..." Tôi yếu ớt đẩy đầu con trai mình bằng cả hai tay. 

Hai chân tôi khép chặt vào nhau nhưng khoái cảm từ âm vật khiến tôi không khỏi dang rộng chân ra, vân vân. 

Tôi không còn quan tâm đến cốt truyện hay việc bị bạn cùng lớp của con trai ép buộc nữa. Tôi ôm lấy hai bầu ngực của mình và liên tục nhào nặn cho đến khi ngực tôi đau nhức và sưng tấy như sắp nổ tung.

"Dì Đường, sao dì lại tự giải trí vậy? Hãy để Lele giúp dì." Con trai tôi nhặt dương vật điện ở đầu giường lên, bật công tắc rồi áp đầu dương vật đang vo ve và xoay tròn vào núm vú của tôi.

Con trai tôi sắp xuất hiện à? 

Nhìn thấy mẹ bị các bạn cùng lớp trêu chọc trên giường suýt ngã, cậu có nhịn được không? 

Con trai tôi dùng dương vật giả rung để kích thích hai núm vú của tôi. Thỉnh thoảng, anh ta nhét chiếc trục dày vào khe ngực sâu của tôi và đẩy nó lên xuống. Chiếc dương vật giả màu tối trông đặc biệt chói mắt giữa hai bộ ngực trắng như tuyết. 

Tôi không khỏi tưởng tượng ra một cảnh tượng như thế này, Tử Dương nằm giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi, trong khi con trai tôi cưỡi lên người tôi, dương vật cương cứng của nó nghịch ngợm ngực tôi, ba chúng tôi trên giường lớn chồng lên nhau. 

"A... Chịu không nổi... hai đứa hư hỏng..." Tôi không dám nghĩ tiếp nữa, hình ảnh này quá tục tĩu. 

Con trai tôi cũng rất hào hứng với cốt truyện. Anh ta cởi quần lót ba lần, thở hổn hển và đưa con cặc vốn đã cứng như mũi khoan thép của mình vào âm đạo của tôi. 

"Dì Đường, tôi tới đây để đụ cô." Anh gầm gừ, dùng cả hai tay ôm lấy hai chân ngọc của tôi, để mông tôi hơi lơ lửng trên không, khiến cặc anh đâm sâu, mỗi lần đều thọc sâu vào nhụy hoa. 

Chiếc dương vật giả điện bị vứt đi của con trai tôi vang lên trong tai tôi. Tôi nhặt nó lên và tiếp tục dùng nó kích thích núm vú của mình. 

Con trai tôi đột nhiên rút dương vật ra. Tôi nghi hoặc nhìn anh, nhưng anh nhanh chóng lật người về tư thế quỳ và bò. 

Tôi tưởng anh ấy định chuyển sang kiểu doggy nhưng anh ấy đã duỗi ngón tay ra xoa bóp môi âm hộ của tôi vài lần, rồi thọc hai ngón tay vào âm đạo của tôi như thể được nhúng vào rất nhiều nước ép tình yêu. Sau đó anh rút ngón tay ra, lùi lại và bôi nước tình yêu dính vào hậu môn tôi. 

Vùng quanh hậu môn co lại một cách nhạy cảm, và ngay khi tôi nhận ra ý định của con trai mình, nó đã giật lấy dương vật giả điện từ tay tôi. 

"Lele... đừng..." Tôi quay lại và muốn đẩy con trai mình ra, nhưng nó ấn vào eo tôi và tôi không thể cử động được. Tôi chỉ vẫy tay trong không khí vài lần. 

Hậu môn bị mở mạnh, một vật giống như cây gậy được đưa vào, bôi trơn bằng nước âm đạo. Nó chỉ mất một vài giây. Vật lạ xâm nhập vào cơ thể khiến tôi theo bản năng co thắt cơ thắt hậu môn, nhưng nó cũng khiến dương vật giả dày trượt sâu hơn. 

"Dì Đường, hai cái mông của dì đều đẹp quá." Người con trai đắm chìm trong cốt truyện hư cấu. 

Chân tôi yếu đến nỗi tôi bất ngờ nằm ​​trên giường, dương vật giả điện ở hậu môn rung lên ở mức cao nhất. 

Con trai tôi nhanh chóng lật tôi nằm ngửa, nắm lấy cổ chân tôi và đẩy chân tôi về phía ngực. Ngay khi mông tôi rời khỏi giường, anh ấy đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của tôi từ phía trước. 

Hóa ra đây chính là điều mà cuối cùng anh ấy muốn đạt được, để mẹ và anh ấy trải nghiệm cảm giác 3P một cách độc đáo. 

Cốt truyện không quan trọng chút nào, ý thức của tôi dần dần mơ hồ, đầu tôi như muốn nổ tung. 

Âm thanh cạch cạch của dương vật cậu con trai co giật mạnh mẽ và âm thanh vo ve của dương vật giả điện nối tiếp nhau vang lên. 

Tôi ôm chặt ngực mình và bóp thật mạnh để giảm bớt cơn đau nhức ở núm vú. Có dấu vân tay rõ ràng trên những quả bóng lớn. 

Dương vật giả điện giống như một chiếc máy khoan tốc độ cao, rung chuyển trong hậu môn của tôi. Trước mặt là con cặc to khỏe của con trai tôi đang thọc cao và sâu vào trong âm đạo của tôi, khiến tôi có ảo giác như đang làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc. 

Không, đó không phải là ảo ảnh. Cảm giác này rất thật. Con trai ở phía trước và Tử Dương ở phía sau. Nó cũng sai. Con trai đang chơi "Tử Dương" ở phía trước và dương vật giả đang chơi "con trai" ở phía sau. 

Ôi chúa ơi, suy nghĩ của tôi trống rỗng và đầu óc tôi hỗn loạn. Chỉ có niềm vui thể xác là có thật. Hai chàng trai tuổi dậy thì tiết ra quá nhiều hormone đã đưa tôi, một người phụ nữ trưởng thành đang trong độ tuổi trưởng thành, đến đỉnh cao của dục vọng. 

Xấu hổ và phấn khích trộn lẫn với nhau, tôi vặn người, dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường và kéo một cách tuyệt vọng. 

“Con trai, đừng… rút nó ra nhanh… Tôi không nhịn được… Tôi sắp chết rồi…” Tôi bối rối hét lên, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên trào ra từ âm đạo của tôi không tự chủ được. 

Con trai tôi nhanh chóng rút dương vật ra, kêu một tiếng như nút chai rượu vang đỏ, nó xoa xoa con cặc đỏ bừng do tắc nghẽn mấy lần, ba dòng tinh nóng hổi liên tiếp phun ra. Chất nhầy màu trắng làm bẩn cái bụng mịn màng của tôi thành một mớ hỗn độn. 

Tôi vặn eo mình như một con bạch tuộc và cảm thấy một vũng ướt dính lớn trên tấm ga trải giường dưới mông mình. 

Dương vật giả điện ở hậu môn vẫn đập mạnh. 

Tôi hoàn toàn bị con trai chinh phục trên giường. Tất cả những lời nói ngọt ngào của Lão Hủ chỉ là gia vị cho thời gian rảnh rỗi của tôi sau khi làm tình với con trai. 

Con trai tôi cởi con cặc nhân tạo đang nhét vào hậu môn của tôi, ném nó ra cuối giường, ngã xuống cạnh tôi, dựa vào tôi và vuốt ve ngực tôi. Tôi kiệt sức trước những thủ đoạn kỳ lạ của con trai mình. Lúc này tôi cảm thấy mình như người chết đuối vừa được vớt lên. Cơ thể tôi đỏ bừng và tôi thở nặng nhọc. 

Tôi vừa mới tập xong một bài tập cường độ cao và cảm thấy hơi mát sau khi thư giãn. Con trai tôi lấy ra vài mảnh giấy và lau tinh dịch nó đã xuất ra trên bụng tôi. Anh ta còn tiến đến âm đạo của tôi, dang đôi chân yếu ớt của tôi ra và cẩn thận lau chùi âm đạo mà anh ta đã tra tấn dã man của tôi. Sau khi lau nó, anh bắt đầu mút nó bằng miệng.

"Ừ... đừng"

Con trai tôi cởi chăn Hạ Lương đắp cho tôi và nó, nằm bên tai tôi nhẹ giọng hỏi.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Chà, cảm giác thật thoải mái," tôi trả lời với giọng run rẩy bệnh hoạn.

“Sao hôm nay cậu lại có suy nghĩ kỳ lạ thế?” Mặc dù trải nghiệm này rất thú vị nhưng tôi lại lo con trai mình sẽ nghiện những thứ đồi trụy này nên tôi lo lắng hỏi con trai. 

"Lần trước cùng ngươi làm tình qua đường hậu môn, ta cảm thấy mẹ ta còn chưa thoải mái lắm, hôm kia tình cờ nhìn thấy cái này, ban đêm đang lướt mạng tình cờ nhìn thấy một bộ tiểu thuyết như vậy, ta chỉ là muốn làm cho mẹ ta vui vẻ thôi."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Ừ, con không muốn cảm thấy thoải mái mỗi lần xuất tinh vào bên trong mẹ. Con muốn mẹ cũng cảm thấy thoải mái như con."

"Con đã tuyệt lắm rồi con à. Mỗi lần con đụ mẹ mẹ cảm thấy rất thoải mái. Đừng tự tin nhé."

"Nhưng thật kỳ lạ là hôm nay em lại đến, anh cảm thấy như sắp mất em đột ngột, anh rất sợ em không còn yêu anh nữa." Lời nói của con trai tôi chợt khiến trái tim tôi đau nhói. Tôi vô cùng hối hận. Tôi gần như đã bấm vào thứ quý giá nhất mà tôi có. 

Tôi xoay người lại, dùng hết sức lực ôm chặt con trai vào lòng. Mũi tôi đau nhức và nước mắt gần như trào ra. 

“Con xin lỗi, mẹ không nên làm vậy với con.” Con trai tôi chợt kéo tôi lùi lại khỏi vực thẳm tình yêu của Lão Húc. Mặc dù bị Lão Húc xâm nhập sẽ vô cùng thỏa mãn, nhưng tôi cũng có thể có được cảm giác như bị con trai mình xâm nhập, nhưng nó không mãnh liệt như mọi khi. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự sợ mất mẹ, nếu không con sẽ phát điên mất.”

"Ta biết, ngươi đừng mù quáng suy nghĩ, ngươi sẽ không bao giờ mất đi mẹ." May mắn thay, tôi không để ý đến lời nói của Lão Húc, chấp nhận sự tiến bộ của con trai mình mà không hề phản kháng. Nếu tối nay không cho con trai vào trong mình để trút giận, không biết nó sẽ buồn đến thế nào. 

"Vậy sao hôm nay cũng giống như lần bố đột nhiên gọi điện cho em. Thái độ của em trở nên cáu kỉnh như vậy, trước đây em chưa bao giờ như thế này, anh cảm thấy không thoải mái."

“Hôm đó bố không muốn chọc giận em, hôm nay em sợ người ta nhìn thấy, sau này anh sẽ biết, lúc anh bú con cặc to của em, anh không đành lòng buông ra con cặc to lớn của em, em thích nhất đứa con lớn của con trai anh.”

"Thật sự?"

"Thật sự, anh đi công tác mệt mỏi quá, về đến thì muốn nghỉ ngơi. Nếu anh muốn, mẹ sẽ không cho anh vào và xuất tinh vào bên trong mẹ. Vừa rồi anh đã hợp tác với ý tưởng điên rồ của mình, anh vẫn còn nghi ngờ tình yêu của tôi dành cho anh, tôi gần như được anh chiều chuộng." 

"Là lỗi của con, con không nên nghĩ như vậy. Mẹ đừng buồn, là lỗi của con." Cậu con trai sắp khóc.

"Được rồi, đừng khóc, đồ ngốc của tôi."

"Mẹ ơi, mẹ không cần phải gánh vác nhiều việc một mình nữa. Con đã lớn và trưởng thành rồi. Con sẽ cho mẹ hạnh phúc và con sẽ cố gắng làm tốt mọi việc."

“Tôi biết con tôi luôn xuất sắc và chưa bao giờ khiến mẹ thất vọng”.

"Nếu bố đối xử tệ với con thì hãy nói với tôi, tôi sẽ dạy cho ông ấy một bài học. Đừng tức giận một mình." 

"Pfft, làm thế nào để dạy cho anh ta một bài học?" Tôi ngay lập tức thấy thích thú với con trai mình. 

“Con, con, con đánh hắn, con dùng hết sức để đánh hắn,” người con trai mạnh mẽ nói.

"Ta không muốn ngươi vất vả, ngươi là sinh mệnh của ta. Khi còn nhỏ ngươi đã chứng tỏ bản lĩnh của mình. Ta biết ngươi yêu mẹ ngươi nhất." Tôi nhớ hồi còn nhỏ, mặc dù con trai tôi rất sợ chồng nhưng có lần đứa con trai 7 tuổi của tôi nhìn thấy tôi cãi nhau với chồng. Lần trước chồng tôi vô tình xô ngã tôi, đứng dậy lao tới, quát mắng tôi không được phép bắt nạt mẹ. Chồng tôi, người mâu thuẫn với tôi, đã nóng nảy một tay bế con tôi lên, con tôi vẫn không chịu bỏ cuộc, tìm cách đánh con bằng tay chân. Sau đó, chồng tôi thực sự bớt tự phụ hơn và không bao giờ vào phòng con trai nữa. 

So với việc con trai bảo vệ tôi, Lão Húc trước mặt sư phụ của mình không dũng cảm như vậy. Anh ta chỉ nắm lấy cổ áo anh ta và hét lên mà không thực sự hành động. Có quá nhiều điều phức tạp trong đó và bây giờ tôi không thể nói đúng hay sai. 

"Từ giờ hãy gọi anh là chồng, anh mãi mãi là chồng em."

"Được rồi, chồng"

“Vợ và mẹ xinh đẹp của tôi,” cậu con trai cười ngốc nghếch. 

"Mau đi ngủ đi, muộn rồi, vợ ta mệt mỏi với ngươi rồi. Vừa rồi ngươi đánh ta mạnh quá, khiến nàng cạn kiệt sức lực, bây giờ nàng thật mềm yếu."

“Vậy chúng ta tiếp tục chơi như thế này nhé?”

"Không, thỉnh thoảng hãy đến đây một lần. Anh luôn làm vậy và anh không muốn giết vợ mình. Sau này cứ làm bình thường thôi."

Con trai tôi tiến đến hôn tôi say đắm. Tôi đáp lại một cách nhiệt tình. Sau khi hôn nhau một lúc, tôi và con trai hòa quyện vào nhau, con cặc mềm mại của tôi lại có dấu hiệu hồi phục. 

Sau một hồi giằng co, anh ấy yêu cầu tôi nâng mông lên và để anh ấy thâm nhập vào tôi. 

"Được rồi được rồi, tôi lại không thành thật nữa rồi, khuya lắm rồi, đi ngủ đi. Ngày mai vợ tôi có rất nhiều việc phải làm."

Mẹ con chúng tôi giống như một đôi tình nhân, ôm nhau ngủ trong sự mãn nguyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 41

Nơi đây trống vắng lạ thường, nhìn lên thành một cái chậu hình tròn, gió xung quanh thổi vào mát lạnh cơ thể. Xung quanh tôi có năm người, trong đó có hai người là bảo vệ đã đánh Từ Quốc Hồng lần trước, đứng bên trái tôi. Người ở giữa là giáo sư Li, người đang tán tỉnh tôi tại buổi khiêu vũ. Từ Quốc Hồng đang nhìn tôi với nụ cười ở bên phải tôi, bên cạnh anh ấy là Tử Dương. 

Tôi không biết Ziyang và Từ Quốc Hồng đã gặp nhau và đến với nhau như thế nào. Lần trước ở bệnh viện, Tử Dương có chút thù địch với Từ Quốc Hồng. Tôi chia tay anh ấy và anh ấy bỏ đi ngay sau đó. Khi nào anh ấy quay lại? 

Tôi thấy mắt họ nhìn sang trái, tôi quay lại nhìn con trai tôi. Đôi mắt anh đầy bất bình và đau lòng, nhìn tôi. Bây giờ anh ta được bao phủ bởi một tấm kính tròn. Anh cố gắng hết sức để đẩy nó ra, nhưng anh không thể đẩy nó ra được. Anh gầm lên tuyệt vọng bên trong. 

Tôi được đặt lên chiếc ghế nơi Từ Quốc Hồng khám sức khỏe lần cuối cho tôi. Hai chân tôi bị cố định ở hai bên và đùi tôi bị kéo rộng ra. Lúc này, Giáo sư Li nằm trên phần thân dưới của tôi và dùng chiếc lưỡi to của ông ấy che phủ môi âm hộ của tôi, từ âm hộ đến hậu môn đến háng của tôi. Trời vừa nóng vừa ấm, Từ Quốc Hồng mỉm cười an ủi tôi đừng lo lắng và nói rằng giáo sư Lý đang khám sức khỏe cho tôi. Chiếc lưỡi thô ráp của anh cọ vào âm vật của tôi, kích thích tôi rất ngứa ngáy. Giáo sư Lý liếm bốn năm lần rồi đứng dậy. 

Làn gió thổi qua toàn bộ cơ thể tôi từ môi âm hộ nhạy cảm của tôi, và sự kích thích vào âm đạo dính đầy nước bọt của Giáo sư Li của tôi cực kỳ mạnh mẽ. Mỗi người đều cầm ly rượu của mình, và tôi dường như là một món ngon được đặt ở đó, bị họ liếc nhìn một cách thèm thuồng. 

Từ Quốc Hồng kiêu hãnh đứng cạnh tôi và nói với con trai rằng giờ tôi thuộc về anh ấy. Anh ấy nói rằng con trai anh ấy không thể thỏa mãn ham muốn của tôi chút nào, và chỉ có con cặc của anh ấy đưa vào trong tôi mới khiến tôi thực sự hạnh phúc. 

Con trai tôi đập mạnh vào tấm kính nhưng không phát ra âm thanh nào. Tôi cảm thấy đau lòng cho con trai mình và muốn an ủi nó bằng cách nói rằng không phải vậy. Mẹ yêu con nhưng dù có cố gắng thế nào, mẹ cũng không thể nói được lời nào để giải thích nỗi đau của con. 

Từ Quốc Hồng bắt đầu chạm vào cơ thể tôi, ngón tay anh chạm vào da tôi khiến tôi khẽ run lên. Ông bảo con trai hãy cho nó xem chúng chơi với người mẹ thân yêu của nó như thế nào, để con được vui.

Từ Quốc Hồng vuốt ve cặp đùi mịn màng và thon gọn của tôi. Tôi cố gắng hết sức để kẹp chân mình lại, nhưng bàn chân cố định đã ngăn cản tôi thực hiện bất kỳ cử động không cần thiết nào. Từ Quốc Hồng nhấc chân tôi lên và vùi đầu vào giữa hai chân tôi. Anh dùng lưỡi che kín lỗ âm đạo của tôi. Đầu lưỡi của anh liếm mở khe hở âm đạo hơi khép kín của tôi và đâm sâu vào trong tôi. Cảm giác ngứa ngáy và giòn lập tức lan từ người tôi ra toàn thân. Khi lưỡi anh thâm nhập ngày càng sâu hơn, cảm giác từ phần dưới cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cậu con trai bị hai nhân viên bảo vệ ép chặt. Giáo sư Lý nói với con trai mình rằng ông muốn xem mẹ nó quyến rũ đến mức nào và bà mong muốn được nhiều đàn ông chơi đùa như thế nào. Một số người đàn ông ở đây đã nếm thi thể của mẹ cô. Thằng con trai bị đẩy xuống dưới chân tôi và nhìn Từ Quốc Hồng đang bừa bãi liếm âm hộ tôi. 

Người con trai không muốn nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình bị chơi đùa, muốn chống trả nhưng người bảo vệ đã lấy ra một cây gậy sát thủ và quàng vào cổ người con trai, ngăn cản anh ta cử động. 

Anh lại cúi đầu, không muốn nhìn thấy mẹ mình bị xúc phạm. Tử Dương bước tới, giật tóc con trai để bắt nó ngẩng đầu lên. Cảm giác xấu hổ tột độ khiến tôi cảm thấy mình mắc nợ con trai rất nhiều, đến nỗi tôi vẫn không nói nên lời. 

Tôi chợt muốn khóc, nhưng lại không còn sức để khóc. Tôi vô cùng hối hận, hối hận vì đã dính líu đến họ và căm ghét bản thân mình vì đã dễ dàng rơi vào vực thẳm như vậy. 

Từ Quốc Hồng đứng dậy và cười trịch thượng với con trai mình. Anh dường như cảm thấy mình chưa đủ tự hào. Ông ấy nói trước mặt con trai rằng mẹ cậu đã bị tôi và ông ấy xuất tinh, chỉ vào Tử Dương. Giờ thì bạn đã biết mẹ bạn thích những chú gà trống to lớn của chúng tôi đến mức nào rồi đấy. 

Tôi nóng lòng muốn giải thích với con trai rằng không phải như họ nói, nhưng tôi không thể nói được. Tất cả những gì tôi thấy là con trai tôi mỉm cười buồn bã, cơ thể nó biến thành làn khói xám, bị gió trong thung lũng thổi bay. 

Sau đó, những ngón tay mảnh khảnh của Giáo sư Li đưa vào âm đạo của tôi, Từ Quốc Hồng tùy tiện véo ngực tôi và mút chúng. Với những ngón tay của Giáo sư Li đẩy vào và ra khỏi tôi, và đầu lưỡi của Từ Quốc Hồng kích thích núm vú của tôi, nước nhanh chóng chảy ra từ sâu trong âm đạo của tôi và cơ thể tôi bắt đầu cựa quậy. Khi cơ thể tôi bắt đầu vặn vẹo, tôi mở mắt ra. 

Hóa ra đó là một giấc mơ. Nhịp tim đập dữ dội khiến cơ thể tôi yếu ớt. May mắn thay, nó không có thật. Nó sẽ là một thảm họa. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú của con trai áp vào ngực tôi, say mê mút đầu vú tôi, tôi chợt cảm thấy đó là cảnh tượng đẹp nhất trên đời. Sự bất lực và đau đớn trong giấc mơ của tôi bỗng chốc biến thành sự phấn khích và vui sướng khôn tả. 

Cảm nhận được những ngón tay của con co giật qua lại trong âm đạo, cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ. Tôi dạng chân ra và muốn ngón tay của con trai tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. 

"Chào buổi sáng mẹ." Con trai tôi ngước lên nhìn tôi, mỉm cười và chào tôi. 

"Anh đúng là kẻ xấu, anh đã gây sự với mẹ từ sáng sớm." Tôi đứng dậy, ôm đầu con trai và hôn nó một cách hào hứng.

Tôi không muốn con trai biết lý do khiến tôi phấn khích. Một giấc mơ như vậy không thể giải thích được. Tôi chỉ có thể nói với con trai tôi trong lòng rằng, con ơi, kể từ bây giờ con sẽ là tất cả đối với mẹ. 

Tách đôi môi khỏi con trai bạn. 

"Bảo mẹ dậy đi, có chuyện không ổn," con trai bà Bạch Giải nói với nụ cười nghịch ngợm.

"Anh liếm phần dưới của tôi?" Tôi hỏi một cách không chắc chắn, cảm thấy điều đó trong giấc mơ. 

“Ừ, sau khi vệ sinh âm đạo cho mẹ xong về thấy em gái hơi đóng mở nên tôi hút một ít nước mật ong của mẹ.” Con trai tôi nhảy lên và nói vào tai tôi.

“Mẹ ơi, sáng nay mẹ hăng hái quá.” Tôi rất xấu hổ vì con trai mình. 

"Tại sao tôi lại sinh ra đứa con hư như anh? Sao tôi có thể giễu cợt mẹ tôi như thế?" Tôi mút dái tai của con trai, đưa tay vào háng con trai và nắm lấy bộ phận cương cứng của nó. Sự cương cứng buổi sáng cộng với sự thao tác nhẹ nhàng của tôi, hơi thở tình mẫu tử đã khiến biểu tượng nam tính của anh mạnh mẽ đến không ngờ. Bàn tay của con trai tôi lại đưa vào âm đạo của tôi, và đôi chân tôi vừa khép lại hơi mở ra, giúp con tôi làm những việc bừa bãi trở lại dễ dàng hơn. 

Dưới sự an ủi nhẹ nhàng lẫn nhau của mẹ và con, cả hai chúng tôi đều đến mức cần phải hòa nhập với nhau. Những ngón tay của con trai tôi rời khỏi âm vật của tôi, nó nhấc lên và tiến về phía tôi. Tôi cũng hợp tác và mở rộng đôi chân của mình. Con trai tôi ấn vào tôi, ôm lấy dương vật cực kỳ cương cứng của nó, và quy đầu dương vật nằm trên môi âm hộ vốn đã chảy đầy nước ép tình yêu của tôi. Anh xoa xoa lên xuống, ánh mắt nhìn tôi trìu mến.

"Mẹ, nếu mẹ muốn thì đưa cho con." Sự ma sát và kích thích khiến tôi nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

“A…” Sự thâm nhập của con trai khiến tôi rên rỉ sung sướng cả đời.

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên cho đến khi con trai tôi từ từ xâm nhập sâu từng cái một, cuối cùng bằng một đòn nhanh và sâu, khoái cảm do nó mang lại đã thấm vào từng tế bào trong cơ thể tôi. Có vẻ như con trai tôi muốn tôi hạnh phúc nên nó đã học được một số kỹ năng và bây giờ nó sử dụng chúng với tôi.

"Lele, chồng tốt, anh làm em thấy thoải mái quá, em thấy dễ chịu quá."

Tôi hét lên một cách quyến rũ, ngước mắt lên nhìn con trai mình một cách ngượng ngùng. Đôi má ửng hồng khiến vẻ nữ tính của tôi càng thêm mãnh liệt. Đối mặt với người mẹ xinh đẹp đang chậm rãi tiến về phía trước, con trai tôi không khỏi cúi đầu hôn lên mặt tôi một cách điên cuồng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai làm tình với mẹ không?"

Con trai tôi đặt tay lên ngực tôi và dùng ngón tay nhéo núm vú của tôi. 

"Thằng nhãi ranh này...tất cả những gì nó có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ mẹ nó...ừm...ồ...ừm...điều tồi tệ..."

Tâm trạng của con trai tôi rất cao, độ sâu của những cú thúc của nó mỗi lúc một sâu hơn. Nó thú vị đến mức tôi không thể nói mạch lạc được. 

"Bạn không thích nó à?"

"Tôi...thích nó...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Bởi vì khoái cảm càng dâng cao, tôi ngẩng cổ lên, dùng tay nắm lấy chiếc gối và xé nát nó. Hơi thở tôi thở ra từ mũi đầy dục vọng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dương vật dày đặc của con trai tôi đang khuấy động từng đợt khi nó di chuyển ra vào âm đạo của tôi. 

Khi cuộc tấn công của con trai tôi đạt đến đỉnh điểm, một làn sóng nhiệt phun ra từ giữa hai chân tôi. Tôi buông gối ra, ôm đầu con trai, áp mặt nó vào ngực tôi. Con trai tôi mở miệng và ngậm từng ngụm lớn. Với những nụ hôn tham lam và những cú thúc liên tục của anh, tôi cảm nhận được khoái cảm cực khoái bao quanh mình.

Đỉnh điểm của con trai tôi đến muộn hơn tôi một chút. Khi anh ấy thấy tôi đã lên đỉnh, anh ấy ôm eo tôi và đẩy tôi xuống giường. Anh đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của tôi. Từng đợt tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi. Anh xuất tinh bốn đợt liên tiếp. Nó tràn vào cổ tử cung của tôi và khiến tôi run lên vì kích thích. 

"Đồ khốn kiếp, lại có nhiều tinh trùng thế này"

Cảm nhận được hơi ấm của sự xuất tinh của con trai trong người, tôi vui vẻ ôm chặt con trai vào lòng. 

Hai mẹ con ôm nhau trên giường nghỉ ngơi vài phút. Tôi nhìn đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó là mười phút đến sáu giờ ba mươi phút sáng. 

"Đứng dậy đi tắm. Không phải cậu nói hôm nay có buổi diễn sao?"

Tôi đẩy đứa con trai đang đè lên tôi và nó lăn sang một bên.

Tôi lấy ra mấy tờ khăn giấy từ hộp giấy trên bàn cạnh giường ngủ, cúi đầu lau vùng kín. Mỗi buổi sáng, con trai tôi xuất tinh nhiều hơn, một lúc sau có một quả bóng lớn thoát ra và treo lơ lửng ở cửa âm đạo.

Tôi chở con trai tôi đến trường. Khi tôi bước ra khỏi xe, con trai tôi xin tôi 300 nhân dân tệ. Anh ấy nói rằng hôm nay họ sẽ ăn tối cùng nhau và các lớp sẽ được chia lại khi năm học bắt đầu. Nhiều bạn cùng lớp đã không còn ở bên nhau nữa. Ai cũng nói ở gần thì đi, còn chỗ xa thì không đi. Khi tôi quay lại trường thì đã gần 7h30. Tôi thảo luận ngắn gọn về việc sắp xếp ngày hôm nay với các đồng nghiệp của mình và quay trở lại lớp học mà tôi phụ trách. 

Khi lớp học sắp bắt đầu, Từ Quốc Hồng gọi vào lúc 7:45. Tôi do dự không biết có nên trả lời điện thoại hay không. Mặc dù tôi và anh ấy đã phát triển mối quan hệ kiểu đó nhưng vì giấc mơ sáng nay, tôi có chút miễn cưỡng khi phát triển quá gần gũi với anh ấy quá nhanh. 

Dưới tiếng chuông liên tục, tôi nhìn những học sinh đi ngang qua và vẫn trả lời. 

"Sáng sớm đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Anh nhớ em. Anh nhớ em cả đêm, nhưng em lại không nhớ anh."

"Hôm qua tôi có quá nhiều việc phải làm, làm việc mệt nhọc, vệ sinh ở nhà, thay quần áo, sinh hoạt hôm nay, làm sao có thời gian để nghĩ đến chuyện khác?"

"Anh nhớ em nhiều đến nỗi cả đêm anh không ngủ được."

"Bạn xứng đáng bị như vậy. Điều gì đang diễn ra trong đầu bạn vậy?"

“Chiều tôi sẽ đi tìm em.”

"Bạn không cần phải đi làm"

"Tôi đã nghỉ việc với các bác sĩ khác."

"Không tiện, hơn nữa Đỗ Ly cũng ở đây." Tôi nhìn quanh và nói với giọng trầm.

"Anh không muốn con cặc dày của tôi à? Anh không muốn cảm thấy dễ chịu nữa sao?" Từ Quốc Hồng hết lần này đến lần khác khoe ra bề dày của mình. Tôi thừa nhận rằng nó có thể mang lại cảm giác mạnh mẽ, nhưng tôi không phải là người phụ nữ chỉ biết ham muốn tình dục mà không biết sống.

"Tôi không có thời gian. Lễ ra quân sẽ bắt đầu vào lúc 3 giờ chiều." 

"Bạn đang tổ chức nó à?"

"Không, nhưng tôi muốn tham dự."

"Ngươi trước tìm lý do rời đi, buổi chiều ta chờ ngươi." Từ Quốc Hồng không cho tôi cơ hội từ chối mà đưa ra quyết định đơn phương.

"Tại sao bạn lại như thế này?" Tôi hơi khó chịu. Tôi không háo hức thay đổi cuộc sống hiện tại như anh ấy. 

"Em thật xinh đẹp và quyến rũ. Nghĩ đến cảm giác dễ chịu khi được đưa vào bên trong em bây giờ khiến anh cứng người." 

"Đừng nói chuyện đó nữa, tôi đang trong lớp."

"Được rồi được rồi, anh đã nói chuyện với Lele lâu như vậy, nói chuyện với em thật giỏi." Tại sao anh ấy luôn thích cạnh tranh với Lele? Đó là con ruột của tôi và không ai có thể so sánh được với nó.

Tôi im lặng trong điện thoại. 

"Vậy thì cứ gọi tôi là chồng và anh sẽ chết." Mọi người đều thích tôi gọi anh ấy là chồng. Lele thích tôi gọi anh ấy là chồng sau khi thâm nhập. Bây giờ tôi và Từ Quốc Hồng trong tương lai vẫn chưa rõ nên anh ấy muốn tôi gọi cho anh ấy. 

"Học sinh của ta đều ở đây, ngươi muốn ta nói cái gì?" Tôi hơi khó chịu. Từ Quốc Hồng đã đẩy mạnh quá. Tôi cảm thấy như mình đang bị đẩy về phía trước. Tôi thích những cảm giác tự nhiên đó. 

"Được rồi, được rồi, chồng, ổn chứ?" Tôi trực tiếp cúp điện thoại. 

Buổi sáng, tôi nói xong những điều cần chú ý trong kỳ nghỉ hè tại lớp học do tôi phụ trách, đồng thời dặn mọi người đừng lơ là trong học tập. Khi trường bắt đầu chào đón học kỳ mới, tôi cử tổ trưởng và ban học tập tổ chức mọi người phát bài tập hè, rồi vội vã đến khán phòng nhỏ để tổ chức tổng kết học kỳ cho tất cả giáo viên. 

Ngồi trong khán phòng nhỏ, cô chán nản nghe hiệu trưởng Trương tổng kết cuối học kỳ. Độ Lý vì đang đứng đầu lớp tốt nghiệp nên nặng nề ngồi ở hàng ghế đầu, chịu đựng những lời mắng mỏ của hiệu trưởng Zhang. 

Sau đó, hiệu trưởng nói về những tình huống và bất lợi khác nhau xảy ra trong kỳ thi tuyển sinh đại học này. 

Mãi đến 11 giờ mới tan lớp. Cuối cùng, hiệu trưởng Zhang bảo mọi người chuẩn bị cho cuộc họp nghỉ buổi chiều. 

Tôi bắt đầu đi bộ đến văn phòng, Độ Lý đuổi kịp và ngăn tôi lại. Hôm nay tâm trạng cô ấy không được tốt nên muốn tôi nói chuyện với cô ấy. Ban đầu cô ấy bảo đi về ký túc xá, nhưng tôi không muốn đi. Căn phòng đó có quá nhiều bóng tối tâm lý nên tôi bước về phía mảng xanh bên ngoài trường. Thấy xung quanh không có ai, tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh con đường xanh, quay đầu nhìn Độ Lý rồi nói. 

“Sao vậy, người yêu bé nhỏ của anh đã mất rồi, anh có buồn không?”

"Không thể nào, hắn và ta đều có thể khống chế được."

"Cái gì vậy? Bây giờ ta đã thi đại học rồi, có cần thiết phải tiêu cực như vậy không?"

"Hôm qua, Lão Húc và tôi đã đệ đơn ly hôn." Tốc độ này quá nhanh. Tôi và anh ấy điên cuồng ở Hồng Kông hai ngày, anh ấy về nhà chuẩn bị cho cuộc đọ sức với Độ Lý? 

"Anh và anh ấy bình thường trông rất đẹp đôi. Sao đột ngột thế? Tôi ghen tị với hai người. Anh không giống Cao Quân của tôi."

“Ừ, mỗi gia đình đều có kinh thánh khó đọc, bề ngoài chỉ là vậy thôi.” Tôi nhìn khuôn mặt bình thản của Đỗ Li mà không cười. 

"Sao không cố gắng cứu vãn? Dù sao chúng ta cũng đã kết hôn nhiều năm như vậy."

"Tôi chán sống như thế này rồi. Rời xa anh ấy cũng không sao, nhưng tôi chỉ cảm thấy không muốn làm vậy. Tôi đã làm rất nhiều điều cho anh ấy." Đỗ Li bình tĩnh nhìn về phía trước. 

Tôi nhìn Độ Lý với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi thậm chí còn không biết phải an ủi cô ấy như thế nào bây giờ. Mối quan hệ giữa Từ Quốc Hồng và tôi là bí mật sâu sắc nhất trong lòng tôi. Cách tiếp cận từng bước của Từ Quốc Hồng khiến tôi rất lo lắng. Tôi không hề có ý định thay đổi cuộc sống hiện tại của mình. Khi Xu Guohong mô tả tương lai cho tôi, tôi không hề có chút khao khát nào, tôi chỉ hơi xúc động.

Dù mối quan hệ của tôi với chồng không mấy tốt đẹp nhưng tôi hoàn toàn không có ý định ly hôn với anh ấy. Mặc dù những năm này anh ấy không có nhiều thời gian ở bên tôi nhưng anh ấy đã rất vất vả để nuôi sống gia đình này.

Bố mẹ chồng rất tốt với tôi nhưng tôi không muốn làm điều gì khiến họ buồn. Điều gì sẽ xảy ra với bé Lele của tôi nếu tôi rời đi?

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung trong đầu thì Độ Lý lại bắt đầu nói.

"Phụ nữ nên yêu bản thân nhiều hơn thì tốt hơn. Hôm qua tôi đã đồng ý ly hôn với Lão Húc."

"Bạn có thể để nó đi được không?"

“Đừng nói về tôi nữa, hãy nói về bạn đi.” Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ.

"Chuyện này có liên quan gì tới tôi?" Tôi lo lắng hỏi. Từ Quốc Hồng sẽ không trực tiếp nói với Độ Lý như vậy, bây giờ tôi phải đối mặt với cô ấy như thế nào?

"Ta cũng không biết phải nói thế nào với ngươi, chủ yếu là lo lắng ngươi. Than ôi... ngươi biết Lý giáo sư, lão Từ sư phụ đúng không?" Lời nói của Độ Lý khiến tim tôi nghẹn lại. Nghĩ đến kẻ tôn nghiêm và dâm đãng trong buổi khiêu vũ, vô số suy đoán hiện lên trong đầu tôi.

"Sao vậy? Có vấn đề gì không?" Tôi hỏi, cố giữ giọng bình tĩnh.

“Tối qua anh ấy gọi điện một mình cho anh, bảo anh cho anh ấy số điện thoại của em. Anh nói là anh không biết rõ về em nên không đưa cho anh ấy. Anh ấy bảo em đưa cho anh một tin nhắn, bảo em hãy suy nghĩ thật kỹ.”

"Đây là cái gì? Thật kỳ lạ." Tôi cảm thấy tội lỗi.

"Ngươi có chuyện muốn hỏi hắn sao? Nếu ngươi không muốn nói, ta cũng không ép ngươi, nhưng ta khuyên ngươi tránh xa hắn ra. Ta không biết ngươi làm sao quen biết hắn. Nếu ngươi hỏi hắn cái gì, ở trình độ của hắn, hắn chỉ muốn chính là sắc đẹp của ngươi. Ngươi cũng có năng lực quyến rũ hắn, nhưng kết quả cuối cùng khẳng định sẽ không tốt."

"Tôi chỉ gặp anh ấy một lần. Lần trước Lele nhập viện, giáo sư Li đó đã đến gặp Xu cũ của bạn, cùng nhau uống một tách cà phê và rời đi." Tôi nhận ra rằng gần đây tôi đã nói dối rất nhiều.

"Chúng ta là chị em tốt, hôm nay đã nói chuyện rồi, chúng ta đang dự định ly hôn với Lão Húc, ta không sợ hậu quả, để ta nói cho ngươi biết. Mấy năm trước, ta cảm thấy Lão Húc không muốn ở bên ta, hắn luôn không thích ta ở nhà. Chúng ta ở nhà ngủ riêng giường đã lâu, Cao Quân của ngươi công việc không thuận tiện, ở nhà dù chỉ một hai tháng một lần cũng không thể quan hệ.

Khi còn trẻ, tôi sẽ theo đuổi tôi một cách quyết liệt, nhưng bây giờ tôi già rồi, tôi lại thấy chán ghét. Thời gian thật sự không công bằng với phụ nữ. Lúc đó Lão Húc còn là học trò của giáo sư Lý. Năm 22 tuổi, tôi kết hôn với Lão Hủ. Giáo sư Lý không hề coi thường anh ta, cho rằng trình độ của anh ta quá tầm thường, đè nén bằng tốt nghiệp, không chịu tốt nghiệp. Sau đó, anh ấy mời tôi đi du lịch cùng Giáo sư Lý trong một tuần. Bạn biết ý tôi là gì." Đây hẳn là điều cay đắng nhất của Độ Lý. Im lặng hồi lâu, bây giờ tôi đã hiểu vì sao giáo sư Lý lại nói Đỗ Li là kẻ làm tình.

"Cho nên Lão Húc vẫn luôn không ưa ta, cảm thấy ta không xứng với hắn. Bây giờ ta càng lớn, hắn càng ngày càng chán ghét ta. Khi ta 26 tuổi, Lão Húc bảo ta đi gặp giáo sư Lý vì ông ấy muốn thăng chức bác sĩ phụ trách. Đến chỗ hắn thì còn có thể làm gì nữa? Lúc đó giáo sư Lý cũng muốn leo lên, thích chơi đùa với mấy người nam nữ. Tôi cố gắng kết bạn với những người ở vòng tròn cao hơn nên tôi mới kết bạn." chơi hai lần, anh ấy đi cùng người khác, chơi xong tôi không muốn chơi nữa, những người đó không coi trọng phụ nữ, họ phải mặc đủ loại nội y gợi cảm và tạo dáng cho một nhóm đàn ông béo ngậy để chụp ảnh. Họ còn bày tỏ sự ngưỡng mộ với nhau, đôi khi hai người phụ nữ và ba người đàn ông sẽ làm điều đó cùng nhau, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi phát ngán.

Lão Từ mất hơn 10 năm mới trở thành bác sĩ trưởng, hiện tại muốn chuyển lên chức phó chủ tịch. Tôi không thể giúp anh ấy, để không bị anh ấy ghét ở nhà vì mũi anh ấy không phải mũi và mặt anh ấy không phải mặt anh ấy. Tốt hơn hết là nên tách khỏi cả hai. Có thể bạn cho rằng Lão Xu thật đáng thương. Tôi đã lừa dối anh ấy. Cô y tá nhỏ đang chơi trong bệnh viện tưởng tôi không biết. Tôi đã nhờ thám tử tư kiểm tra anh ta, chỉ để anh ta đối xử với tôi tốt hơn." Bây giờ tôi mới thực sự hiểu ý giáo sư Lý khi ông ấy nói vẻ nũng nịu của Độ Lý không thể đem lên sân khấu được. Cô ấy đã già và mất dáng, không có giá trị sử dụng.

"Là chị em tốt nhiều năm như vậy, tôi nói cho em biết, ở địa vị của bọn họ, việc liên tục tranh giành quyền lực và mưu mô không phải là điều mà những người phụ nữ quen sống yên bình như chúng ta có thể giải quyết được. Có nhiều cách để thúc đẩy em tiến về phía trước. Nếu tiếp xúc không sâu thì hãy bớt tiếp xúc. Đừng giống như tôi. Làm nhiều như vậy, sau này em sẽ phạm sai lầm."

"Không, làm sao tôi có thể hỏi anh ấy điều gì được? Tôi không quen." Tôi có chút áy náy né tránh ánh mắt của Độ Lý, nhưng cô ấy đã bắt được và nói với tôi mà không hề bỏ cuộc.

"Năm ngoái, có một nữ bác sĩ bằng cách nào đó đã nhúng tay vào cô. Các video và hình ảnh sau đó bị rò rỉ. Chồng cô đã ly hôn và các con cô cắt đứt quan hệ với cô. Cha mẹ cô phớt lờ cô vì họ xấu hổ. Đồng nghiệp ở cơ quan cũng chỉ tay vào cô. Cô không thể chịu đựng được nữa và tự tử tại nhà bằng cách uống thuốc độc. Không ai biết. Ba hoàng hậu được tìm thấy sau khi cô sinh ra và gia đình cô không muốn lo tang lễ cho cô. Bạn nghĩ nó có khốn khổ hay không, mặc dù không phải vậy. về bệnh viện Lão Xu thì nhất định phải liên quan đến những người trong vòng vây của họ." Nghĩ đến sở thích và suy nghĩ biến thái của Từ Quốc Hồng, bây giờ nghe Độ Lý nói những lời này khiến tôi run rẩy. May mắn thay, khi quay lại, tôi đã xóa bỏ hết những điều không tốt cho mình.

Nếu mối quan hệ của tôi với Từ Quốc Hồng tiếp tục, tôi chắc chắn sẽ từng bước rơi vào cái bẫy này. Bây giờ Từ Quốc Hồng có nói yêu tôi thế nào đi chăng nữa thì khi đối mặt với hiện thực, anh ấy vẫn yếu đuối như vậy.

Nếu Từ Quốc Hồng phải đối mặt với sự lựa chọn, anh nhất định sẽ hy sinh tình yêu và lựa chọn lợi ích, bởi vì phụ nữ sẽ dần già đi và tình yêu sẽ nhạt dần theo thời gian.

"Thật sự không có gì đâu. Theo những gì bạn nói thì tôi là người thiếu hiểu biết như vậy sao? Hãy kể cho tôi nghe về bạn, tiếp theo bạn định làm gì?" Tôi đã thay đổi chủ đề. Bây giờ tôi không muốn nói chuyện với Độ Lý Đa về chuyện của Từ Quốc Hồng.

"Chúng ta hãy xem trước. Vài ngày nữa tôi sẽ nộp đơn xin cấp chứng chỉ và cùng con gái về quê gặp bố mẹ. Tôi từng tập trung vào con cái và chồng và không dành thời gian cho họ đàng hoàng."

"Tốt lắm, tìm một chỗ bình tĩnh lại đi." Đỗ Li nhìn ta nói xong, xoay người ôm lấy vai ta.

"Lão Hư và tôi đã ly hôn, anh ấy có thể có suy nghĩ về em. Lần khám sức khỏe vừa rồi ở bệnh viện anh ấy đã nói với tôi rằng em rất quyến rũ, nên dễ bị lợi dụng. Lúc đó tôi coi đó như một trò đùa. Em gái tốt của anh, em nhất định phải hạnh phúc. Đừng như anh. Hãy nhớ rằng, đàn ông trước khi có được sẽ có tâm, nhưng sau khi có được sẽ không trân trọng."

Đỗ Ly nói xong, đứng dậy vẫy tay chào tôi rồi bước đi, để lại tôi tại chỗ trầm ngâm suy nghĩ. Tôi luôn có ấn tượng tốt với Từ Quốc Hồng, nhưng bây giờ có vẻ tôi phải xem xét lại.

Tôi không biết Từ Quốc Hồng có nói với giáo sư Li về tôi hay không, cũng như không biết giáo sư Li có tham vọng lớn như thế nào đối với tôi. Bây giờ tôi rất hối hận khi đồng ý cho Từ Quốc Hồng đi Hồng Kông. Tôi không có ý định hủy hoại cuộc sống hiện tại của mình. Thỉnh thoảng tôi có thể tìm thấy sự phấn khích, nhưng tôi không thể phá hủy nó hoàn toàn.

Thấm nhuần những điều Độ Lý nói trong đầu, ngay cả bữa trưa tôi cũng không thấy thèm ăn. 3 giờ chiều, lễ đình chỉ bắt đầu. Tôi sắp xếp cho học sinh lớp mình đến địa điểm và ngồi ở khu vực dành cho giáo viên. May mắn thay, hôm nay không có giáo viên. Mọi việc đều giao cho hội sinh viên tổ chức và để họ tự do vui chơi. Nếu được phép lên sân khấu, chắc chắn hôm nay tôi sẽ kiệt sức.

Tôi vừa ngồi xuống thì điện thoại của tôi reo lên. Tôi tưởng là Từ Quốc Hồng lại gọi điện. Tôi nhặt nó lên và thấy nó hiển thị +85. Trước đây đã có những tin nhắn lừa đảo bắt đầu bằng số này. Tôi nhấc máy nhưng ngay lập tức bắt đầu quay số lại. Khi tôi nhấc máy, đó là giọng của giáo sư Li.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi ra ngoài. Lúc sáng Độ Lý nói cô ấy không cho anh ấy số của tôi. Làm sao anh ấy biết được điều đó? Tôi nghĩ ngay đến Từ Quốc Hồng. Nhân tiện, anh ấy là người duy nhất có khả năng cao nhất.

"Xin chào giáo sư Lý, xin chào"

"Chúc mừng. Chúng ta mới gặp nhau ba ngày trước, không ngờ anh và Quốc Hồng lại nhanh chóng kết hôn." Tôi đã hứa với Từ Quốc Hồng rằng tôi sẽ cưới anh ấy khi nào? Làm sao anh ấy có thể chắc chắn rằng tôi sẽ đồng ý.

"Chắc là cậu đã hiểu lầm"

"Ồ, thật sao? Guohong nhờ tôi giúp anh ấy tìm mối quan hệ, nói rằng anh muốn định cư ở Hồng Kông. Chính sách và môi trường của Hồng Kông rất tốt, sau này sẽ là một lựa chọn tốt cho anh."

"Sao anh biết số của tôi? Lần cuối chúng ta gặp nhau, tôi không giữ số nào cả." Mặc dù tôi đã đoán nhưng tôi không bao giờ muốn thừa nhận điều đó.

"Guohong đưa nó cho tôi. Khi nghe tin bạn cùng nhau đến Hồng Không, tôi rất vui. Guohong bảo tôi hỏi ý kiến ​​​​của bạn. Nếu vài ngày nữa bạn lại đến Hồng Không, tôi sẽ dành thời gian đưa bạn đi trải nghiệm Hồng Không."

Đây là những gì Từ Quốc Hồng nói về việc yêu tôi. Anh ấy biết rõ rằng giáo sư Lý đã làm điều đó với tôi và biết rằng anh ấy có suy nghĩ về tôi, nhưng anh ấy vẫn muốn cho giáo sư Lý số của tôi.

Khi phải đối mặt với lợi ích, anh thực sự đã chọn cách buông bỏ tình yêu tầm thường đó. Sau đó giáo sư Lý có nói gì đó nhưng tôi cũng không nghe. Những gì anh ấy nói không cám dỗ tôi.

"Được rồi, Lý giáo sư, hiện tại tôi có chút bận, có thời gian chúng ta nói chuyện nhé." Anh chỉnh lại quần áo rồi trở về chỗ ngồi, giả vờ bình tĩnh, trong lòng cảm thấy rất cay đắng.

Không lâu sau khi buổi lễ đình chỉ bắt đầu, khi buổi biểu diễn thứ ba bắt đầu, Từ Quốc Hồng gọi điện và đi đến rìa hội trường để trả lời cuộc gọi của anh.

"Này, có chuyện gì vậy?"

"Tôi đang ở cổng trường học của bạn, tôi đang đợi bạn. Khi nào bạn sẽ ra ngoài?"

"Có một cuộc họp đang diễn ra trong kỳ nghỉ, tôi không thể rời đi được." Tôi không muốn gặp anh ấy hôm nay.

"Độ Lý nói hội học sinh nắm giữ, không có sư phụ của ngươi sẽ ra sao?"

"Nhưng tôi không thể rời khỏi lớp và bỏ chạy được."

"Vậy tôi vào xem với cậu nhé."

"Ngươi điên rồi, Đỗ Ly tới rồi"

"Anh nhớ em nhiều đến mức anh phát điên mất." Tôi biết rằng Từ Quốc Hồng sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Dù bây giờ tôi đã bắt đầu chán anh ấy nhưng tôi không muốn gây rắc rối trước mặt thầy cô và học sinh trong trường. Tôi muốn mối quan hệ của tôi với anh ấy luôn là bí mật nên tôi phải dịu dàng lại.

"Được rồi, để tôi xem liệu tôi có thể tìm được lý do để rời đi không."

"Chỉ cần nói rằng Lele có một buổi biểu diễn và tôi muốn bạn đi qua xem anh ấy biểu diễn."

"Ta biết, ngươi chờ một chút." Anh ấy cúp điện thoại, hạ mình xuống trước Hiệu trưởng Zhang và nói với anh ấy rằng tôi phải rời đi trước. Ở đó có một chương trình mà con trai tôi muốn tôi xem. Giải thích xong thì ra khỏi trường đã là 3h40.

Tôi lái xe đến cổng trường, gọi điện cho Từ Quốc Hồng và hỏi anh ấy đi đâu. Vì buổi trưa không có gì để ăn nên tôi cũng muốn trì hoãn thời gian để anh ấy biết rằng anh ấy không có cơ hội tự nguyện bỏ cuộc. Lần đầu tiên tôi tìm thấy một quán trà để ăn. Từ Quốc Hồng đã khá cư xử.

Anh ấy nhận thấy hôm nay tâm trạng tôi không tốt và liên tục hỏi tôi có chuyện gì. Thấy anh ấy giả vờ như chưa từng làm gì nên tôi muốn nói thẳng với anh ấy.

Nhưng nghĩ mà xem, nếu tôi trực tiếp bộc lộ sự tức giận của mình, chắc chắn tôi sẽ xảy ra tranh chấp với anh ta. Nơi này cách nhà không xa, ai biết ở gần có người quen hay không, chỉ có thể nói hôm qua bận quá, hôm nay có rất nhiều việc phải làm.

Bị Từ Quốc Hồng quấy rầy, anh đành phải trực tiếp đi lấy phòng. Tuy nhiên, cả hai đều có nơi làm việc cố định và không có thói quen mang theo CMND. Họ loanh quanh đến 4h30 và không còn cách nào khác là phải trở về nhà lúc 4h50 vì sự kiên trì của Từ Quốc Hồng.

Vì sợ người ngoài phát hiện nên một người đi trước, một người đi xa tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ đưa đàn ông về nhà một mình.

Nhìn thời gian, tôi cảm thấy thật nguy hiểm. Vừa bước vào, tôi đã gọi điện cho con trai và hỏi khi nào nó về và buổi tối nó muốn ăn gì. Con trai tôi đã gây ra rất nhiều tiếng ồn ở đó. Nó phải ở trường. Con trai tôi nói đó là nơi được lớp trưởng chỉ định. Tôi vẫn chưa biết. Nếu anh không muốn đi thì anh sẽ mua và ăn ở ngoài. Điều này càng khiến tôi lo lắng hơn.

Tôi bảo anh đừng ra ngoài ăn và gọi điện cho tôi trước khi về nhà, tôi sẽ nấu cho anh.

Vừa nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Từ Quốc Hồng, tôi biết hôm nay mình không thể chạy trốn. Tôi không ngờ sự cám dỗ của tôi đối với anh lại lớn đến thế. Anh ấy không muốn có một mối quan hệ đơn giản với tôi. Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ của anh vượt quá tầm kiểm soát và khiến cuộc sống của tôi trở nên tồi tệ hơn một chút.

Cầm điện thoại với tâm trạng lẫn lộn, bên ngoài vang lên tiếng Từ Quốc Hồng gõ cửa.

Từ Quốc Hồng ôm tôi ngay khi vừa bước vào cửa và hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi chống cự đáp lại, ôm eo và ép mạnh ngực qua lớp quần áo. Sau nụ hôn mãnh liệt, miệng anh di chuyển xuống ngực tôi. Tôi đẩy đầu anh ấy và anh ấy nhìn tôi.

"Người đẹp ơi, em nhớ anh nhiều lắm"

"Guohong, lần sau chúng ta làm nhé? Tôi e là vậy."

"Sợ gì? Không có ai cả"

"Tôi sợ Lele sẽ quay lại."

“Anh ấy có thể về nhà sau sáu giờ.”

"Nhưng tôi thực sự sợ hãi. Hôm nay tôi không muốn làm điều đó."

"Nhưng anh thực sự rất nhớ em. Nếu em chạm vào anh, anh sẽ cứng lắm." Từ Quốc Hồng nắm lấy tay tôi và đặt nó lên phần dưới cơ thể anh ấy. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng và kích thước của anh ấy qua chiếc quần. Mặt tôi chợt đỏ bừng. Cái nhìn này của tôi thậm chí còn quyến rũ hơn trong mắt anh ấy. Khi tôi chạm vào bộ phận to lớn của anh ấy, tôi cảm thấy rõ ràng là nó đang run rẩy.

Từ Quốc Hồng bắt đầu hôn lên ngực tôi, mút nửa bầu ngực nhỏ lộ ra từ cổ áo trang phục công sở của tôi, đồng thời véo mông tôi một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng qua chiếc váy ngắn.

"Guohong, sao cậu không quên chuyện hôm nay đi và đi vòng quanh tôi? Hôm nay tôi thực sự không muốn làm điều đó, tôi thực sự sợ hãi." Tôi đã thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình.

“Không sao đâu, em sẽ không bị phát hiện đâu.” Từ Quốc Hồng vừa hôn vừa nói.

Một tay nâng váy lên, tôi muốn thoát khỏi vòng tay siết chặt của anh. Anh ta háo hức và khéo léo đưa tay từ thắt lưng tất của tôi ra, cởi chiếc tất màu da thịt của tôi, cuộn lên đến tận chân tôi, nắm lấy cặp mông đầy đặn lộ ra ngoài của tôi và nhéo hai quả bóng mềm mại và đầy đặn.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Từ Quốc Hồng và sự vướng víu mà tôi không thể chống cự, anh ta bước đi và lao đi. Khi anh ấy đến giường của tôi, trên người anh ấy chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ.

Từ Quốc Hồng vùi mặt vào giữa ngực tôi, mút và liếm. Anh đặt một tay vào giữa hai chân tôi và đan ngón tay vào giữa đôi môi mềm mại của tôi. Anh thở hổn hển vì những cú đẩy lên xuống của mình.

Cơ thể tôi mềm nhũn và tôi cảm thấy yếu đuối. Dù hôm nay tôi không muốn quan hệ tình dục với anh ấy nhưng cảm giác của cơ thể khiến tôi bộc lộ nhu cầu.

Nghĩ đến việc làm tình với con trai tôi trên chiếc giường này vào buổi sáng, má tôi đỏ bừng vì xấu hổ, âm đạo của tôi rỉ ra nhiều tinh dịch dưới sự kích thích của nó. Anh khéo léo kéo chiếc quần lót duy nhất của tôi xuống, tôi cong chân và cởi chúng xuống đất. Đùi tôi hơi dang rộng ra, giúp tay anh có nhiều không gian hơn. Ham muốn của tôi bị anh khuấy động đến mức tôi quên mất rằng con trai tôi sẽ quay lại bất cứ lúc nào.

"Tinh Tinh, em thật quyến rũ. Ngày hôm qua khi anh trở về, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em. Anh thật sự muốn luôn ở bên em." Anh nói với tôi bằng ánh mắt nồng nàn.

"Tôi biết." Tôi hôn lên trán anh, anh đẩy tôi lên giường. Tôi nằm ngửa và ngã xuống mép giường. Anh ngồi xổm xuống, dang chân tôi ra và định nếm thử âm hộ của tôi. Tôi nhớ đến tinh dịch mà con trai tôi đã xuất sáng nay và bảo vệ vùng kín của tôi. Anh ấy yêu cầu tôi hứa hôm qua sẽ không quan hệ tình dục với con trai tôi. 

Dựa trên kinh nghiệm thành thục của anh ấy, chỉ cần anh ấy hút tôi vào, anh ấy sẽ biết tôi không chỉ đưa cho con trai mình mà còn cho nó xuất tinh hoàn toàn. Với tính ghen tuông vô căn cứ của anh ta, nếu anh ta biết tôi để con trai tận hưởng cơ thể mình mà từ chối thì chắc chắn sẽ rất phiền phức. 

"Guohong, đi thôi, không có thời gian đâu." Anh nhanh chóng cởi quần và quần lót với vẻ mặt vui mừng. Con cặc to lớn, sáng bóng giữa hai chân của anh ta được giơ cao và dựng thẳng lên trời. Từ Quốc Hồng đưa tay ra nắm lấy tay tôi và cầm con cặc nóng bỏng. 

"Bạn có thích nó hay không?" Thứ dày và cứng đó đang cháy như bàn ủi nóng trong lòng bàn tay tôi. 

"Ừ" tôi ngượng ngùng trả lời. 

“Anh có thể cho tôi bú một lần được không?” Lão Húc cầu xin. 

“Chỉ một lần thôi, anh muốn nhìn thấy đôi môi quyến rũ của em nuốt chửng”

“Tôi không chịu được mùi đó, xin đừng ép tôi, được không?” Tôi nhìn Lão Xu với vẻ bối rối. 

Lão Hủ đành chịu thua nhấc chân tôi lên nhét vào. Tôi nhớ rằng thời gian đã không còn nhiều nữa. Con trai tôi chắc chắn sẽ làm gì đó với tôi khi nó quay lại. Nếu tôi không có thời gian để dọn dẹp thì sẽ rắc rối. Con trai tôi chắc chắn sẽ muốn có tôi hôm nay vì ngày mai nó được nghỉ và nó sẽ có nhiều thời gian để quấy rầy tôi. 

“Hãy đeo bao cao su vào,” tôi đỏ mặt nói với Lão Xu. 

"Không phải hôm qua tôi đã xuất tinh sao?" Lão Húc tưởng rằng hắn đã hoàn toàn chinh phục được tôi sau chuyện xảy ra ngày hôm qua. Bây giờ tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy, trong mắt anh hiện lên một tia thất vọng. 

“Tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm. Tôi uống thuốc tránh thai nhưng tác dụng chỉ kéo dài được 12 giờ”. Tôi đứng dậy lấy chiếc bao cao su trên bàn cạnh giường ra, nhìn anh đeo vào trước khi lại nằm xuống. 

Anh ấn tôi xuống, dạng chân tôi ra và đưa vào âm đạo ẩm ướt của tôi từ phía trước. Chỉ đến đêm hôm nọ, dương vật khổng lồ của anh lại xâm nhập vào cơ thể tôi. 

Động tác của anh ấy gần như tàn bạo, và anh ấy đã xâm nhập vào phần sâu nhất của tôi chỉ trong một lần. Anh ta giống như một con bò điên, mông anh ta di chuyển qua lại nhanh chóng khi anh ta thọc sâu vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình co giật nhiều lần liên tiếp, khiến sâu trong âm đạo của tôi run lên. 

"A... Hứa lão... nhẹ nhàng... a... ta chịu không nổi..." Tôi bối rối rên rỉ, hai tay ôm lấy cơ ngực rắn chắc của Lão Từ. 

"Bạn có cảm thấy tốt không, bạn có thích nó không?" Lão Húc hưng phấn hỏi khi thấy tôi thở hổn hển cầu xin sự thương xót sau khi bị hắn đụ một lúc. 

"Cảm giác thật tốt, tôi thích nó." Anh ấy đứng dậy, tóm lấy chân tôi, dang rộng hai chân tôi ra và đụ tôi thật sâu. 

Lúc tôi đang bối rối, tôi không để ý đến ánh mắt tuyệt vọng của con trai tôi đang đứng ngoài cửa. Anh lặng lẽ bước đến bàn cà phê, đặt bó hoa đã chuẩn bị cho mẹ xuống, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước ra ngoài. 

Lão Húc đặt chân tôi xuống, cúi xuống, với vật to lớn đó vẫn nhét vào trong âm đạo của tôi, anh ta dùng hai tay ôm lấy eo tôi và đẩy tôi về phía giữa giường. 

Sau khi lên giường, Lão Húc dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi, ấn mạnh vào giữa, khiến hai quả bóng tròn của tôi ép ra một khe sâu. Anh tham lam mút núm vú hếch lên của tôi từ trái sang phải, liếm quanh quầng vú mỏng manh.

Trong phòng, Lão Húc điên cuồng bơm vào âm đạo của tôi. Tôi nắm lấy chiếc gối và xé nó, rên rỉ lớn tiếng. Âm thanh tục tĩu khi cơ quan sinh dục của tôi và Lão Húc cọ xát vào nhau phát ra từ phần dưới cơ thể tôi. 

Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của anh, cơ thể tôi theo bản năng trở nên hưng phấn, ham muốn dâng lên ở bụng dưới càng ngày càng mãnh liệt. Tôi mở rộng chân ra một góc rộng để dương vật của Lão Hủ thâm nhập sâu hơn.

"À... tôi không thể làm được... tôi không thể làm được nữa" Tôi bối rối hét lên. 

Ở tư thế này và với sự thâm nhập nhanh chóng của Lão Xu, tôi đã đạt cực khoái lần đầu tiên. Đỉnh điểm đến không báo trước, lan từ bụng dưới ra toàn thân. Mỗi tấc da của tôi đều có cảm giác như kiến ​​đang bò tới, ngứa ngáy và tê dại, toàn thân như có điện giật. Hai chân tôi kẹp chặt quanh eo Lão Húc, mông tôi liên tục co giật.

Lão Húc lên đỉnh muộn hơn tôi rất nhiều. Từ Quốc Hồng rút con cặc dày cộm nhét vào âm đạo của tôi ra. Cơ thể mềm nhũn của anh bị lật lại và bò lên giường. Bàn tay mạnh mẽ của anh lướt qua dưới bụng dưới. Anh ôm lấy eo tôi và nhấc hông tôi ra khỏi giường. Anh ta nắm lấy chân tôi bằng một tay và dang rộng sang hai bên.

"A" Từ Quốc Hồng lại đưa con cặc to lớn của mình từ phía sau tôi vào và giật mạnh vào âm đạo của tôi. 

"Lele đã làm điều này với bạn, phải không?" Giọng nói của Lão Húc vang lên từ phía sau tôi. 

Những gì anh ấy nói về con trai mình khiến tôi không khỏi lo lắng. 

"Ồ, anh Xu... à...đừng nói nữa...ừm...nhanh lên." 

"Tôi thực sự muốn anh ấy nhìn thấy người mẹ thân yêu của anh ấy bị tôi làm tình trên giường của cha anh ấy như thế nào." Từ Quốc Hồng bây giờ không quan tâm đến suy nghĩ của tôi nữa. Anh ấy phớt lờ sự miễn cưỡng của tôi và chỉ muốn trút giận. 

"Đụ em trước ảnh cưới của anh và Lão Cao. Cảm giác này kích thích quá. Giống như anh ấy đang nhìn em bị anh đụ vậy. Nếu anh ấy nhìn thấy người vợ xinh đẹp của anh ấy thò mông ra và để anh đụ thật mạnh, biểu cảm của cô ấy sẽ rất phấn khích." Không biết Từ Quốc Hồng hôm nay xảy ra chuyện gì, hắn có chút phi lý lại hưng phấn. 

Anh ấy có thể đã nghĩ rằng cuộc ân ái điên cuồng đêm đó ở khách sạn Hồng Kông đã chinh phục được tôi, rằng tôi đã cảm nhận được anh ấy mạnh mẽ đến nhường nào và tôi không thể sống thiếu anh ấy như thế nào. 

Nhưng anh không biết rằng không phải tất cả phụ nữ đều có thể bị ham muốn chinh phục. Lời nói của anh khiến tôi cảm thấy rất có lỗi với chồng mình. Tôi chưa bao giờ cảm thấy sâu sắc đến thế. 

Tôi chợt cảm thấy rất buồn và hận bản thân vì sao mình luôn làm những điều ngu ngốc như vậy. Làm sao tôi có thể đồng ý quan hệ tình dục với Từ Quốc Hồng trên giường của tôi ở nhà, trên giường của chồng tôi và của tôi. 

Nhưng sự kích thích do con cặc to lớn của Lão Húc đẩy nhanh phía sau khiến tôi không thể nghĩ tới điều này. Tôi chỉ có thể thốt ra những tiếng rên rỉ và cầu xin đầy dục vọng. 

"Anh Xu... ừm...ah...nhanh...ừ...đừng nói nữa..."

Khi anh ấy chuyển sang kiểu doggy và đưa tôi lên mây lần nữa, anh ấy lắc mông thật mạnh vài lần. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng của con cặc qua chiếc bao cao su mỏng, và nó co giật hết cái này đến cái khác cho đến khi anh ta khập khiễng ngã vào tôi. 

Chúng tôi nằm trên giường một lúc, cảm thấy Lão Từ đang vuốt ve cơ thể mình, liền nheo mắt hỏi. 

"Sao hôm nay ngươi mạnh thế?" Tôi hỏi Lão Xu trong khi thở hổn hển. 

"Để chinh phục em, anh đã uống thuốc. Hôm nay thì sao?" Lão Húc tự hào hỏi. 

"A, ngươi uống thuốc khi nào? Ta không thấy." Tôi nhìn anh ấy.

"Tôi ăn ở ngoài cửa." 

“Chúng ta đã làm việc này được bao lâu rồi?” Tôi lo lắng hỏi, tim gần như nhảy lên cổ họng.

"Nó sẽ kéo dài hơn 30 phút, có tuyệt không?" Vì hôm nay niềm đam mê của tôi không cao nên tôi không có cảm giác như ở Hồng Không. Tôi bị anh xâm nhập quá sâu, thường xuyên cảm thấy ngứa ran bên trong, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác ngứa ngáy kích thích. Tôi rất thụ động và đã đạt được hai lần cực khoái nhờ những cú thúc mạnh mẽ của anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 42

Tôi nhìn lên chiếc đồng hồ ở đầu giường. Lúc đó đã hơn sáu giờ. Lão Xu và tôi đã về đến nhà. Chúng tôi quấn quýt đến mức phải hơn một giờ đồng hồ mới ân ái. Tôi nhìn thời gian mà tim đập thình thịch.

Tôi thắc mắc tại sao con trai tôi không gọi lại cho tôi. Tôi kéo chăn của Hạ Lương và quấn mình trong đó. Tôi chạy vào phòng khách và nhìn thấy một bó hoa trên bàn cà phê. Tôi nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Lúc tôi về vừa rồi không có bông hoa nào ở đó cả.

Bỏ qua bộ quần áo đánh rơi dọc đường, tôi lập tức lục túi lấy điện thoại ra và nhìn thấy tin nhắn từ 37 phút trước. Khi tôi nhìn thấy nội dung, cơ thể tôi lạnh buốt và thế giới của tôi sụp đổ. Tôi đã nếm phải viên thuốc đắng nhất. Mỗi lần đọc một chữ, tôi có cảm giác như có ai lấy dao đâm vào ngực, nước mắt trào ra.

“Mẹ ơi, con đi đây, con bỏ mẹ đi, mẹ không cần phải đến với con, bây giờ con không biết mình sẽ đi đâu, hình như con không có nơi nào để đi, bởi vì con không muốn đi đến những người bạn cùng lớp mà con quen, sợ họ sẽ hỏi. Con muốn mẹ phải xinh đẹp như một bông hoa trong những ngày không có con ở bên cạnh.

Tôi không biết tại sao bạn lại làm vậy và tôi không muốn nghĩ về điều đó. Mỗi lần nhớ lại, tim tôi như muốn chết đi. Đừng đến với tôi nữa. Tôi không thể đối mặt với bạn cũng như bạn không thể đối mặt với tôi.

Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ à. Nếu tình yêu của anh dành cho em có thể tính bằng lời thì nó sẽ là vô hạn. Anh luôn nghĩ rằng em yêu anh nhiều như anh yêu em.

Anh không trách em, anh biết mình không thể ích kỷ như vậy, anh không thể ích kỷ tước đi quyền mưu cầu hạnh phúc của em, nhưng trái tim em đau quá, anh không thể ích kỷ xin em dành cho anh tất cả tình yêu thương, nhưng là một người con yêu em, anh muốn tất cả tình yêu của em.

Tôi nên biết ơn chú Xu. Khi tôi bị thương, anh ấy đã chăm sóc tôi rất chu đáo, còn chu đáo hơn cả những gì bố tôi dành cho tôi. Tôi cũng muốn đợi bố về và chúng tôi sẽ cùng nhau đãi ông một bữa tối để cảm ơn ông.

Nhưng bây giờ tôi rất ghét anh ấy. Tại sao ông lại cướp đi người mẹ yêu quý nhất của tôi, người mẹ kính yêu nhất của tôi? Nếu thời gian có thể quay trở lại, tôi sẵn sàng trả giá và trả lại cho anh tất cả.

Anh ta dường như có quan hệ tốt với bố mình, vậy tại sao lại muốn cướp vợ của bạn tốt, vợ anh ta là dì Du, vậy thì làm sao anh ta có thêm hạnh phúc để cho bạn, vậy thì tại sao bạn lại yêu một người như vậy? Nếu là tôi thì chắc chắn sẽ không, cũng giống như bạn gái của Tiểu Huy, tôi sẽ không nói một lời nào với cô ấy.

Cho dù hai đứa thực sự yêu nhau, anh cũng có thể hy sinh tình cảm của mình để chúc phúc cho em, bởi vì em là người mẹ yêu quý nhất của anh, nhưng sao em lại ở nhà và tại sao lại phải cố ý để anh gặp em.

Khi bạn tham gia cộng đồng, một số người sẽ nhìn thấy bạn. Tôi không thể để họ chú ý đến tôi và đưa ra giả định. Bạn nói rằng bạn sẽ trưởng thành sau khi trải qua khó khăn, vì vậy bây giờ tôi đã trưởng thành rồi.

Khi ra khỏi nhà, tôi cố nhịn khóc, như thể vẫn ra đi như thường lệ, nhưng lại không cười được. Dù lòng tôi đau nhói nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh.

Bây giờ tôi rất muốn có một chú Đôrêmon và để nó lấy trong túi ra một chiếc máy xóa trí nhớ và xóa đi những gì tôi thấy ngày hôm nay, để tôi có thể vui vẻ trở về với mẹ, nhưng bây giờ không thể quay lại được, không thể quay lại được.

Con sẽ không nói cho bố biết, cũng sẽ không có ai biết, bởi vì con rất yêu mẹ, con mong chú Từ có thể đối xử với con tốt hơn, nhưng con lại sợ chú sẽ làm con thất vọng.

Tôi sẽ rời đi. Tôi muốn đi đến tận cùng thế giới. Mặc dù tôi không biết nó ở đâu. Thâm Quyến nằm bên bờ biển. Đây nên được coi là Cape. Những người khác nói rằng khoảng cách xa nhất là từ nơi tận cùng thế giới đến Mũi đất. Vì thế tôi muốn đi đến tận cùng thế giới.

Tôi không thể chịu đựng được việc phải rời xa mẹ bạn. Ngay cả khi trước đây tôi đi học riêng với bạn, tôi sẽ ngay lập tức bắt đầu nhớ bạn. Hơn nữa, nếu anh rời đi như thế này, anh sẽ nhớ em rất nhiều, sẽ nhớ em rất rất lâu. "

Tôi ôm lấy tia hy vọng cuối cùng, hy vọng con trai tôi sẽ đáp lại lời kêu gọi của tôi và lắng nghe lời giải thích của tôi. Với đôi tay run rẩy, tôi bấm số của con trai mình, nhưng thứ tôi nhận được đáp lại là giọng nói ngọt ngào của hệ thống, nói rằng đầu dây bên kia đã tắt máy, ném tôi xuống vực sâu. Tôi nhắn tin cho nhóm phụ huynh lớp con, nói rằng con chưa trả lời. Về nhà, ai ở cùng anh ấy? Những tin nhắn nối tiếp nhau khiến tôi tuyệt vọng. Một số phụ huynh trả lời trực tiếp và hỏi liệu con gái hay con trai của họ có đồng ý không. Cha mẹ của những người bạn cùng lớp chơi tốt với con trai họ nói rằng họ đã gọi cho tôi, tắt điện thoại và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi ước gì bây giờ có ai đó nói với tôi rằng con trai tôi đang ở nhà họ.

Từ Quốc Hồng nằm trên chiếc giường lớn trong phòng, trần truồng bước ra ngoài với chiếc quần lót rộng thùng thình. Anh thấy mặt tôi xanh mét và người tôi run rẩy dữ dội. Anh nhận ra chuyện gì đã xảy ra và nhanh chóng bước tới. Anh ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào điện thoại và lấy nó từ tay tôi để đọc. Tôi mất hết sức lực và gục xuống đất khóc lóc thảm thiết. Tôi giật mạnh tóc nhưng không dám phát ra âm thanh.

Sau khi Từ Quốc Hồng đọc tin nhắn và thấy tôi đang tự hủy hoại bản thân như thế này, anh ấy đã ngồi xổm xuống và giữ vai tôi an ủi.

"Đứa nhỏ này nổi cơn thịnh nộ, lát nữa sẽ quay lại. Trên người không có CMND, cũng không có tiền. Chạy được bao xa? Hơn nữa, nếu hắn biết cũng không sao, sau này chúng ta ở cùng nhau cũng không cần phải tránh mặt." Làm sao ông biết được tính bướng bỉnh của con trai mình?

"Anh nói không, không, anh không muốn. Tại sao em phải làm thế? Nếu muốn, anh có thể dành thời gian đặt phòng khách sạn với em. Tại sao em phải đến nhà anh? Anh nói yêu em, nhưng tại sao lần nào anh cũng ép buộc em? Ở công viên Hồng Không, đây mới gọi là yêu em?" 

“Em thật quyến rũ, không có nhiều người đàn ông có thể chịu đựng được.” Tôi phớt lờ sự nhẹ nhõm bất cẩn của Từ Quốc Hồng. Người đàn ông đạo đức giả và ích kỷ này là con rắn độc nhất. Tại sao tôi chỉ nhìn thấy những điều tốt đẹp mơ hồ mà anh đã hứa với tôi? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe thấy một lời quan tâm nào dành cho con trai mình, chỉ toàn là sự ghen tị không thể nguôi ngoai. 

Nghĩ đến đây, tôi hối hận tát mình, Từ Quốc Hồng lập tức ngăn tôi lại.

"Đừng sợ hãi. Có thể bây giờ anh ấy sẽ buồn và đến nhà bạn cùng lớp." Anh ấy không biết rằng tôi đã hỏi anh ấy rồi.

"Chết tiệt, sao tôi ác thế, sao không mạnh mẽ từ chối, tôi khốn nạn quá"

"Jingjing, đừng như vậy, chuyện này giải quyết xong, sau này chúng ta sẽ đến Hồng Không, có tương lai tươi sáng. Đừng hành hạ bản thân như thế, sự việc không nghiêm trọng như cậu nghĩ đâu," Từ Quốc Hồng lo lắng nói. 

"Đây là điều anh muốn phải không? Tôi đã nói Lele sẽ quay lại, anh chỉ muốn anh ấy nhìn thấy thôi đúng không? Anh cố ý đấy à?"

"Đúng, là lỗi của anh. Anh chỉ muốn có em. Anh không ngờ Lele, người thường có vẻ ngoài ngoan ngoãn như vậy, lần này lại phản ứng tệ như vậy. Anh nghĩ điều tệ nhất anh có thể làm là ngồi trong phòng khách và nổi giận. Nếu sau này chúng ta đến Hồng Không, theo luật pháp Trung Quốc và trình độ kinh tế của Cao Quân, Lele cũng sẽ được trao cho Cao Quân chứ không phải ở bên anh." Từ Quốc Hồng thừa nhận, đúng như lời con trai ông nói, ông cố tình cho con xem. 

Ông muốn con trai mình nhìn thấy, để nó buồn bã rời xa tôi, rồi cuối cùng kiên quyết từng bước đạt được kết quả như mong muốn. 

"Đây là ngươi muốn, đây là con trai của ta, hắn rất kiêu ngạo, hắn sẽ muốn chết vì một đòn này. Ngươi đi đi, ta sẽ một mình đối mặt với con trai ta, ta sẽ không bỏ rơi hắn."

"Tinh Tinh, ngươi phải tỉnh táo." Từ Quốc Hồng có chút khó chịu. Có lẽ anh cảm thấy con trai anh đối với tôi không quan trọng bằng tình yêu của anh. Anh ấy nghĩ tôi thật thô lỗ và rắc rối. Bây giờ tôi bắt đầu có cảm tình với Độ Lý. 

"Tôi không quan tâm chút nào đến việc đến Hồng Kông. Hiện tại tôi đang sống một cuộc sống tốt. Tôi không nghĩ sống ở Hồng Kông là thiên đường". Giọng tôi dần trở nên phấn khích. "Sư phụ của ngươi gọi điện cho ta, ngươi vẫn luôn miệng nói yêu ta, nhưng tại sao lại đưa số của ta cho chủ nhân của ngươi? Không biết hắn nghĩ gì về ta sao? Cuối cùng ngươi cũng sẽ giống Đỗ Ly rời đi sao?"

"Jingjing, anh thực sự yêu em, em khác với Độ Lý" Từ Quốc Hồng nói với giọng điệu rất tức giận

"Khác, ta vẫn biết mình xinh đẹp hơn, hấp dẫn hơn, quyến rũ hơn để lọt vào mắt xanh của chủ nhân ngươi. Chủ nhân của ngươi trong điện thoại nói rằng hắn quen biết và kỹ năng của hắn rất tốt, ngươi sẽ có rất nhiều tài nguyên tốt với hắn, ngươi cho rằng ta ngu ngốc sao?"

"Tôi không nói gì trước mặt anh ấy"

"Nhưng anh đã cho anh ấy số điện thoại của tôi và anh ấy yêu cầu tôi đi Hồng Kông một mình. Anh biết điều đó nghĩa là gì mà. Anh đã đồng ý." Nhìn ánh mắt lảng tránh của Từ Quốc Hồng, tôi mới nhận ra nỗi đau của Độ Lý mà Từ Gia Hào nhắc đến. 

Tôi đứng dậy, lao vào bếp, cầm con dao làm bếp chạy ra phòng khách. Từ Quốc Hồng vô thức lùi lại hai bước khi nhìn thấy con dao trên tay tôi. 

"Ngươi muốn tiêu diệt ta, ngươi muốn ta chết, nhanh lên, nhanh lên, giết ta bây giờ, giết ta đi, để cho ta thoát khỏi ngươi."

"Anh thực sự yêu em, sao em có thể muốn tiêu diệt anh và muốn anh chết? Anh điên à? Tôi chỉ không ngờ Lele lại quan trọng với anh như vậy." Từ Quốc Hồng nhìn con dao trong tay tôi, không dám lại gần cũng không dám bỏ đi. 

"Việc gì anh cũng tự cho là đúng, bây giờ anh đã khiến quan hệ giữa tôi và con trai tôi trở nên tồi tệ như vậy, chỉ để giết tôi. Nếu hôm nay anh không giết tôi, nếu tôi không tìm được con trai tôi, tôi cũng sẽ chết như vậy. Xin hãy cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ, để tôi không phải đau khổ nhiều như vậy." Tôi đã khóc và gầm lên bằng tất cả sức lực của mình.

"Ngươi thật sự điên rồi mất trí rồi, thật sự là không có lý."

"Anh nói có lý, ý anh là sống theo yêu cầu của anh à? Đúng, tôi không hợp lý. Tại sao tôi lại phải đồng ý quan hệ với anh? Tôi thật sự điên rồi."

"Bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa. Đứa con trai ngoan ngoãn của tôi đã ra đi, và ý nghĩa cuộc đời của tôi cũng không còn nữa. Nếu bạn muốn kể cho tôi và Lele bí mật thì cứ việc nói cho cả thế giới biết. Tôi không quan tâm. Sau đó sẽ có người chú ý đến con trai tôi, và nó có thể được đưa về nhà. Hãy đi kể cho tôi nghe, làm ơn, nói cho tôi nhanh đi."

"Tinh Tinh, bình tĩnh, cho dù em có chấp nhận anh hay không, anh cũng sẽ không nói gì. Đó chỉ là một cách để có được em. Nếu em không sợ hãi như bây giờ thì em đã không làm gì anh. Ngày nay, những thứ như vậy trên mạng rất nhiều, không ai để ý đến nó. Nếu em sống ở một nơi khác thì không thành vấn đề." Từ Quốc Hồng nói một cách thực tế. 

"Đi đi, đi đi. Sau này ta không muốn gặp lại ngươi, ngươi không được phép xuất hiện trong phạm vi 100 mét của ta, nếu ngươi không đi, hiện tại ta sẽ vì ngươi mà chết." Tôi kề con dao vào cổ. Vì tôi quá khỏe nên lưỡi dao sắc cứa một vết, máu chảy ra. Từ Quốc Hồng cũng sợ tôi. 

"Được rồi, tôi đi đây. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ không nói một lời nào về bạn và Lele với bất kỳ ai khác," Từ Quốc Hồng quay trở lại phòng và mặc quần áo. Khi anh ấy bước ra, anh ấy đứng ở cửa nhìn tôi, nói mà không quay lại. 

"Tôi không ngờ Lele lại quan tâm đến anh nhiều như vậy. Đừng làm chuyện ngu ngốc, nếu không tôi sẽ đau khổ suốt đời. Tôi sẽ không nói gì, tôi sẽ đổi công việc và chuyển đến thành phố khác ngay lập tức." Sau đó, anh mở cửa và bước ra ngoài. 

Sau khi Từ Quốc Hồng rời đi, bầu không khí yên tĩnh và ngột ngạt trong nhà ập đến với tôi. Tôi bị áp bức đến mức gần như ngạt thở và ngã xuống đất. Nghĩ đến những ngày u ám sau khi mất con, tôi cảm thấy vô cùng khủng khiếp. Nếu không có con trai tôi, gia đình này sẽ không còn nữa. 

Tôi phải tìm lại con trai tôi. Ý nghĩ tìm thấy con trai khiến tôi có sức mạnh vô hạn. Tôi lao vào phòng, nhanh chóng mặc quần áo vào, bất kể ngoại hình hay hợp nhau, tôi cầm điện thoại di động và chìa khóa xe lao ra ngoài. 

Sau khi lên xe, tôi đã gọi cảnh sát trước. Cảnh sát nói rằng họ không thể đăng ký trong 24 giờ và không thể giúp đỡ nhưng họ đã cho tôi một số gợi ý. Tôi có thể kiểm tra sự giám sát dọc đường. Lời nhắc nhở của cảnh sát đã mang lại cho tôi niềm hy vọng lớn lao. Tôi thường xuyên gặp khó khăn khi vượt vạch khi lái xe nên bố chồng tôi đã liên hệ với một đồng chí cũ là Phó Giám đốc Sở Giao thông Vận tải. Chỉ cần tôi không thường xuyên vượt đèn đỏ thì sẽ không bị trừ điểm. Anh ấy cũng gặp Lele hàng năm và chúng tôi sẽ đến đó hàng năm để chúc mừng năm mới. 

Tôi bấm số và đợi một lúc mới gọi được.

"Này, chú Vương, chú có thể vui lòng kiểm tra xem Lele ở đâu trên camera giám sát không?"

"Không có gì đâu, anh ấy không đến dự lễ tốt nghiệp đàng hoàng ở trường. Tôi nói với anh ấy mấy câu, có chút gay gắt, anh ấy bỏ nhà đi chưa về. Lúc đầu tôi còn tưởng anh ấy chỉ ra ngoài đi dạo thôi."

"À, vâng... vâng vâng...Tôi chắc chắn sẽ chú ý đến nó trong tương lai...vâng...Xin lỗi đã làm phiền bạn."

"Ở cổng cộng đồng của tôi, thời gian là từ 5 giờ 20 đến 37 giờ. Được rồi, tôi sẽ đợi điện thoại của bạn. Được rồi, cảm ơn bạn."

Sau cuộc điện thoại, tưởng chừng như hàng thế kỷ chờ đợi. Chỉ đến khi con trai tôi nói sẽ rời xa tôi, tôi mới nhận ra mình đã sợ hãi đến nhường nào. Tôi đã quen với việc ở bên con trai mình. Tôi đã quen với nụ cười của anh ấy, thích tiếng khóc của anh ấy, thích sự làm dáng của anh ấy và thích tính cách xấu xa của anh ấy. 

Sự ra đi này không phải là đi xa để học mà là cắt đứt hoàn toàn liên lạc với tôi. 

Chờ trong xe suốt 17 phút, cuối cùng cũng có một cuộc gọi đến. Đây là chú Vương, người đã đặc biệt sắp xếp để tìm Lele cho tôi. Khi nghe người phụ nữ nói rằng con trai bà đang ngồi ngây ngốc trên ghế đẩu ở bến xe buýt đường dài Long Hoa, tôi cảm thấy giọng nói lúc này là giọng nói hay nhất tôi từng nghe trong đời. Ai đó đã nhìn Lele ở đằng kia.

Anh ấy bảo tôi lái xe chậm, đừng vội và gọi lại cho anh ấy khi đến nơi. Cúp điện thoại xong, tôi khởi động xe phóng tới đó. Trên xe, tôi cứ nghĩ mãi không biết phải giải thích thế nào với con trai. Tôi sợ con trai tôi sẽ càng buồn hơn sau khi kể cho tôi nghe mọi chuyện. Anh ấy chắc chắn sẽ không tin vào lời nói dối. Hơn nữa, lúc đó đang là đầu giờ cao điểm buổi tối khiến tôi càng sốt ruột hơn. Tôi đến nơi lúc 9h20 tối và nhìn thấy hai anh cảnh sát giao thông rất biết ơn. Mỗi người trong số họ đưa cho tôi 1.000 nhân dân tệ, nhưng họ từ chối nhận. 

"Chúng ta đều là người nhà của mình, sao lại khách khí như vậy? Nếu mọi việc suôn sẻ, chị dâu và giám đốc Vương sẽ nhắc đến chúng ta khi ăn tối. Nếu có sai sót, cứ thoải mái chỉ trích chúng ta."

Lễ phép gần nửa tiếng, tôi đẩy con trai lên xe. Nhìn khuôn mặt nghiêm nghị và đôi mắt mờ mịt của con trai mà lòng tôi đau nhói. Đôi mắt con trai tôi ngày xưa rất sáng nhưng bây giờ nó như lạc hồn trong bóng tối. Khi tôi lên xe, con trai tôi lên tiếng. 

"Đưa tôi đến ga xe lửa Đông Thâm Quyến, cảm ơn bạn." Con trai tôi nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt đờ đẫn và nói với tôi bằng giọng điệu bình tĩnh, bình tĩnh như khi nói với một người lạ. 

“Anh đi đâu bằng ô tô?” Tôi hỏi con trai, cố chịu đựng cơn đau nhói trong lòng. 

"Tới Tây Tạng hoặc Lhasa." Anh rất muốn đi thật xa khỏi tôi, một nơi thật xa mà anh không thường nghe người ta nhắc tới. 

"Anh lấy tiền ở đâu thế?"

“Tôi có cách riêng của mình”

Nghe con trai nói, tôi biết chỉ giải thích cũng vô ích. Tôi phải tìm một số phương tiện khác. Tôi lái xe thẳng đến ban công cách đây không xa, vòng qua đường ngắm cảnh, lái xe lên điểm cao nhất lúc 10h25, dừng xe và nói thẳng rằng con trai tôi muốn xuống xe. 

"Anh xuống xe đi, tôi sẽ lái thẳng xuống đây. Dù sao thì sống thiếu anh cũng chẳng ích gì."

“Mẹ đã có người khác rồi, mẹ không cần con nữa”, con trai tôi gầm lên, trong mắt cuối cùng cũng có cảm xúc. Dù đó là sự tức giận nhưng tôi chắc chắn sẽ hướng dẫn nó quay trở lại. 

"Đó không phải như những gì bạn thấy. Xin hãy nghe lời giải thích của tôi." Tôi thử than phiền. 

"Ta nhìn thấy, ngươi cảm giác được hắn xuyên vào thật tốt. Dương vật của hắn to như vậy, ngươi nhất định rất hài lòng." Con trai tôi nghe thấy giọng tôi và không nhìn tôi. 

“Kể từ lúc anh trao thân cho em, anh chỉ thích làm điều đó với em, và anh chỉ muốn được em xâm nhập.” Bây giờ tôi không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa nên tôi cố gắng thẳng thắn hơn. 

"Vậy tại sao cậu lại hét lên như vậy? Rõ ràng là cậu rất thích." Lúc này, người con trai dường như lại nhớ lại cảnh đau đớn đó, các cơ trên mặt co giật dữ dội. 

"Đó là phản ánh sinh lý tự nhiên, muốn hay không thì tôi cũng không thể kiểm soát được. Dương vật điện đó còn lớn hơn của anh. Tại sao sau này tôi lại không dùng nó? Tôi chỉ muốn làm điều đó với anh."

"Sáng sớm anh đã quan hệ với em rồi. Khi nhìn thấy quần áo của em trên sàn và thấy em làm chuyện đó với người khác, em có biết cảm giác đó như thế nào không? Đây, đây, đau quá." Người con trai gầm lên lớn và vỗ nhẹ vào ngực. 

"Đừng như vậy, là lỗi của ta, là lỗi của ta." Những giọt nước mắt tôi vừa kìm lại bỗng trào ra. 

"Nếu muốn thì có thể gọi điện cho tôi, tôi sẽ hưng phấn chạy về phía bạn. Dù bạn muốn gì, tôi cũng sẽ cố gắng. Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn gì." Người con trai tựa lưng vào ghế và khóc lớn. 

"Chúng ta về nhà nhé? Mẹ không thể sống thiếu con được" Tôi vừa khóc vừa lắc vai con trai. 

"Tôi không còn nhà nữa. Tôi có một người mẹ luôn yêu thương tôi ở nhà. Bây giờ người mẹ yêu thương tôi đã không còn nữa. Tôi không còn nhà nữa". Người con trai bắt đầu rơi nước mắt trong im lặng. 

“Con vui vẻ mua hoa tặng mẹ. Con tưởng mẹ sẽ vui lắm nhưng con lại cho con nhìn thấy cảnh tượng như vậy.”

"Không phải như anh nghĩ đâu. Anh bị ép buộc. Anh chỉ yêu em và em là người duy nhất trong trái tim anh."

"Vậy tại sao bạn lại muốn giống anh ấy? Tại sao bạn không phản kháng?"

"Ta nhịn không được, hắn quá mạnh, ta cũng không muốn nhìn thấy hắn."

“Vậy thì cậu nên kết thúc chuyện đó với anh ấy ngay bây giờ đi.”

"Ta không có lập tức đi ra tìm ngươi, ta muốn cùng hắn kết thúc, ta đã xong rồi."

"Tôi thực sự bị ép buộc, cậu có thể về nhà nghe tôi giải thích được không?"

Con trai tôi không nói gì nên tôi khởi động xe. Thật sự rất khó để xuống núi vào ban đêm và mãi đến 1 giờ sáng tôi mới về lại cộng đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 43

Vì quá lo lắng cho con trai mình, Từ Quốc Hồng đổ mồ hôi nhiều đến mức không tắm rửa. Vừa vào cửa, tôi liền chạy ngay vào phòng tìm quần áo chuẩn bị đi tắm. Những gì tôi thấy là sự bừa bộn khắp giường. May mắn thay, con trai tôi đã đi thẳng vào phòng ngủ của nó. Nếu nhìn thấy, anh ấy sẽ rất tức giận. Từ Quốc Hồng có rất nhiều thứ trên sàn. Bộ quần áo mà Guohong cởi ra cho tôi, trên ga trải giường có một vết ướt, đó là nước chảy ra khi tôi bị con cặc khổng lồ của Từ Quốc Hồng xâm nhập. Cuối giường còn có một chiếc bao cao su mà Từ Quốc Hồng đã cởi ra sau khi xuất tinh. Bây giờ nhìn thấy những thứ này tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nên tôi chỉ kéo ga trải giường lên, gói chúng lại với nhau và vứt chúng đi vào buổi sáng. 

Tôi chỉ lấy chiếc váy ngủ mà không tìm đồ lót. Sau này tôi định quyến rũ con trai tôi. Người ta nói rằng đàn ông là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Đôi khi điều này khá đúng. Chỉ cần con trai tôi trút giận lên tôi, tôi có thể vượt qua nó bằng cách dỗ dành. 

Sau khi cởi quần áo, trên cổ hiện rõ vết thương màu đỏ tươi dài một tấc. Càng đau hơn khi phải rửa sạch bằng nước, nhưng sự việc đã được giải quyết và con trai tôi đã trở về nhà. Tôi cảm thấy rằng giá là một việc tốt. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi bảo con trai đi tắm. Tôi nằm trên giường đợi con trai tôi ra khỏi phòng tắm. Khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, tôi hét lên. 

"Lại đây bôi thuốc cho tôi"

"Không, anh tới đây." Có vẻ như con trai tôi không muốn nhớ lại những gì đã xảy ra trong căn phòng này. Tôi uống thuốc rồi đi sang phòng con trai. Anh vẫn đang nhìn vào máy tính. Khi nhận thấy tôi bước vào, anh ấy tắt nó đi.

Tôi nằm xuống giường của con trai tôi. Giường của anh không lớn, chỉ rộng 1,2 mét. Ngủ hai người sẽ khá đông. Tôi nâng một vùng lớn dưới cổ, và một nửa bộ ngực kiêu hãnh của tôi lộ ra. Chân không ở phần thân dưới của tôi cọ xát vào nhau khi hai chân tôi cọ vào nhau, và khu rừng tối tăm giữa hai chân tôi hiện ra lờ mờ. 

“Lại đây giúp tôi bôi thuốc,” tôi nhẹ nhàng nói. 

"Đừng quyến rũ tôi. Bây giờ tôi đang tức giận. Xin hãy nghiêm túc hơn." Con trai tôi nghiêm nghị nói. Anh ngồi cạnh tôi và bôi nước chống viêm lên vết thương cho tôi. Anh cẩn thận tránh chạm vào tôi và làm tổn thương sự dịu dàng của tôi. Con trai tôi vẫn là đứa con yêu tôi nhưng nó không thể chấp nhận việc tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác ngoài nó. 

"Sao cậu lại bị cắt lớn như vậy?" Đột nhiên tôi cảm thấy khó chịu và mũi tôi đau nhức. 

"Con có biết không? Hôm nay mẹ suýt chết. Khi nhìn thấy tin nhắn của con, mẹ gần như phát điên. Mẹ không biết nó cố ý. Hôm nay con đã dùng dao cắt cổ nó. Mẹ nói sẽ chết với nó nếu nó còn quấy rầy mẹ nữa", tôi nói với con trai trong tiếng nức nở nghẹn ngào. 

"Ông ấy ép tôi làm tất cả những việc này. Lúc đó anh không nhịn được muốn tôi đến trường. Ông ấy đang định ly hôn dì Du, đến trường tìm bằng chứng dì Du ngoại tình. Ông ấy tình cờ bắt gặp chúng ta đang ân ái bên trong và bị ông ấy chụp ảnh. Ký túc xá đó là của dì Du nên ông ấy cứ lấy cớ này làm phiền tôi."

“Vậy tại sao anh không cho tôi biết và cứ giấu tôi?”

"Làm sao tôi có thể nói với em rằng khi có người tặng hoa cho em, em rất ghen tị? Tôi sợ em sẽ không thích tôi, không yêu tôi nữa. Tôi đã hy sinh rất nhiều cho em mà em vẫn không hiểu tôi, còn anh tàn nhẫn đến mức chỉ cần nói ra là bỏ đi."

"Đó là bởi vì ta không biết, vừa vào liền thấy ngươi làm như vậy, ta không có dùng dao chém ngươi, ngươi vốn là rất lý trí." Con trai tôi liền ngồi lên người tôi, ấn vào bụng tôi, nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng rồi tra hỏi tôi với giọng điệu của một người chồng phát hiện ra vợ mình đang lừa dối mình. 

"Vậy tại sao cậu lại làm việc đó ở nhà mà không đóng cửa?"

"Anh ấy vừa nói muốn ngồi xuống thì bắt đầu chạm vào tôi. Tôi không muốn nên mới uy hiếp tôi về giới tính của chúng tôi, nói rằng sẽ nói với bố em. Lúc đó tôi rất do dự, anh ấy đã lao tới ôm lấy tôi. Tôi không dám để người khác biết chuyện của chúng tôi, nhưng tôi lại không thể chật vật mở cửa. Tôi không biết anh ấy không cố ý đóng cửa lại." Con trai tôi vén bộ đồ ngủ của tôi lên và nắm lấy ngực tôi. 

"Của anh ấy to hơn và dài hơn của tôi. Bạn có thích cái của anh ấy hơn không?" Con trai tôi hung hăng nắm lấy ngực tôi và bóp thật mạnh. 

"A...đau quá. Xin hãy nhẹ nhàng."

"Nói nhanh"

"Không được, của anh ấy quá to và dài, khi nhét vào rất đau. Tôi thích cái của anh, mỗi lần nhét vào rất thoải mái."

"Thật sự?"

"Ừm"

"Vậy tại sao lúc ta nhìn thấy hắn nắm lấy chân ngươi, nhét vào trong ngươi hỏi ngươi có thoải mái không, ngươi lại nói là thoải mái?"

"Tôi muốn hợp tác với anh ấy, để anh ấy xuất tinh nhanh chóng, tôi sợ anh quay lại, sợ anh nhìn thấy. Anh ấy nói chỉ cần tôi thỏa mãn anh ấy một lần, anh ấy sẽ thả tôi ra."

"Em để anh ta xâm nhập vào tôi mà không dùng bao cao su à? Anh ta xuất tinh vào bên trong tôi à? Anh ta phóng rất nhiều tinh dịch vào trong tôi." Con trai tôi bóp ngực tôi mạnh hơn, gần như muốn nổ tung. 

"Chồng ơi, đau quá, anh đi vòng qua vợ em đi. A... em đã nói... không... không... có bao cao su. Em không cho anh ấy xuất tinh. Chỉ có chồng em mới có thể xâm nhập vào em mà không cần bao cao su. Em đã hứa với chồng là chỉ cho anh xuất tinh thôi."

"Thật sự"

"Ừm"

“Cậu đã hôn anh ấy chưa?” Con trai tôi nghe nói tôi chỉ cho xuất tinh thì rất hài lòng với câu trả lời nên không dùng vũ lực mà bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Anh ấy luôn muốn hôn anh ấy, nhưng tôi không hôn anh ấy. Bộ râu của anh ấy chích vào tôi rất khó chịu. Anh ấy vừa bước tới, tôi đã bỏ chạy và hôn lên mặt anh ấy.”

"Nếu anh ấy không có râu, bạn có hôn anh ấy không?"

"Không, tôi không thích hôn người khác. Anh biết tôi là người kỳ thị và coi thường anh ta. Tôi chỉ thích cảm giác lưỡi đan xen với chồng mình thôi."

"Then has he sucked your breasts?" Tôi chỉ có thể nói với con trai mình bằng giọng nhẹ nhàng. 

"Không, tôi chỉ chạm vào anh ấy một lúc thôi... à... chỉ một lúc thôi, anh ấy chạm vào tôi trong lúc tôi không chú ý."

"Chết tiệt, anh ta lại bắt được bộ ngực khủng mà tôi thích. Tôi rất muốn chặt tay anh ta và chạm vào cái đó. Sao anh không để ý?"

“Người bên phải là vì tôi sợ cậu quay lại sẽ bị hắn tấn công khi nhìn ra ngoài.”

"Đợi cho đến khi nó sạch sẽ."

"Ừm... Lát nữa tôi sẽ đi rửa sạch. Đợi tôi sạch sẽ sẽ quay lại phục vụ chồng tôi."

“Anh còn chạm vào đâu nữa?”

“Tôi chạm vào mông và eo qua quần áo của mình.”

"Chà, xuyên qua quần áo là được rồi. Cậu đã thổi kèn cho anh ta chưa?"

"Không, tôi không thích cho người khác quan hệ tình dục bằng miệng. Cho dù anh ta có lý do nào đó để đe dọa tôi, tôi cũng sẽ không làm. Bạn biết điều đó."

“Anh cũng không thích của tôi.” Con trai tôi bóp ngực tôi mạnh hơn.

"Chồng ơi, đau quá, anh nhẹ nhàng một chút... à... em yêu nhất con của chồng em, em chỉ thích ăn cặc của chồng và cho anh ấy quan hệ bằng miệng thôi." 

"Gần như vậy rồi. Em gái cậu có cho anh ấy đồ ăn không?"

“Không, chồng tôi thích âm hộ của tôi lắm. Tôi sẽ không đưa nó cho người khác. Tôi chỉ sẵn sàng dạng chân ra để chồng tôi bò tới đó liếm.”

“Em đã quan hệ tình dục với anh ta bao nhiêu lần rồi?”

"Ngay hôm nay, tôi đã ghét anh ta vì anh ta dùng ảnh uy hiếp tôi. Khi anh ở bệnh viện, tôi muốn ở bên anh mỗi ngày, nhưng anh ta cứ quấy rầy tôi, cho nên tôi đến gặp anh hai ba lần một tuần. Tôi không muốn gặp anh ta."

"Khó trách anh ấy vừa đến liền ở trong phòng. Khó trách Tử Dương nói anh ấy kỳ quái, anh ấy thực sự biết người nhưng không hiểu lòng người."

“Bây giờ con đã biết mẹ không phải tự nguyện làm điều đó, con có thể tha thứ cho mẹ được không?”

“Anh vẫn chưa bình tĩnh lại. Em đã bao giờ nằm ​​đó và bị anh ta xâm nhập từ phía sau chưa?”

“Không, anh ấy muốn thử thêm mấy tư thế nữa, em không đồng ý. Em cứ nói anh sẽ về sớm nên anh cũng không ép. Em biết chồng em thích em nằm sấp để anh địt em nhất. Anh không thích người khác lợi dụng tư thế em thích.”

"Còn có chuyện gì sao? Thành thật nói cho ta biết. Ngươi nói xong rồi, ta sẽ tha thứ cho ngươi." Ngôi sao nghe thấy giọng điệu của con trai mình dịu lại.

“Anh ấy nắm tay tôi và thổ lộ với tôi, nhưng tôi không thể cưỡng lại và bị anh ấy ôm rất lâu.”

“Nắm tay là điều dễ hiểu, nhưng cái bắt tay cần có sự tiếp xúc. Bạn có rất cảm động khi anh ấy thổ lộ tình cảm với mình không?” 

"Không, trong lòng tôi chỉ có chồng tôi, tôi chỉ yêu chồng tôi, tôi không thể bao dung người khác, tôi chỉ muốn chồng tôi. Tôi biết mục đích của anh ấy không trong sạch, tôi rất khó chịu với những gì anh ấy nói."

Mặc dù tôi nói điều này nhưng tôi biết tình hình thực tế. Tôi đã nhiều lần cảm động trước sự vướng mắc và lời tỏ tình của Từ Quốc Hồng, nó không đơn giản như những gì tôi đã nói với con trai mình.

"Anh ấy không chạm vào đùi bạn. Anh ấy giữ chân bạn rộng đến mức bạn không cho anh ấy chạm vào."

"Không, hắn muốn chạm vào ta, nhưng ta không cho, hắn vừa buông ra, ta liền đá hắn một cái, chính là tư thế mà ngươi đã thấy cho đến cuối cùng." May mắn thay, con trai tôi còn trẻ và đầy nghị lực. Anh ta giận dữ bỏ đi chỉ sau một cái nhìn. Nếu anh ấy nhìn tôi một lúc, anh ấy sẽ biết rằng tôi được hưởng thụ ở khắp mọi nơi và hoàn toàn lạc lõng. Hôm nay không đơn giản như vậy.

Theo mô tả của tôi trước mặt con trai, tôi buộc phải làm điều đó một cách miễn cưỡng, điều này khiến con trai tôi dễ dàng chấp nhận hơn. Không phải tôi yêu Từ Quốc Hồng và quan hệ tình dục với anh ta, cũng không phải con trai tôi không thỏa mãn được tôi và quan hệ tình dục với người khác.

Và con trai tôi nhấn mạnh hỏi liệu nó đã từng bị Từ Quốc Hồng xâm nhập chưa. Cũng như lần trước, con trai tôi thấy có người mang hoa đến cho mình, nó nhất quyết xuất tinh để tuyên bố chủ quyền. Trong tiềm thức, đàn ông coi việc xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ là một sở hữu hoàn toàn.

Tôi không được để con trai tôi biết rằng tôi đã bị Từ Quốc Hồng xuất tinh một lần. Dù điều đó trái với ý muốn của tôi nhưng tôi tin rằng con trai tôi không thể chấp nhận được.

"I want to check your body." Con trai tôi đứng dậy và đến chỗ tôi. 

"Dang rộng chân." Tôi dang chân ra, và âm đạo mỏng manh của tôi lộ ra trước mặt con trai tôi. Anh ấy trèo xuống và chạm vào môi âm hộ của tôi. Khi nó hơi ướt, anh đưa cả ngón giữa vào âm đạo của tôi. 

“A…” Sự xuyên thấu khiến tôi kêu lên. Con trai tôi đưa ngón tay vào âm đạo của tôi và khuấy động nó. Một lúc sau, anh lôi nó ra đưa lên mũi ngửi. 

"Chính ngươi ngửi xem là cái gì. Ngươi nói hắn không xuất tinh." Con trai tôi giận dữ nói và đưa ngón tay ra trước mặt tôi. Có mùi tinh dịch trộn lẫn với dịch âm đạo của tôi, đầu ngón tay hơi trắng. 

"Anh không tin tôi. Là anh xuất tinh vào buổi sáng. Anh xuất tinh nhiều như vậy. Chỉ có anh là người xuất tinh. Tôi chưa bao giờ lau chùi. Tôi chỉ vào phòng tắm để lau mồ hôi. Anh xuất tinh nhiều và sâu như vậy. Bây giờ chắc chắn vẫn còn một ít. Bao cao su anh ấy mang theo để trong thùng rác trước cửa. Anh có thể tự mình đi xem." Tôi quay người lại vùi đầu vào gối giả vờ khóc. 

"Được rồi được rồi, tôi sai rồi. Ai khác sẽ điên hơn tôi nếu nhìn thấy người mình yêu nhất ân ái với người khác trên giường." Con trai tôi cảm thấy sai lầm và nói với giọng nhẹ nhàng hơn nhiều. Cùng lúc đó, anh ấy thò tay vào bộ đồ ngủ và nhéo mông tôi. 

"Đừng giận nữa, đừng bỏ rơi tôi, đừng nghĩ tôi bẩn thỉu"

"Tôi biết rồi, đi tắm nhanh đi"

"Rồi anh sẽ tắm xong và em muốn anh." Nếu hôm nay tôi không thể khiến con trai chấp nhận tôi, chắc chắn sau đêm nay nó sẽ phải suy nghĩ rất nhiều. 

"Ta biết, cũng không thể trách ngươi hoàn toàn. Tên khốn kiếp đó đã nhìn thấy ngươi rồi. Khi hắn xâm nhập vào ngươi, nhất định là đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của ngươi. Nhìn thấy âm hộ quyến rũ của ngươi bị hắn thọc vào ra, ta thật muốn móc mắt hắn ra," cậu con trai tức giận nói. 

"Vậy anh hứa với em sẽ không tranh cãi với em về chuyện xảy ra ngày hôm nay, và không bao giờ rời xa em nữa." Tôi đã làm một cử chỉ hèn hạ nhất để cầu xin con trai tôi tha thứ. Tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng như thế này được. 

"Được rồi, từ nay về sau không ai được phép nhắc đến chuyện này, chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy hoảng sợ rồi. Đi rửa những chỗ anh ấy chạm vào, nhất là ngực, cẩn thận đừng để nước dính vào vết thương. Rửa xong thì đến phục vụ tôi." Con trai tôi thích kiểu cách xa cách của đế quốc này và nói với tôi hơi thất thường. 

Đứa con ngốc nghếch này, may mắn thay nó còn ngây thơ hơn. Mặc dù anh ấy phát điên khi thấy Xu già tốt bụng của tôi hành động như vậy nhưng anh ấy có thể nhanh chóng tha thứ cho tôi sau khi bị buộc phải làm như vậy. 

Tôi cũng không muốn nhắc đến chủ đề này, tuy bây giờ không thể che đậy được nhưng mỗi lần nhắc đến, tôi lại cảm thấy có lỗi với con trai mình hơn một chút. 

"Em yêu, anh đi tắm rửa." Tôi tượng trưng cho nước vào phòng tắm và làm ướt ngực. Tôi không biết liệu con trai tôi có thực sự ngừng nuôi hận thù nếu tôi xin lỗi như thế này hay không. Nhưng chỉ bằng cách này, tôi mới có thể ổn định tâm trạng hiện tại của anh ấy, rồi từ từ sửa chữa nó trong thế giới của chúng tôi bằng cách đi du lịch nước ngoài. 

Khi tôi bước ra, tôi thấy con trai tôi đang nằm trên giường quay lưng ra ngoài, đang cầm điện thoại. Anh ấy nghe thấy tôi bước ra và quay lại nhìn tôi. Tôi muốn bước vào nhưng con trai tôi lập tức quay đầu lại. Tôi dừng lại và bước vào phòng mình. Tôi tìm thấy một vài bộ tất trong tủ và so sánh chúng. 

Tôi chọn một đôi tất ren đen không đáy mà tôi đã mang lần trước. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi mặc chúng như thế này, con trai tôi rất thích nó và ném tôi như điên. Tôi chọn chiếc áo lót ren màu đen trong suốt hoàn toàn cho phần thân trên của mình, mặc chiếc váy ngủ ngắn màu hồng, đóng cửa lại và bước vào phòng con trai tôi, nơi nó vẫn đang nghịch tay. 

Cô lên giường nằm sát vào lưng con trai, mặt cô áp sát vào mặt anh. Cô nhìn anh trò chuyện với Tiểu Huy về việc đi Đài Loan xem Comic Con. Con trai ông nói rằng nó không quan tâm và nếu muốn xem thứ gì đó, nó sẽ phải xem thứ gì đó từ Nhật Bản, điều đó sẽ thú vị hơn. 

Một lúc sau, chúng tôi bàn bạc về kế hoạch cho kỳ nghỉ hè. Con trai tôi nói rằng chưa có kế hoạch nào cả. Xiaohui mời con trai về quê hương để dành thời gian. Cậu con trai nói rằng cậu muốn nghỉ hè cùng mẹ. Có vẻ như con trai tôi vẫn rất yêu thương tôi dù sau sự việc ngày hôm nay đã có một số thay đổi. 

Xiaohui cười nhạo đứa con trai vẫn còn trông như một đứa trẻ chưa cai sữa. Anh ấy nói rằng bố anh ấy thường xuyên không ở nhà và anh ấy không muốn tôi ở một mình. Sau khi con trai tôi gửi những tin nhắn này, nó tưởng tôi cũng đang xem nên quay lại nhìn tôi. Tôi cũng ngẩng mặt lên.

Mắt chúng tôi gặp nhau, lại nhìn vào đôi mắt trong veo của con trai tôi, tôi trao cho nó một nụ hôn say đắm, dẫn lưỡi nó vào trong miệng tôi, quyện vào lưỡi tôi, thật lâu không muốn tách ra. 

Mãi cho đến khi Xiaohui gửi vài tin nhắn và con trai tôi rút lưỡi lại thì chúng tôi mới chia tay. Tôi hơi phàn nàn về việc Xiaohui làm gián đoạn bầu không khí giữa mẹ con chúng tôi và ghé vào tai con trai tôi để nói chuyện. 

“Tại sao anh ấy vẫn chưa ngủ?”

"Cậu ấy thi lần này rất tốt, cậu ấy đang lên kế hoạch nghỉ hè ở nhà. Cậu ấy đã định ngày mai sẽ nói với bố mẹ. Ngày mai cậu ấy không phải được nghỉ lễ sao?"

"Vậy ngươi muốn đi đâu?" Tôi cũng muốn cùng con trai ra ngoài và hỏi xem nó nghĩ gì trước tiên. 

“Con đi đâu con cũng sẽ đi,” người con trai nói một cách thực tế và sau đó trò chuyện với Xiaohui. 

Tôi nhìn họ trò chuyện, khá nhàm chán. Tôi không biết khi nào họ sẽ rời đi nên ý tưởng hôm nay của tôi trở nên vô ích. 

Bình thường con trai tôi sẽ vồ lấy tôi như thế này. Hôm nay hắn không có hứng thú, hẳn là vẫn cảm thấy không thoải mái. Nghĩ đến điều này khiến tôi có chút lo lắng. 

Dù có chút xấu hổ khi chủ động nhưng tại sao tôi lại phải quan tâm đến con trai mình? 

Dù tôi có hành động nịnh nọt thế nào trước mặt anh ấy thì tôi vẫn hoàn hảo trong lòng con trai mình.

Tôi ôm con từ phía sau, hai tay vuốt ve bộ ngực ngày càng rắn chắc của con, đầu ngón tay chạm nhẹ vào núm vú của con. Miệng tôi hôn lên cổ nó cho đến khi chạm tới tai nó, lưỡi tôi trêu chọc dái tai của con trai tôi. 

"Rít" con trai tôi thở ra một hơi dễ chịu, và tôi đã thành công buông dái tai ra và thổi một luồng khí nóng về phía nó. 

"Em yêu, em có thoải mái không?"

“Hmm” thật chiếu lệ. Tôi không biết con trai có ý đó không. Anh cắn vai anh một cách quyến rũ và đút tay vào chiếc quần đùi rộng thùng thình. Người con trai nhấc chân lên. Cậu con trai không từ chối lời trêu chọc của mẹ. Anh tiếp tục mút và liếm dái tai, ôm lấy con cặc vừa được kích thích và hơi to lên.

Sau khi sử dụng bao cao su một thời gian, không có dấu hiệu cương cứng hoàn toàn. Tôi chợt hoảng sợ. Trước đây, vào thời điểm này, con trai tôi có thể đã xuất tinh dưới bao cao su bừa bãi của tôi.

Sau sự kích thích này, tôi sẽ rất buồn và bất lực. Sau này, khi cô đơn và trống trải, tôi vẫn mong đứa con của con trai sẽ xâm nhập vào tôi để thỏa mãn tôi. 

Bất đắc dĩ, tôi quay lại kéo con trai lại, kéo quần xuống và nhìn con cặc vẫn chưa cương cứng của con trai tôi. 

Anh đưa nó vào miệng không chút do dự, mút và cảm thấy cặc của con trai anh nhanh chóng sưng lên dưới sự bao bọc ấm áp của miệng tôi và sự trêu chọc của quy đầu bằng đầu lưỡi của tôi. May mắn thay, sự kích thích là không đủ.

Tôi ngước mắt lên và nhìn con trai tôi. Kẻ xấu này vẫn đang trò chuyện trên WeChat của mình. Anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của riêng tôi. Tôi đứng dậy và giơ chân lên để cưỡi lên người con trai mình. Âm đạo vừa bị cưỡng bức kiểm tra bên dưới hướng thẳng vào mặt con trai tôi. Tôi tiếp tục liếm cặc anh cho con trai tôi và bú một lúc. Tôi không cảm thấy con trai tôi xâm phạm âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy hơi thất vọng vì tôi là người duy nhất đến. 

Tôi dùng ngón tay xoa xoa âm vật của mình, lập tức có cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể. Khi có một vệt nước nhỏ chảy ra từ cửa âm đạo, tôi tách môi âm hộ ra và đưa ngón tay vào âm đạo. Dưới sự co giật của chính tôi, cái lồn giàu có của tôi Nước chảy ngày càng nhiều, và tôi rõ ràng cảm thấy con cặc của con trai tôi trong miệng ngày càng dày hơn. Tôi nheo mắt nhìn con trai mình qua khe hở. Anh đã vứt chiếc điện thoại di động của mình đi và nhìn kỹ vào cái hố ướt át của tôi đang bị tôi trêu chọc. 

Tôi thậm chí có thể tưởng tượng bây giờ tôi gợi cảm như thế nào trước mặt con trai mình, mang đôi tất ren không đáy và phần thân dưới chân không mà con trai tôi chỉ có thể nhìn thấy ở gấu váy ngủ. Quên đi, dù sao thì con trai tôi cũng thích cách tôi tạo sóng. Anh kéo những ngón tay đang co giật của tôi vào trong và ấn chúng vào âm vật của anh. 

"Tôi muốn uống nước." Tôi đang định đứng dậy thì bàn tay con trai tôi chạm vào mông tôi, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất và sự đàn hồi của da thịt tôi. Lưỡi anh hút những giọt nước trên môi âm hộ của tôi vào miệng anh. 

“Anh vẫn chưa rửa sạch bên trong à?” Tôi sững sờ một lúc, nghĩ rằng con trai tôi vừa đào ra một ít tinh dịch mà nó xuất ra lúc sáng. 

“Chồng tôi đã xuất tinh vào trong tôi, tôi không nỡ rửa sạch nó,” tôi nói với giọng điệu khêu gợi.

“Đại khái là thế.” Sau đó tôi bắt đầu mút thật mạnh. Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của con trai tôi chạm vào bên trong lỗ âm đạo của tôi, cơ thể tôi cảm thấy tê dại. Khi chúng tôi mút nhau như thế, tôi nhanh chóng cảm thấy ngứa ngáy khắp người, như thể có hàng nghìn con kiến ​​chạy quanh.

"Em yêu, anh không chịu nổi nữa, đến và địt em đi." Bang, bàn tay con trai đang xoa mông tôi được nâng lên vỗ nhẹ. Tôi đứng dậy và con trai tôi ôm lấy eo tôi. Tôi di chuyển phần thân trên của mình đến đầu giường. Con trai tôi lật tôi lại và đặt tôi nằm ngửa trên giường. Tôi di chuyển cơ thể để tìm một tư thế thoải mái. Tôi đang trong tư thế phục tùng chờ đợi con cặc của con trai tôi thâm nhập vào cơ thể mình. Con trai tôi nắm lấy bắp chân phải của tôi, dùng một tay nắm lấy con cặc cứng và nóng của nó rồi chĩa vào môi âm hộ của tôi. Môi âm hộ của tôi, vốn đã được mở hoàn toàn, đã đầy đặn và háo hức chờ đợi sự xâm nhập của con trai tôi. 

Khi quy đầu dương vật của con trai tôi mở ra môi âm hộ của tôi, nó dừng lại và không đưa vào nhanh như trước nữa. Anh đo những thứ trong tủ cạnh giường. Tôi tự hỏi con trai tôi sẽ chơi trò gì. Khi nhìn thấy anh lấy bao cao su ra, mũi tôi chợt chua xót. Trước đây, con trai tôi tìm nhiều lý do để xâm nhập vào tôi mà không dùng bao cao su rồi bắn tinh dịch nóng hổi của nó vào tử cung tôi. 

Tôi tức giận giật lấy chiếc bao cao su mà con trai tôi đã mở ra ném xuống đất. 

"Anh còn chưa tha thứ cho tôi, anh cho rằng tôi đã trộm đồ sao?" Tôi hỏi một cách đau khổ. 

"Không"

"Vậy tại sao cậu lại dùng bao cao su?"

“Chính anh đã nói rồi, lúc gặp nguy hiểm đừng để tôi xuất tinh vào người anh.” Con trai tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Sau này không được phép đeo bao cao su, phải xuất tinh trong thời kỳ nguy hiểm." Biểu hiện của con trai tôi rất thú vị, từ cau mày đến vui mừng rồi mỉm cười. 

“Làm sao tôi có thể từ chối lời yêu cầu nhiệt tình của vợ tôi?” Anh nhanh chóng nhét nó vào lỗ âm đạo của tôi và duỗi thẳng eo. 

"A" Tôi rên rỉ sung sướng khi con trai tôi tiến sâu vào trong tôi. Khi con cặc của con trai tôi quay lại và đưa vào trong tôi lần nữa, cảm giác nóng và săn chắc quen thuộc của con cặc của con trai tôi xâm nhập và cọ sát vào thành âm đạo của tôi, chạm trực tiếp vào quy đầu đến cổ tử cung của tôi. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi đều cảm thấy dễ chịu và thư giãn. 

Điều này không giống như cảm giác nhẹ nhõm khi đạt cực khoái, nhưng sau quá nhiều tổn thương, con trai tôi có thể tha thứ và chấp nhận tôi lần nữa. 

Cảm nhận được cảm xúc của khoảnh khắc này, tôi biết rõ rằng dù dương vật của con trai tôi không dày và dài như của Từ Quốc Hồng nhưng tôi không hề có gánh nặng mỗi khi vui vẻ với con trai. Ngoài tình yêu dành cho con trai, chúng tôi không trộn lẫn bất cứ điều gì. Mặc dù không có sự kích thích mãnh liệt như vậy nhưng lần nào tôi cũng sẵn lòng mà không có bất kỳ sự ép buộc nào. Sau khi thỏa mãn nhau, tôi có thể đạt được khoái cảm về thể chất và tinh thần mọi lúc. 

Cảm nhận được nhiệt độ của con cặc của con trai tôi được bao bọc bởi thành âm đạo của tôi và sự sưng tấy do đau nhói, tôi nhìn con trai tôi tập trung cởi cúc áo lót ren phía sau, giải phóng bộ ngực đang căng phồng vì ham muốn của tôi. 

Con trai tôi đang đè lên cơ thể bụ bẫm của tôi, đôi bàn tay ấm áp và thanh tú của nó nhẹ nhàng bóp ngực tôi, dương vật của nó vẫn đưa vào âm đạo của tôi và co giật nhẹ nhàng. Con trai tôi nhìn tôi trìu mến, không hề có chút giận dữ như vừa ở trên núi. Tôi vòng chân quanh eo con trai, đặt gót chân lên cặp mông non nớt và gầy gò của con trai. 

"Anh yêu em và sẽ luôn như vậy. Em không cần điều này."

"Ta biết, chỉ cần ngươi muốn, ta đều sẵn lòng." Con trai đâm không quá nhanh nhưng lần nào cũng đâm sâu. 

“Tôi biết mẹ đã phải chịu nhiều đau khổ vì tôi nhưng nhìn thấy điều đó tôi thực sự rất buồn”. Người con trai nói xong, cau mày thở dài một cách phức tạp. 

"Chỉ cần bạn tốt thì mọi thứ đều đáng giá." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt non nớt của con trai mình. 

“Vừa rồi nghe ngươi giải thích, không biết nên hận hắn hay chính mình.”

“Mọi chuyện đã qua rồi, đừng nghĩ tới nữa,” tôi nhẹ nhàng nói. 

"Đều là lỗi của anh. Tại sao em lại phải làm chuyện đó ở trường, khiến mẹ em đau khổ như vậy?" Con trai tôi xấu hổ đứng dậy và muốn tự tát mình nhưng tôi đã giữ tay lại. 

"Đừng tra tấn bản thân bằng cách nghĩ về những điều này. Lẽ ra tôi nên xem xét cảm xúc của bạn sáng hôm đó. Bạn nên thỏa mãn nhu cầu của mình vào buổi sáng trước ở nhà."

Tôi và con trai im lặng một lúc, tận hưởng cảm giác của nhau trong cơ thể nhưng con trai tôi như nhớ ra điều gì đó liền hỏi. 

"Có phải dương vật của tôi quá nhỏ để mang lại cho bạn khoái cảm không?"

"Đang nghĩ cái gì vậy? Con đã giỏi lắm rồi. Con còn nhỏ như vậy, đã lớn bằng cha rồi. Một hai năm nữa mẹ con sẽ không chịu nổi việc con lăn lộn như thế này đâu." Tại sao con trai tôi luôn quan tâm đến kích thước? 

"Nhưng tôi thấy dương vật của anh ấy to như vậy, cho dù bạn có rút nó ra, rất nhiều nước cũng sẽ chảy ra khỏi cơ thể." Tôi đỏ mặt xấu hổ trước những gì con trai tôi nói.

"Ôi, anh thật tệ. Anh nói anh rất đau lòng nhưng anh vẫn nhìn thấy rõ ràng như vậy. Không phải anh đã hứa là không nói cho em biết sao?" Tôi nhéo mạnh vào eo con trai tôi.

"A, đau quá, chúng ta nói chuyện đi. Như vậy sau này chúng ta sẽ không buồn nữa. Hiện tại tôi cũng không tức giận. Tôi chỉ cảm thấy mẹ đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ vì tôi mà không hiểu được tôi. Tôi chỉ muốn nói rằng nếu của tôi lớn như vậy, mẹ tôi sẽ rất thoải mái." Con trai tôi đáp trả và đâm sâu vào tôi vài lần, lần nào cũng đâm vào tận lõi tôi. 

"À...chà...nếu con lớn như vậy thì mẹ chắc chắn sẽ rất vui và cảm thấy thoải mái khi được đụ." Tôi cảm thấy nói câu này có vẻ như đang mong chờ sự lớn mạnh của Từ Quốc Hồng nên tôi nói thêm. 

"Tình dục cần phải được hai bên đồng ý mới thoải mái. Cũng giống như bạn và tôi, bạn muốn quan hệ với mẹ và bạn yêu mẹ, mẹ bạn cũng yêu bạn và muốn quan hệ với bạn. Nếu bạn bị ép buộc, thì dù bạn có mập hay mập đến đâu, nó vẫn không khiến bạn cảm thấy dễ chịu."

"Thật sao? Vậy tại sao lại có nhiều nước chảy như vậy?" Con trai tôi muốn nói rõ ràng về vấn đề này nên tôi đã làm theo mong muốn của nó và giải thích rõ ràng với nó, để không trở thành cái gai trong lòng chúng tôi. 

"Đó là bản năng tự bảo vệ tiềm thức của cơ thể khi bị xâm nhập. Khi anh ta tiến vào trong cơ thể tôi cảm thấy rất khó chịu. Cơ thể tiết ra nước bôi trơn để tránh đau đớn. Tôi không thể so sánh với anh. Mỗi lần anh chưa thâm nhập vào tôi, tôi đã đổ ra rất nhiều nước. Tôi chỉ thích đứa con lớn của anh."

Con trai tôi rất thích sự khẳng định của tôi về cháu và rất vui khi biết rằng cháu luôn quan trọng đối với mẹ. Tuy nhiên, anh ấy cảm thấy tôi không thành thật khi nói hôm nay anh ấy không được phép đeo bao cao su. 

“Vậy từ nay về sau con sẽ xuất tinh vào trong mẹ, mẹ không sợ có thai à?”

"Anh đặc biệt mua cho em một chiếc bao cao su, em và mẹ đã làm nhiều lần nhưng chưa dùng mấy lần, không phải là mẹ em mỗi tháng đều phải uống thuốc sao? Hay là em đang nói là không thích?" Tôi mỉm cười hỏi con trai mình. 

"Con rất thích quan hệ với mẹ mà không dùng bao cao su. Mỗi lần đưa sâu vào bên trong mẹ và xuất tinh, cảm giác rất thoải mái. Mỗi lần mẹ lên cao trào, nước mẹ phun ra sẽ dội vào quy đầu của con. Cảm giác ấm nóng, nhột nhột. Dùng bao cao su con không cảm nhận được", con trai tôi nghiêm túc nói. 

“Vậy thì anh vẫn như thế này”

“Tôi cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi không muốn mẹ tôi lại bị đối xử bất công nữa. Tôi sợ sau những chuyện lần này xảy ra, mẹ tôi không thành thật với tôi.”

"Đối với ngươi mà nói, ta sao phải phiền lòng? Đây không phải lần đầu tiên ta để ngươi xuất tinh."

"Nhưng..." Con trai tôi định nói gì đó nhưng tôi đã ngắt lời. 

"Được rồi, không sao, trước đây anh không muốn em đeo bao cao su, sao hôm nay em lại suy nghĩ nhiều như vậy? Nếu em thấy không ổn thì mỗi lần anh làm chuyện đó với mẹ, anh sẽ khiến mẹ đạt cực khoái. Bây giờ bố em không làm được, sau này anh chỉ làm với em, để em hưởng thụ." Tôi hôn lên mặt con trai tôi một cách ngọt ngào. 

“Thật sự rất tuyệt vời. Mỗi lần bố về, con thấy háo hức vô cùng”, con trai tôi vui vẻ nói. Con cặc được đưa vào âm đạo của tôi rõ ràng đang phồng lên vì phấn khích. 

"Em vẫn ghen tị với bố em, bây giờ em đang ở trong anh. Kể từ sáng hôm đó, ông ấy đã không chạm vào tôi kể từ khi bố về mấy lần. Em lo lắng điều gì?"

"Làm sao tôi biết được? Anh không nói cho tôi biết." Đứa con trai ngu ngốc này, tôi có thể nói điều này một cách bình thường được không? 

"Được rồi, hãy đến và yêu em đúng cách"

"Được rồi, hãy đụ vợ tôi đến cực khoái nhé." Con trai tôi nói xong, nó mở đùi tôi quanh eo nó, nhấc mông tôi lên khỏi giường, rút ​​quy đầu ra nhét vào lỗ âm đạo của tôi, đưa cả dương vật lên âm đạo của tôi rồi dùng miệng gặm núm vú của tôi từ trái sang phải. 

"À... sâu quá... à... ừm... tuyệt quá... chồng... chết tiệt... cảm giác... à... em... cảm thấy thật thoải mái." Tôi ôm đầu con trai nằm trên ngực mình, luồn ngón tay vào tóc con trai và túm lấy một cách ngẫu nhiên. Khi con trai tôi thâm nhập sâu vào tôi hết lần này đến lần khác, tôi rên rỉ một cách bừa bãi. 

"A... sắp đến rồi... à... khó quá... ừm... sướng quá... ừm... tôi sắp chết rồi." Dưới sự đẩy mạnh điên cuồng của con trai, tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, đổ lên quy đầu của con trai tôi. Thành âm đạo co thắt quấn chặt lấy dương vật của con trai tôi, khiến nó càng thêm khoái cảm. 

Chuyển động vòng eo nhanh chóng và sự ham muốn của con trai tôi đối với tôi gần đây diễn ra quá thường xuyên, đòi hỏi thể lực rất nhiều. Sau khi tôi lên đỉnh, con trai tôi tiếp tục rặn hàng chục lần. Anh mệt mỏi nằm trên ngực tôi, mồ hôi chảy từ đầu xuống ngực tôi nhưng tôi không cảm nhận được độ nóng của tinh dịch, dương vật của anh vẫn cắm chắc vào cơ thể tôi. 

Tôi vuốt ve khuôn mặt đẫm mồ hôi của con trai tôi. 

"Đừng nhịn nữa, nếu muốn thì cứ xuất tinh đi. Cậu sẽ khiến mình mệt mỏi đấy." Tôi cảm thấy có lỗi với con trai mình, lo lắng rằng nó vẫn còn tức giận về những gì tôi và Lão Húc đã làm, đồng thời muốn chứng minh cho tôi thấy rằng nó cũng có thể làm được. Con trai tôi vẫn đang thở hổn hển.

“Anh không uống thuốc nữa à?” Thông thường khi tôi lên đỉnh, một lúc sau con trai tôi sẽ xuất tinh. 

Trước đây, chồng tôi đã chuẩn bị sẵn một số loại thuốc kích dục để nâng cao sức chịu đựng nhằm bù đắp cho thời gian dài vắng nhà. Lần trước, con trai tôi đã lục soát phòng tôi. Ai biết được liệu anh ta có tìm thấy gì không. 

Tôi sợ rằng anh ấy sẽ mất tự tin sau khi bị kích thích. Nếu bây giờ anh ấy uống thuốc để cải thiện khả năng tình dục thì nếu bây giờ uống thuốc sẽ không tốt và sau này sẽ gây tổn hại lớn cho anh ấy. 

"Không, chỉ là tôi chưa cảm nhận được và không thể xuất tinh." Dù phụ nữ phải chịu gánh nặng tình dục nhưng đàn ông cũng phải chi trả rất nhiều. 

Tôi vuốt ve lưng con trai và vỗ về nó.

"Tôi sẽ làm điều đó." Đàn ông sẽ không đạt được khoái cảm khi giao hợp nếu không xuất tinh và việc kìm nén cảm giác đó sẽ không tốt cho cơ thể. 

Tôi ôm con trai mình và lăn theo nó cho đến khi tôi cưỡi lên nó, với dương vật của nó vẫn cắm chắc vào âm đạo của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi tự mình sử dụng vị trí này. Anh thích tôi nằm trên giường và nâng mông lên để anh có thể xâm nhập vào tôi từ phía sau. Anh ấy cũng thích ôm eo tôi và nhìn tôi thở hổn hển vì bị tra tấn.

Tôi tự nhiên dựa vào con trai tôi. Khác với yêu cầu của Từ Quốc Hồng, với Từ Quốc Hồng, tôi có phần ngại ngùng và không cởi mở lắm. Dù tôi có cư xử nịnh nọt thế nào trước mặt con trai mình thì nó cũng không ghét tôi, tôi sẵn sàng nhường cho nó.

Tôi nhấc mông lên và nhanh chóng đẩy cặc của con trai thẳng đứng trong âm đạo của mình. Cái háng đầy đặn của tôi va vào háng con trai, chất lỏng đậm đặc của tôi chảy ra trơn tru hơn, chạm đến tận gốc dương vật của con trai tôi. Khi tôi nhấc nó lên, thứ tinh dịch đặc quánh phát ra tiếng xèo xèo như xé băng dính.

Tôi dùng lưỡi mút núm vú nhỏ của con trai và vuốt mái tóc rối bù của nó lên cổ con trai. 

Ngày xưa tôi là người chịu tác động từ những cú đâm của con trai nhưng bây giờ tôi là người đứng đầu. Tôi nâng nó lên quá nhanh và quá cao, không nắm bắt được khoảng cách chính xác và dương vật của con trai tôi đột nhiên lòi ra ngoài.

May mắn thay, tôi đã kiểm soát được nhịp độ chìm. Nếu tôi ngồi xuống, dương vật cương cứng của con trai tôi có thể bị thương. Tôi đưa tay xuống, giữ đầu dương vật dính dính của con trai tôi về phía lỗ của tôi. Khi mông tôi chìm xuống, dương vật của con trai tôi lại chìm vào âm đạo của tôi. 

Tôi duỗi thẳng eo, quỳ một chân trên giường, chân còn lại đứng dậy để kiểm soát lên xuống tốt để dương vật của con không trượt ra khỏi âm đạo. Con trai tôi hơi nhấc chân lên và yêu cầu tôi trượt xuống dọc theo góc chân của cháu khi tôi ngồi xuống, để lỗ âm đạo rơi xuống gốc dương vật của cháu.

Tôi cố gắng hết sức co lại âm đạo để sự kích thích của con trai được rõ ràng hơn. 

Tôi tự mình nhào nặn, bóp chặt trong tay, hơi ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhắm mắt lại, mái tóc xoăn màu nâu buông xõa sau lưng, môi tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn và lười biếng. 

Con trai tôi không thể chịu được ánh nhìn dâm đãng của tôi nên nó hào hứng chạm vào cặp đùi mịn màng đang mang tất của tôi. 

"Tôi rất thích cái này, nó rất đẹp và thoải mái." Mặc dù kiểu thâm nhập này không nhanh bằng sự chủ động của nó nhưng khoái cảm của con trai tôi cũng rất cao dưới sự kích thích của màn trình diễn dâm đãng và sự siết chặt có chủ ý của tôi. Sau khi tôi làm việc chăm chỉ được 3 phút, con trai tôi đã tóm lấy tôi và kéo tôi vào lòng. Tôi đến gần nó, phần thân dưới của tôi nhô lên và giật mạnh, dòng nước nóng đầu tiên bắn ra trên quy đầu của con trai tôi. Tôi hơi cong eo và ấn mông xuống dưới, để cặc của con trai thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi. Môi âm hộ tách biệt hoàn toàn bị lông mu của con trai tôi nhột nhột. 

Từng đợt nhiệt lượng tràn vào cơ thể tôi, đốt cháy phần lõi của tôi. Tôi ghé sát vào tai con trai, mông tôi hơi run lên vì được kích thích bởi dòng nước nóng của con, tôi hét lên một tiếng đầy thỏa mãn. 

"A... ừm... nóng quá... ừm... thoải mái quá..." Tôi áp nhẹ vào con trai mình và nghỉ ngơi một lúc. Dương vật xuất tinh của anh từ từ trượt ra khỏi âm đạo của tôi, một dòng nước nóng sưng tấy chảy ra, nhỏ giọt xuống bụng con trai tôi. Tôi quay người lại và tựa đầu vào ngực anh, lắng nghe nhịp tim anh và nhìn vũng tinh dịch loãng. Chắc là đã quá nhiều lần rồi. Nó không đặc như trước mà loãng như sữa gạo. 

Chúng tôi chỉ vuốt ve nhau rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 44

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi rúc vào vòng tay của con trai tôi. Anh ấy có thói quen dậy sớm hơn tôi mỗi ngày và lần này anh ấy không còn đối xử thô lỗ với tôi như mọi khi nữa. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy con trai tôi đang nhìn tôi như vậy. 

Khi con trai tôi thấy tôi tỉnh dậy, nó hôn lên trán tôi. 

"Em thật xinh đẹp." Dù những lời khen ngợi bất chợt của con trai khiến tôi rất vui nhưng lại khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng. Đầu tôi với mái tóc rối bù tựa vào bộ ngực không mấy săn chắc của con trai tôi. Con trai tôi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi và hôn lên mặt tôi. 

“Anh yêu em, anh yêu em rất nhiều”, con trai tôi thì thầm vào tai tôi. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, trái tim tôi tan chảy bởi những lời nói của anh ấy. 

"Anh cũng yêu em, em là người anh yêu nhất." Tôi đáp lại con trai một cách trìu mến, quàng tay qua cổ nó và trao cho tôi một nụ hôn say đắm vào buổi sáng. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng con trai, hướng dẫn lưỡi nó quấn lấy lưỡi tôi. Bàn tay con trai tôi vuốt ve lưng tôi. Trở lại, cả hai chúng tôi đều muốn gần nhau hơn. Con cặc cương cứng buổi sáng của con trai tôi đang ấn vào bụng dưới của tôi. Tôi cảm nhận được độ cứng và sức nóng của quy đầu. Tim tôi thấy nóng bừng. Tôi nghĩ đến việc sau đó lại bị vật cứng của anh ấy xâm nhập, âm đạo của tôi vô thức bắt đầu chảy ra. 

Phản ứng bản năng nhất của cơ thể khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tại sao bây giờ tôi lại trở nên nhạy cảm như vậy? Tôi có ham muốn sau khi được con trai chạm vào dù chỉ một chút. Anh ấy vẫn chưa bắt đầu động đến tôi. 

Con trai tôi hơi nhấc chân lên, hai chân tôi dang rộng ra. Bàn tay anh ấy kéo dài từ khoảng trống giữa chúng tôi đến giữa hai chân tôi. Khi tay con trai chạm vào âm vật của tôi, tôi chợt nhớ ra tinh dịch mà con trai tôi xuất vào tôi ngày hôm qua rất ít, tôi muốn kiểm soát tần suất quan hệ với con trai mình. 

Dù thích con trai trêu chọc cơ thể mình nhưng mông tôi vẫn lùi về phía sau và môi tôi tách ra khỏi môi con trai. 

“Sao hôm nay chúng ta không làm việc này nữa?” Tôi nhẹ nhàng cầu xin con trai mình. 

Con trai tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

"Sao vậy, nếu em sợ có thai thì anh sẽ đeo bao cao su."

"Tôi đã nói với anh rồi, nếu anh không thích thì không mang theo nữa. Đó không phải là điều tôi đang nói."

"Đó là lý do, là vì anh không thể thỏa mãn em được nữa và em không thích anh đụ em. Em thích những ông lớn của người khác đụ em." Con trai tôi cau mày và muốn đẩy tôi ra. Tôi ôm con trai thật chặt. 

Thấy anh không vui, tôi liền giải thích. 

"Anh chắc chắn thích làm tình với em, đồng thời anh cũng muốn được em xuyên qua và tràn ngập tinh dịch nóng bỏng của em." Tâm trạng của con trai tôi dịu đi sau khi nghe những lời tán tỉnh của tôi. 

"Đừng lừa tôi, tôi không còn là trẻ con nữa, chỉ là anh không thích thôi." Cậu con trai bĩu môi. 

“Không phải vậy đâu, hôm qua tinh dịch anh phóng vào người tôi rất loãng, không đặc như trước, nếu không kiểm soát thì chất lượng tinh trùng sẽ kém đi, phụ nữ khó có thai.” Tôi nói liền một hơi, tôi xấu hổ đến mức xấu hổ. Con ngu ngốc này, sao con lại yêu cầu ta giải thích rõ ràng như vậy? Nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến việc làm điều đó vì lợi ích của con trai tôi. 

"Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Anh không cần phải lo lắng về việc tôi xuất tinh liên tục có thai, cũng không cần uống thuốc." Con trai tôi không coi trọng điều đó và tiếp tục khám phá âm đạo của tôi một cách thờ ơ. 

“Nhưng sau này anh sẽ có con với những người phụ nữ khác.”

"Anh không muốn, anh chỉ yêu em, và anh chỉ muốn làm tình với em." Tôi rất cảm động khi nghe con trai nói rằng nó chỉ yêu mình tôi nhưng nó không nghĩ rằng tôi sẽ không thể ở bên nó mãi mãi. 

“Nếu bây giờ anh nói không, thì khi lớn lên anh cũng sẽ không dừng lại. Lúc đó em đã già, anh vẫn có con với người khác.”

"Ta nói ta chỉ yêu ngươi, ta là người trung thành nhất với tình yêu, ngươi cho rằng ta giống ngươi hay giống người khác?" Con trai tôi vẫn còn quá nhỏ. Anh ấy bắt đầu cáu kỉnh khi không chiếm được cơ thể của tôi, nhưng anh ấy vẫn không đối xử thô lỗ với tôi. 

“Ồ, cậu đã nói là chúng ta không nên nhắc tới chuyện đó mà.” Lời nói của con trai tôi khiến lòng tôi đau nhói. 

"Dù sao thì anh cũng không muốn ở bên người khác, em cũng không được phép ở bên người khác."

“Tôi biết, tôi biết, tôi là người phụ nữ duy nhất của anh” tôi tức giận nói, nhưng mục tiêu của tôi vẫn chưa đạt được. Vì tương lai của mình, con trai tôi phải chú ý tiết độ. 

"Khi lớn lên, con phải có gia đình và con cái của riêng mình. Đó là điều rất quan trọng."

“Anh muốn sinh ra em, nhưng dù sao anh cũng không muốn ở bên ai khác,” cậu con trai bướng bỉnh nói. 

“Sau này nếu anh có thêm một đứa con với bố em, họ sẽ là anh chị em của em. Em vẫn phải lập gia đình của riêng mình.”

"Em phiền phức quá. Anh đã bảo em không được quan hệ với người khác. Nếu anh xuất tinh vào bên trong em, em có thai sẽ là con của anh."

Lời nói của con trai tôi khiến tôi rất xấu hổ. Làm sao một người mẹ có thể quan hệ tình dục với con trai mình rồi sinh con cho con trai mình? Điều đó là không khả thi. 

Lòng tôi lại đau thắt khi thấy con mình cáu kỉnh. Chuyện xảy ra ngày hôm qua vẫn còn để lại vết thương trong lòng con trai tôi. Tính cách của anh ấy đã thay đổi. Trước đây anh sẽ không cáu kỉnh như vậy. 

Mặc dù tôi là người gánh chịu sự hung hãn của Lão Húc nhưng ban đầu trong lòng tôi cũng không từ chối. Trở ngại đối với tôi chỉ là sẽ rất xấu hổ khi chúng tôi gặp lại anh ấy trong tương lai. Nhưng với con trai tôi, đó là nỗi đau mất đi người yêu. 

Trong tâm trí con trai tôi, tôi là người đã phản bội tình yêu của nó. Đang nghĩ cách chữa lành vết sẹo của anh, tôi chợt nghĩ tới. 

“Có nghĩa là mẹ anh đang sinh con cho anh. Chất lượng tinh trùng của anh cũng không tốt, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến đứa trẻ phải không?” Tôi đã hướng dẫn cảm xúc của con trai tôi. 

"Được rồi, ngươi nói cho ta biết phải làm gì, ta sẽ nghe ngươi." Người con trai dịu lại. 

"Anh chỉ có thể quan hệ với em một lần trong hai ngày tới." Tôi cảm thấy con trai tôi sẽ không quá khó chịu trong hai ngày, ham muốn của tôi có thể được nó xoa dịu kịp thời. 

"A, hai ngày, ta còn tưởng rằng có thể một ngày một lần." Con trai héo hon như quả bóng cao su xì hơi và càng ngày càng mềm đi. 

“Vì đứa con tương lai, chồng tôi sẽ hy sinh một chút.” Tôi cảm thấy an tâm, miễn là điều đó không ảnh hưởng đến tương lai của con trai tôi. 

"Tôi sẽ không bao giờ đeo bao cao su nữa"

"Ừ." Con trai tôi sẽ tìm lý do để không nhận nó nên tôi đã đồng ý mà không hề do dự. 

"Bạn không thể rửa sạch những gì tôi xuất tinh."

Tôi chưa rửa sạch âm đạo của mình ngay cả sau khi con trai tôi xuất tinh. Trừ khi anh ấy xuất tinh nhiều và làm bẩn bên dưới tôi, tôi sẽ rửa âm đạo của mình. 

"Anh không được uống thuốc khi em xuất tinh"

"À... được thôi" Tôi nghiến răng đồng ý. Có vẻ như sau này tôi sẽ giấu những viên thuốc tránh thai và để con trai tôi xuất tinh trong thời kỳ nguy hiểm rồi lén lút uống. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai, tôi lại bắt đầu cảm thấy đau khổ. Có phải tôi quá tàn nhẫn với con trai mình không? 

“Chúng ta có thể bắt đầu từ ngày mai được không?” Người con trai vui vẻ hỏi. 

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của con trai, lòng tôi lại mềm ra, tôi không quan tâm đến ngày này trong kế hoạch tương lai của mình. Tôi nói gì con trai tôi cũng nghe, không giống như Lão Hủ luôn cố gắng đạt được mọi thứ bằng lập trường cứng rắn. 

Nghĩ đến Lão Hư, cảm giác tội lỗi với con trai lại như thủy triều dâng lên trong tôi. 

"Được rồi, hôm nay không tính." Tôi gật đầu với con trai tôi. 

"Nhưng bây giờ tôi mềm yếu rồi." Con trai tôi nắm lấy tay tôi và chạm vào con cặc mềm nhũn của nó. 

"Vậy thì đừng làm nữa, dậy nấu ăn đi." Tôi cố tình nói điều này với con trai tôi. 

“Không, đừng dậy,” con trai tôi hào hứng nói ngay.

“Nhưng cậu mềm quá.” Tôi cố tình trêu chọc con trai nhưng nó lập tức đứng dậy và đưa cặc ngay trước mặt tôi.

"Tôi ghét nó, tại sao lần nào tôi cũng phải làm điều này?" Con trai tôi biết tôi sẽ không từ chối nên nó tóm lấy cặp vú to trắng nõn của tôi mà bóp nắn. Anh ấy nhìn vào lớp màng trên dương vật của con trai tôi đã khô sau khi quan hệ tối qua. Anh không muốn mút như thế này lắm, nhưng bây giờ nó đã khô và ố màu, dùng giấy lau cũng không được. Anh chỉ có thể rửa nó bằng nước. Anh ấy vốn đã không vui khi buổi sáng của mình bị gián đoạn, và anh ấy chắc chắn sẽ lại tức giận nếu tôi yêu cầu anh ấy rửa nó. 

"Bẩn quá, không biết giặt thế nào." Tôi phàn nàn nhưng vẫn ôm dương vật, đưa đầu về phía dương vật của con trai, há miệng mút tinh hoàn của nó. 

"Đây là hình phạt của ngươi. Ai bảo ngươi hủy hoại tính khí của ta? Ta mạnh đến mức có thể xuyên thẳng vào ngươi, nhưng ta buộc phải làm như vậy", người con trai càu nhàu. 

"Đó không phải là vì lợi ích của riêng bạn. Bạn đổ lỗi cho tôi vì đã liếm em gái tôi, đồ tồi." Một mình hắn không thoải mái, càng không thể lợi dụng đứa con hư này. 

Con tôi không thích liếm tôi phía trên nên tôi không có đủ không gian để nó thoải mái hơn nên nó nhích sang một bên và tìm đủ vị trí để tôi cưỡi lên con. 

Chiếc giường trong phòng con trai tôi vẫn còn quá nhỏ và không đủ chỗ cho tôi và con trai tôi ân ái thoải mái trên đó. 

Ôm lấy bộ phận nam tính hơi mềm của con trai, tôi bước bước đầu tiên đưa quy đầu vào miệng. Tôi chà xát đầu lưỡi như một cái khăn lau. Tôi đưa tay xuống dưới mông anh ấy và dùng ngón tay chạm nhẹ vào tinh hoàn của anh ấy để cho anh ấy đủ kích thích. Khi tôi mút, con cặc của con trai tôi nhanh chóng cương cứng trong miệng tôi. 

Con trai tôi nhìn vào lỗ của tôi mà nó đã xâm phạm ngày hôm qua. Đã có vết nước ướt. Những sợi lông mu tươi tốt vẫn còn dấu vết của niềm đam mê. Những sợi lông mu dính chặt với nhau theo những vết khô. Một vết khô dày dưới đáy chậu chảy xuống hậu môn. 

Lần đầu tiên anh ấy trêu chọc âm vật nhạy cảm của tôi bằng đầu lưỡi. Cảm giác ngứa ran khiến mông tôi run lên. Sau đó con trai tôi ngậm nó vào miệng và mút. 

Bị con trai hấp thụ cái miệng ấm áp, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Anh ấy rất hài lòng với thái độ nghịch ngợm của tôi, rồi dùng ngón tay xoa bóp âm vật của tôi và bắt đầu làm lan rộng môi âm hộ của tôi. 

Con trai tôi đã nhiều lần trêu chọc âm đạo của tôi và tôi không thể tự vệ trước nó. Bây giờ tôi đã có đủ kinh nghiệm để giúp tôi nhanh chóng đạt tới đỉnh cao hưng phấn. 

Khi đầu lưỡi của con trai tôi bơi vào trong âm đạo của tôi như một con rắn nhạy cảm, và tiếp tục tiến vào sâu hơn, tôi cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo, những dòng dịch tình liên tục tuôn ra như tiểu không tự chủ, khiến đôi môi dày thịt dày ướt và nhờn. Có một sự khuấy động dữ dội, và tôi phấn khích đến mức vặn cái mông đầy đặn của mình thành một làn sóng. 

Con cặc của con trai tôi đã cương cứng hoàn toàn và quy đầu gần như chạm vào cổ họng tôi. Miệng tôi trượt lên trượt xuống, quy đầu của anh thỉnh thoảng cọ vào thành trong miệng tôi. Bụng dưới của tôi càng ngày càng nóng, giống như núi lửa sắp phun trào. 

Sóng nhiệt dường như bùng phát từ tử cung và đi theo mạch máu đến từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi nhổ con cặc của con trai tôi vốn đã cứng như một mũi khoan thép. 

“Em yêu, anh muốn…” Tôi rên rỉ yếu ớt, hy vọng con trai tôi sẽ nhanh chóng thâm nhập vào tôi bằng dương vật cương cứng của nó. Bây giờ ham muốn của tôi đã được con trai giải phóng, tôi muốn được con trai chinh phục trên giường. 

Tôi đứng dậy khỏi con trai và quỳ xuống cạnh giường. Tôi muốn con trai tôi đứng dưới gầm giường và thâm nhập vào tôi từ phía sau. Chiếc giường bên cạnh anh ngắn và có chiều cao vừa phải. Con trai tôi đi phía sau nhưng không nhập vào cơ thể tôi ngay. 

Anh ôm lấy eo tôi, dùng sức lật tôi lại, tôi nằm ngửa ở cạnh giường. 

Con trai tôi tóm lấy chân tôi, dang rộng hai chân và phô toàn bộ âm đạo ẩm ướt của tôi ra trước mặt nó. Anh ta cúi người về phía trước, với quy đầu dương vật tựa vào môi âm hộ đã hoàn toàn tách rời. Với một cú đẩy từ thắt lưng của anh ấy, con cặc cứng ngắc của con trai tôi đột nhiên thọc vào âm đạo ướt át của tôi từ phía trước. Nó được đưa vào rất cứng và sâu, quy đầu chạm trực tiếp vào cổ tử cung. 

"A..." Tôi mở miệng thoải mái hét lên. 

Tư thế này giống hệt như cách con trai tôi nhìn thấy Lão Húc thâm nhập vào tôi ngày hôm qua. Con trai tôi đồng ý rằng chúng tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với nhau nữa. Tôi không biết tại sao hôm nay anh ấy lại muốn lặp lại hành vi của ngày hôm qua với tôi.

Anh đụ tôi sâu, mạnh và sâu, con cặc của con trai anh giống như một đoàn tàu cao tốc đang di chuyển với tốc độ cao. Lần nào anh cũng đút vào hết, rồi lại rút ra để quy đầu dính vào môi âm hộ ma sát rồi lại lao vào. Âm đạo của tôi giống như một đầm lầy ẩm ướt, nước liên tục rỉ ra. 

"Hôm qua anh ấy có làm tình với bạn như thế này không?" Con trai tôi hỏi một cách nghiêm túc. Tôi ngơ ngác nhìn con trai mình, không hiểu nó đang nghĩ gì. 

Con trai tôi liên tục đẩy con cặc của nó vào và ra khỏi âm đạo của tôi mà không dừng lại. Trong căn phòng yên tĩnh chỉ còn lại âm thanh dâm đãng của con trai tôi rút âm đạo của tôi ra. Những câu hỏi đi kèm với con trai tôi rất kỳ lạ. 

"Trả lời tôi" Tôi không hiểu ý anh lắm. Tôi sợ nếu mình mắc lỗi, anh ấy sẽ lại cáu kỉnh trở lại. 

“Ừ” tôi trả lời không chắc chắn. 

"Bạn đã đổ nhiều nước như vậy?" Người con trai do dự dừng lại rồi tiếp tục hỏi. 

"Ừm...không..." Cơ thể cô ấy như hợp tác với lời nói của tôi, một luồng nhiệt trào ra, chạy xuống mông cô ấy để cảm thấy mát lạnh. 

Con trai thâm nhập mấy chục lần rồi hỏi. 

"Em thích bị anh đụ hay thích bị anh ta đụ?"

"Tôi thích...được chồng tôi đụ."

"Anh muốn bị tôi đụ luôn à?"

"À...tôi sẵn lòng...chà, tôi sẵn sàng...bị...chồng tôi đụ suốt ngày..." Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên.

Tôi nói xong, con trai tôi tiếp tục hỏi thêm sau khi đút hơn chục lần. 

"Bạn có hạnh phúc hay không? Bạn có hạnh phúc hay không?" 

"Cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt khi được chồng mình đụ..."

"Cảm giác tốt hơn khi bị anh ta làm tình hay bị tôi làm tình?" Tôi không biết phải trả lời lời nói của con trai mình như thế nào. Cảm giác xấu hổ xen lẫn tê dại lan khắp cơ thể, cơ vòng âm đạo của tôi co thắt từng đợt. 

"Chồng...ah...làm ơn tha cho em...ừm...em yêu anh..." Nói xong, cơ thắt âm đạo của tôi co rút nhanh chóng, con trai tôi tiếp tục co giật. Một cảm giác tê dại lan từ bụng dưới xuống tứ chi qua các đầu dây thần kinh khiến toàn thân tôi run lên. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực cao của mình và xoa bóp, ngửa đầu ra sau và rên rỉ lớn. 

Con trai tôi dừng lại sâu bên trong tôi và đẩy mạnh về phía trước. Lúc đầu tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Sau khi con trai tôi tiếp tục rặn một lúc, tôi nhận ra rằng nó không thể dùng lực để đẩy tôi lên giường nhưng nó không muốn rút cặc ra khỏi âm đạo của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng tiến về phía trước, con trai tôi giữ chân tôi và con cặc của nó vẫn đưa vào âm đạo của tôi và di chuyển theo tôi. 

Tôi tựa đầu vào mép giường, tóc xõa ra mép giường, cặp đùi thon gọn được con trai áp vào ngực, eo tôi được nâng lên cao. Con trai tôi đặt tay lên lưng tôi và ấn tôi lên. Khi con trai tôi bắt đầu đẩy mạnh và sâu, tôi rên rỉ theo từng cú đẩy.

Con trai tôi hôn mặt tôi, và khi nó hôn miệng tôi, tôi quay mặt đi. Hành vi vừa rồi của con trai tôi khiến tôi có chút tức giận. Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng anh ấy, tại sao anh ấy vẫn làm như vậy khi anh ấy không hề thương hại tôi? 

Con trai tôi thấy tôi trốn tránh thì biết tôi có chút tức giận. 

"Anh yêu em, anh nghĩ em chỉ có thể bị anh chinh phục sau khi cởi bỏ quần áo." Con trai tôi tiếp tục hôn tôi và tôi chấp nhận lời đáp lại.

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng yên tĩnh là tiếng xì xụp của con trai tôi thọc vào âm đạo của tôi và tiếng tôi càu nhàu khi dương vật của nó xuyên vào cổ tử cung và cổ họng của tôi. 

Khi cơ vòng âm đạo của tôi co lại nhanh chóng, con trai tôi rùng mình khi tôi nhéo nó, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt nhanh chóng và ấn mạnh vào phần thân dưới của tôi. Dương vật của con trai tôi trong âm đạo của tôi tiếp tục co giật, và những luồng nhiệt nhanh chóng bắn vào cổ tử cung của tôi, khiến tôi run rẩy. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi, nó nằm yếu ớt trên tim tôi và thở hổn hển. 

“Anh chỉ hơi tức giận thôi… Anh không có ý giận em… Anh không thể chọc giận em mà không nói một lời… Như vậy em sẽ cảm thấy khó chịu…”

Người yêu ơi, tôi có thể làm gì khác đây? Nếu người khác làm điều này với tôi, tôi sẽ đẩy anh ta ra khỏi cơ thể mình. Về phần con trai tôi, dù có tức giận thì tôi cũng phải để nó trút cơn giận lên cơ thể trước, sau đó mới tranh cãi với nó sau khi nó xuất tinh vào âm đạo của tôi. 

Như con trai tôi đã nói, nếu trong lòng tức giận thì nên để nó trút giận. Nếu anh ấy thực sự im lặng, chắc chắn anh ấy sẽ dần dần xa lánh tôi. Đó không phải là kết quả tôi muốn. 

Bây giờ khả năng tình dục của con trai tôi ngày càng mạnh mẽ, tôi càng ngày càng phụ thuộc vào mình. Sau lần cực khoái đầu tiên, tôi nghĩ con trai mình sẽ sớm xuất hiện. Tôi không ngờ rằng sau khi tôi giận anh, anh lại tiếp tục đẩy nhanh và đẩy tôi lên cơn cực khoái thứ hai. Tôi vừa liếc nhìn đồng hồ trên tường thì thấy con trai tôi đã ở trong cơ thể tôi được 17 phút. 

Tôi đau khổ chạm vào cái đầu đầy mồ hôi của con trai và muốn an ủi nó, nhưng tôi nghĩ rằng bây giờ tôi không còn lối thoát và không thể khuyến khích sự kiêu ngạo của nó. 

"Anh biết tôi không muốn nhắc đến chuyện ngày hôm qua, nhưng anh vẫn muốn nhắc đến, sao anh không hiểu ý tôi?"

"Anh biết mình sai, anh không hưng phấn, anh muốn em thoải mái hơn, tán tỉnh hơn, nhưng anh không hợp tác, trong lòng lại tức giận, vừa mở miệng là em đã biết mình sai."

Lời nói của con trai khiến tôi cảm thấy lo lắng. Phải chăng con trai tôi đã ngừng nâng giống như chồng tôi? Nhưng dương vật của con trai tôi đã được đưa vào âm đạo của tôi và rõ ràng là tôi cảm thấy rất cứng. 

Chẳng lẽ mấy ngày nay Từ Quốc Hồng điên cuồng, âm đạo của tôi đã lỏng lẻo vì con cặc to của anh ta? 

“Anh có bị ảnh hưởng tâm lý không, cho rằng âm đạo của em không còn căng như trước?” Tôi cố hỏi. 

"Làm sao tôi biết được? Tôi chỉ làm chuyện đó với anh thôi." Nói xong, con trai tôi lăn xuống khỏi người tôi và rút dương vật đưa vào âm đạo của tôi ra. Trước khi tôi kịp đứng dậy, lượng tinh dịch thưa thớt mà con trai tôi xuất ra đã chảy thành dòng và chảy xuống ga trải giường. 

Không muốn nhắc đến vấn đề này nữa, tôi nhanh chóng đứng dậy quỳ xuống giường, lấy khăn giấy ra ôm lấy phần thân dưới của mình. 

"Ta đã bảo ngươi phải kiềm chế hơn mà. Nhìn nó gầy thế nào ấy." Nhìn tinh dịch trên tờ giấy gần giống như sữa gạo, tôi phàn nàn với con trai. Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi chẳng còn gì để đòi trước mặt con trai mình nữa. Tất cả những mối quan hệ mà lẽ ra anh ta ít được phép biết nhất giờ đây đã được anh ta biết đến. 

“Dù sao thì cái đó cũng là của con, dày hay mỏng không quan trọng”, người con trai nói một cách thờ ơ. 

"Con đang lớn lên, sau này cẩn thận đừng cao thêm nữa."

“Từ giờ con sẽ nghe lời mẹ. Mẹ nói hôm nay không tính”, con trai tôi vừa nói vừa nằm trên giường sờ vào đùi tôi. Nó bị nhột bởi sự đụng chạm của anh. Tôi hất tay anh ra, nhặt quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Sau khi làm bữa sáng xong, con trai tôi đã tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm. Anh từ phía sau tiến tới, nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve chiếc eo thon của tôi. Anh đưa một tay từ dưới váy đến giữa hai chân tôi và ấn vào búi tóc phồng qua quần lót của tôi. 

Một tay chạm vào vai tôi, thò tay ra khỏi cổ áo và xoa bóp bộ ngực lớn của tôi. Tôi hơi mở chân ra và để ngón giữa của con trai tôi chạm vào khe mềm mại ở giữa tôi. 

Anh quay lại và hôn con trai mình một lúc rồi tách môi ra. 

"Được rồi, cậu cứ chạm vào một lát đi, cho đến tối nay tôi mới cho phép cậu chạm vào tôi." Sau khi nghe tôi nói, con trai tôi dùng ngón tay nhéo mạnh hơn một chút vào vùng kín mềm mại của tôi trước khi dừng lại. 

Ăn sáng xong, tôi dọn bàn còn con trai tôi dọn bát đĩa. Khi tôi bước vào, anh ấy đã bắt đầu rửa bát rồi. 

Khi tôi đang giặt đồ, anh ấy lấy ga trải giường trong phòng ra, đưa một vệt ướt lớn ở giữa mắt tôi rồi lắc khiến tôi vô cùng xấu hổ.

Tôi lau sàn trong khi con trai tôi nhặt chướng ngại vật trên sàn. Anh ta thậm chí còn lợi dụng tôi khi thay nước.

Sau khi làm xong mọi việc cùng con trai, tôi mệt đến mức nằm nửa chừng trên ghế sofa để nghỉ ngơi. Con trai tôi ở bên cạnh và sờ soạng trên người tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Sau nỗ lực tối qua, tôi và con trai đã trở lại thân thiết như trước, con quan tâm hơn trước khiến tôi rất vui. 

Tôi đang chơi với con trai trên ghế sofa thì nghe thấy tiếng điện thoại di động reo trong phòng ngủ ở phía xa. Tôi miễn cưỡng đứng dậy khỏi vòng tay của con trai và nhặt nó lên để trả lời cuộc gọi. Đó là cuộc gọi của bố vợ tôi.

Hôm qua tôi đã hỏi ý kiến ​​phó giám đốc Sở GTVT, đồng chí cũ của bố chồng tôi. Sau khi tôi tìm thấy con trai mình, nó lo lắng và gọi điện cho ông già. Bây giờ bố chồng tôi gọi điện hỏi thăm về con trai ông. Những người lớn tuổi trong gia đình cũng quan tâm đến con trai ông. Người chồng là người duy nhất trong gia đình không thích con trai mình. 

Tôi gọi cho con trai tôi và thì thầm vào tai nó chuyện gì đang xảy ra. 

Con trai tôi rất thông minh nên nó kể rằng nó đã đánh nhau ở trường, khi tôi gọi nó là man rợ, nó thấy không tin và chạy ra ngoài thư giãn.

Bố chồng tôi sinh ra trong quân đội. Khi đánh nhau thì đúng hay sai không quan trọng. Bạn chỉ có thể giành chiến thắng. Sau khi thắng có thể nói đúng sai. Trong mắt thế hệ cũ, nếu không chiến đấu thì không thể được coi là con trai. 

Con trai tôi đã bị đánh nhiều lần khi giật đồ chơi ở trường mẫu giáo. Anh ấy chưa bao giờ tranh chấp với ai kể từ khi vào tiểu học. Bố chồng luôn trách tôi nuôi con yếu đuối. 

Bây giờ tôi rất vui khi nghe thấy con trai mình đánh nhau với người khác. Tôi liên tục khen ngợi con trai mình đã trưởng thành và trở thành một người đàn ông, điều đó khiến tôi vô cùng tức giận. Anh ấy không hỏi tại sao con trai tôi lại đánh nhau.

Tên xấu xa này vừa nói chuyện vừa ngồi trên ghế sofa và ép tôi ngồi vào lòng hắn. 

Sau khi con trai cho tôi số điện thoại, bố chồng trách tôi quá nghiêm khắc với con trai. Tôi cần được dạy kèm tốt và không đánh mất lòng dũng cảm của mình. Tôi chỉ tiếp tục nói, vâng, vâng, vâng. 

Nói chuyện được mấy phút thì nhờ nhị trưởng lão lo liệu cho mình rồi qua đời. 

Sau khi cúp điện thoại, con trai tôi bắt đầu chạm lên xuống, tôi để nó chạm vào mình một cách ngẫu nhiên. Khi anh ấy quá khó khăn, tôi sẽ không để anh ấy làm điều đó để kiểm soát đứa con hư này. 

Sau khi đùa giỡn với con trai tôi được một lúc, điện thoại lại reo. 

Cuộc gọi đến từ chồng tôi trên thuyền. Sau khi nói chuyện với con trai, anh ấy ngừng gây ồn ào và tôi đã trả lời cuộc gọi. Tôi ngã vào vòng tay con trai và bấm loa ngoài. 

Chồng tôi sẽ cập bến tàu chở hàng tại cảng Yantian ở Thâm Quyến vào lúc 6 giờ chiều nay để chờ bốc dỡ hàng. Nó sẽ khởi hành về Việt Nam lúc 5 giờ sáng mai. Anh chưa kịp về nhà nhưng bố vợ đã nghiêm khắc yêu cầu anh quay lại gặp con trai và nói rằng nếu không quan tâm đến con trai mình nữa thì anh sẽ lớn lên. 

Chồng tôi bảo tôi nấu bữa tối muộn hơn và ăn tối cùng nhau khi anh ấy về. 

Con trai tôi nghe tin bố về, nó bướng bỉnh đặt tay vào giữa hai chân tôi. Tôi muốn ngăn anh lại, nhưng khi chồng về đến nhà, tôi không có lý do gì mà không thỏa mãn con trai trước nên mở rộng chân ra, để ngón tay anh chạm vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm ở giữa, sờ vào phần thịt mềm mại của tôi. 

Cơ thể tôi tê dại vì sự trêu chọc của con trai đến nỗi tôi không thể thở hổn hển. Tôi hỏi chồng muốn ăn món gì và đi chuẩn bị ngay. Tín hiệu không được tốt lắm nên anh nói chuyện đứt quãng vài câu rồi cúp máy. 

Tôi vừa cúp máy thì con trai đã đẩy tôi xuống ghế sofa. Váy của tôi bị đẩy lên đến thắt lưng, hai chân tôi bị con trai tôi thô bạo dang rộng ra. Con trai tôi nhìn vết ướt trên quần lót của tôi với nụ cười nham hiểm khiến tôi xấu hổ. 

“Mẹ, mẹ ướt quá, sao không đưa cho con?”

"Tôi ghét nó, đó không phải là do bạn." Tôi ngượng ngùng quay đi, vẻ ngượng ngùng của tôi lúc này khiến con trai tôi muốn nuốt chửng tôi vào một ngụm. 

Đầu của con trai tôi vùi vào giữa hai chân tôi, miệng nó che búi tóc phồng lên của tôi, đầu lưỡi liếm vào cái khe hở rõ ràng do quần lót của tôi quấn chặt. 

"A" Tôi thở hổn hển một cách khêu gợi, dùng tay ôm lấy đầu con trai mình và cố gắng đẩy nó ra. Dù hôm nay tôi sẽ thỏa mãn con trai một lần trước khi chồng về nhưng tôi muốn đưa lại cho con trai vào buổi chiều. 

Cảm giác thoải mái khiến tôi muốn kéo con trai lại gần hơn và để nó tự do kết liễu tôi hơn. 

"Con đĩ của mẹ ngon quá." Sau khi liếm một lúc, con trai ngẩng đầu lên và nói một cách dâm đãng. 

Tôi chộp lấy chiếc quần lót của mình, định kéo nó xuống thì tay con trai tôi đã bị tôi giữ lại. 

"Con à, sau bữa trưa mẹ có thể đưa cho con được không?" Tôi ngượng ngùng hỏi con trai mình. 

“Không, tôi muốn nhét nó vào và đụ bạn ngay bây giờ,” cậu con trai nói, thở hồng hộc. 

Con trai tôi cử động tay và tôi nâng mông lên. Con trai tôi dùng hết sức kéo chiếc quần lót bằng lụa trắng của tôi xuống và kéo nó vào bắp chân tôi. Con trai tôi tháo nó ra khỏi bàn chân trái của tôi và treo nó lên bắp chân phải của tôi. 

Con trai tôi ôm lấy đùi tôi và kéo tôi xuống ghế sofa. Tôi dang rộng hai chân chờ đợi con trai thâm nhập vào mình. 

Nhìn cái lỗ mật ong đã vô số lần mang lại cho anh khoái cảm của tôi, cái lỗ ngâm nước đang chảy ra nước ép quyến rũ, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại hơi ngượng ngùng hé ra, như đang kêu gọi con trai tôi nhanh chóng xâm chiếm nó. 

Thánh địa của tôi đã được con trai tôi chơi và nếm thử không biết bao nhiêu lần. Con trai tôi vẫn bị ám ảnh bởi nó hơn bao giờ hết. Như một con sói đói, anh lao vào giữa hai chân tôi, dùng môi bao bọc âm đạo của tôi và mút thật mạnh khiến tôi lại rên rỉ. 

Tôi tê dại vì bị con trai liếm đến nỗi vặn vẹo cơ thể trắng nõn và bụ bẫm của mình trên ghế sofa. Một dòng nước ấm trào ra khỏi cơ thể tôi và chảy đến đầu lưỡi của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi. 

Con trai tôi đứng dậy, ép vào giữa hai chân tôi, nghiêng người về phía trước, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì đam mê của tôi, cầm dương vật trong tay và dụi vào lỗ âm đạo ẩm ướt của tôi. 

"Mẹ bây giờ thật gợi cảm, mẹ đã đổ rất nhiều nước." Lời nói của con trai khiến tôi càng ngượng ngùng và quyến rũ hơn. 

"Bạn thật tệ và bạn không bao giờ muốn đủ"

“Không phải là anh hấp dẫn đến mức lấy đi linh hồn của em đâu.” Tại sao đứa con trai hư này không vào? Quy đầu của anh cọ xát vào âm vật nhạy cảm của tôi, cọ xát mạnh đến nỗi tôi có cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong cơ thể. 

"Hãy đến và đụ tôi!" Lúc đầu tôi không kìm được và hét lên một cách quyến rũ. 

Con trai tôi duỗi thẳng eo, mở quy đầu nóng bỏng của môi âm hộ của tôi và nhét toàn bộ con cặc cứng vào âm đạo của tôi với một tiếng "xèo xèo". 

"Ừm..." Tôi ngửa đầu ra sau thoải mái rên rỉ, hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của con trai. 

Khi con trai tôi tiếp tục đẩy, những tiếng rên rỉ quyến rũ tiếp tục phát ra từ miệng tôi. 

“Anh có thích bị con trai mình đụ không?” Con trai tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào mặt tôi, hơi thở nóng hổi phả vào má tôi. 

Con trai tôi thường thích tôi gọi nó là chồng khi chúng tôi quan hệ tình dục, nhưng tôi không biết tại sao hôm nay tôi lại gọi mình là con trai. 

Nhưng để phục vụ con trai tôi và khiến nó cảm thấy mạnh mẽ hơn, tôi không thể nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Sau chuyện xảy ra sáng nay, tôi biết rằng dù con trai tôi có nói gì thì nó cũng không có ý hạ nhục tôi. Chỉ là anh cảm thấy chưa đủ và muốn nói điều gì đó kích thích anh. 

"Hừm... ta thích bị con trai đụ... a... đứa con hư của ta xuyên vào ta thật sâu... ừm... thoải mái quá..." Tôi hét lên một cách nũng nịu, muốn con trai cũng được thoải mái như mình. 

"Con có thích được bố hay mẹ đụ không?"

"...Tôi thích...à...bị con trai tôi đụ...thô quá...ah...sâu quá..."

“Vậy khi bố về, con có muốn bố đụ con không?”

"Không, a... a... ta chỉ muốn đứa con ngoan của ta đụ ta... ừm..." Tôi rõ ràng cảm nhận được, dưới sự kích thích của lời nói, dương vật của con trai tôi trong cơ thể càng ngày càng dày hơn.

“Nếu bố nhất quyết muốn thâm nhập vào lồn con thì sao?” con trai tôi hào hứng hỏi, thọc mạnh hơn vào âm đạo của tôi. 

"Tôi vừa nói... à... tôi đã... ừm... bị con trai tôi đụ... à..." Ý nghĩ lố bịch và dâm đãng này đã kích thích con trai và thần kinh của tôi. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo, thấm đẫm môi âm hộ, chảy từ đáy chậu đến hậu môn, trơn trượt và mát lạnh.

"Bị tôi đụ thì sao? Thế thì sao?" Con trai tôi lo lắng thúc giục, và con cặc của nó, vốn đã to ra gấp nhiều lần, bắt đầu hoạt động nhanh chóng trong âm đạo của tôi. 

"Tôi bị con trai tôi xuất tinh... à... ừm... có... ừm... tinh dịch của con trai tôi bên trong... à... tôi không muốn bị nó đụ... à..."

Vừa dứt lời, toàn thân tôi bắt đầu co giật, những dòng nước ấm từ miệng tử cung chảy ra, thành âm đạo co giật, ôm chặt lấy con cặc đang phập phồng của con trai. 

“Này, âm hộ của mẹ bóp thật giỏi, cảm giác thật sướng.” Con trai tôi rùng mình vì bị nhéo, nó ôm chặt lấy tôi, hôn từ gáy đến má tôi rồi nói. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ,” tôi muốn đáp lại con trai mình và miệng nó hôn tôi. Lưỡi tôi thọc vào miệng nó, để con tôi mút một cách tham lam. 

Anh dùng tay ôm lấy lưng con trai và quấn hai chân quanh eo cậu. 

Trong phòng khách sáng sủa và yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng khách sáng sủa và yên tĩnh là tiếng con trai tôi thọc vào âm đạo của tôi. Miệng tôi bị con trai hôn mãnh liệt, tiếng rên rỉ sung sướng của cơ thể biến thành âm thanh nghe như nuốt đắng. 

Trên ghế sô pha trong phòng khách rộng rãi sáng sủa, một mỹ nữ nước da trắng nõn đang nằm ngửa, thân dưới trần trụi, cái lỗ ướt át giữa hai chân đang nuốt chửng thứ to lớn do một thiếu niên nhét vào. Lỗ thủng của người phụ nữ tựa như một dòng suối ấm áp, mỗi khi dương vật to lớn của thiếu niên đưa vào, một dòng nước lấp lánh sẽ chảy ra. 

Đôi chân thon dài của mỹ nữ đan xen dưới eo chàng trai, chiếc quần lót màu trắng treo trên mắt cá chân phải giống như một lá cờ, phấp phới theo từng cú đẩy mông của chàng trai. 

Bàn chân của cô trắng nõn, mềm mại và tròn trịa, lòng bàn chân lúc co lúc siết chặt, lúc lại duỗi thẳng, như thể trong cơ thể có cảm giác ngứa ngáy vô tận kích thích từng dây thần kinh trong cơ thể. 

Chàng trai và người đẹp ôm nhau thật chặt, giống như một đôi tình nhân ngàn năm yêu nhau không muốn rời xa. 

Dường như có vô số món ngon trong miệng nhau, trao nhau nước trái cây và đưa cho nhau nếm thử bằng những chiếc lưỡi vướng víu. 

Cổ họng mỹ nhân không ngừng phát ra những âm thanh như không chịu nổi lực lượng mà chàng trai truyền vào cơ thể mình, cô rên lên khe khẽ vì bị áp bức. Có vẻ như cô ấy cũng đang bị tra tấn bởi thứ khổng lồ bị chàng trai nhét vào giữa hai chân mình, và cô ấy phát ra tiếng ậm ừ nghẹn ngào.

Hơi thở của con trai tôi ngày càng dồn dập, mông nó cử động ngày càng nhanh. Tôi biết cơn cực khoái của con sắp đến nên tôi nới lỏng hai chân quanh eo con để con trai tôi có thêm không gian co giật. Sau khi con trai tôi thâm nhập hơn chục lần, cơn cực khoái của tôi lại đến. Thành âm đạo quấn quanh cặc của con trai tôi bắt đầu co lại nhanh chóng, chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo và chảy xuống quy đầu của con trai tôi. 

Con trai tôi buông miệng tôi ra, dang rộng hai chân của tôi bằng cả hai tay và thực hiện cú chạy nước rút nhanh chóng cuối cùng. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ." Con trai tôi gầm gừ một cách sâu sắc. Đáy quần của anh ấy ép chặt vào giữa hai chân tôi. Con cặc nóng bỏng của anh co giật mạnh trong âm đạo của tôi. Vài dòng nước nóng đổ vào cổ tử cung của tôi. Tinh dịch nhanh chóng phun qua bụng dưới của tôi và làm tôi tê dại. Toàn thân tôi như bị điện giật. 

Tôi và con trai đều đổ gục xuống ghế sofa, con trai tôi đang thở hổn hển trên người tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 45

Khoảng 6h40 chiều, chồng tôi gọi lại báo anh đang trên đường về để tôi bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho buổi tối. Vì tôi và con yêu nhau không kiềm chế được mấy tháng nay nên con tôi đã quen với việc một mình chiếm hữu thân xác tôi khi chồng vắng nhà. Ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ trong lòng đã khiến con trai tôi đầy ác cảm với việc chồng về nhà và tôi ở một mình. 

Để chồng không nhìn thấy vết thương ở gáy, tôi quay vào phòng thay một chiếc váy dài màu be, cổ cao có thể che vết thương. Sau khi rời khỏi phòng, tôi bắt đầu an ủi con trai mình. 

Nhìn vẻ mặt cay đắng của con trai tôi, nếu chồng tôi nhìn thấy điều này, chắc chắn anh ấy sẽ biết có chuyện gì đó không ổn. Sau nhiều lần dỗ dành, nói dối đảm bảo chồng bây giờ sẽ không quan hệ, ban đêm không quan hệ với tôi và mẹ vẫn thuộc về anh, tôi mỉm cười hạnh phúc. 

Cô yêu cầu anh đừng xúc động và nói chuyện với chồng về việc đánh nhau và bỏ nhà đi. Người con trai tự tin nói rằng mình biết phải làm gì.

Lúc 7h21, chồng tôi bước vào nhà. Vừa bước vào cửa, anh đã kéo con trai mình lại và nhìn từ trên xuống dưới. Thấy con trai mình vẫn ổn, ông phàn nàn rằng ông già đang làm ầm ĩ lên. Nếu con trai anh ấy bị thương, tôi sẽ lo lắng hơn bất kỳ ai khác. 

Tôi đang ở trong bếp làm món cá chẽm hấp cuối cùng, trong khi chồng và con trai tôi đang trò chuyện trong phòng khách. 

Người chồng hỏi con trai tại sao lại đánh nhau với người khác, con trai ông nói rằng nó không hề đánh nhau. Họ đang xếp hàng để đi đến quảng trường. 

Cậu bé liên tục đẩy anh từ phía sau khiến anh khó chịu. 

Chắc là Tử Dương đã rời đi, bọn họ tưởng có thể bắt nạt được anh ấy. Họ phớt lờ anh khi anh đẩy anh lần đầu tiên. Sau khi đẩy cậu bé vài cái, anh ta đấm và đá vào bụng cậu bé. 

Cậu bé không dám đánh trả. Tôi không biết ai đã nói với mẹ anh ấy về điều này. Dù sao thì hiệu trưởng cũng không biết. 

Con trai tôi kể rằng mẹ tôi đã gọi điện cho tôi và nói rằng tôi học kém và bắt chước người khác để đánh nhau. Nó quá dã man. Tôi cảm thấy thật sai lầm. Người kích động họ không phải là tôi. Tôi rời đi sau buổi biểu diễn. 

Tôi nấu một bữa và mời họ đến ăn tối, vì món ăn hôm nay khá phong phú, bao gồm cá chẽm hấp, dưa chuột nguội, cà tím nhiều dầu, măng tây chiên thịt và cùi chỏ om. Chồng tôi mở chai rượu vang đỏ và rót cho tôi nửa cốc. 

Ăn được vài miếng, chồng tôi nói rằng đó không phải chuyện gì to tát và đó không phải lỗi của con trai anh. Tại sao tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy và muốn đổ lỗi cho con trai mình? 

Vốn dĩ đây đều là những chuyện hư cấu, nhằm che đậy mâu thuẫn với con trai tôi. Tôi không muốn nhúng tay vào chuyện này nhưng lại sợ chồng nghi ngờ nếu nói quá đơn giản. 

Có thể nói rằng tôi đã một mình chăm sóc con trai mình từ khi nó còn nhỏ. Tôi cũng sợ con mình học kém. Trong mắt các thầy cô, đánh nhau trong trường là một điều hết sức tồi tệ. Tôi trách chồng quá đơn giản, không hiểu những lo lắng, áp lực của tôi về tương lai của con trai. 

Đúng là chồng tôi ít khi quan tâm đến chuyện của con trai và cảm thấy mình có lỗi. Khi tôi phàn nàn vài lần, anh ấy liền xin lỗi và cụng ly với tôi để đền bù. 

Nhìn thấy vẻ xấu hổ của chồng trước mặt, con trai tôi mím môi cười khúc khích. 

Cả nhà kết thúc bữa ăn trong tâm trạng vui vẻ và thoải mái. Có lẽ là do hôm nay uống rượu. Khi tôi đứng dậy dọn bát đĩa, chồng tôi đã ôm tôi và nói những năm qua anh đã rất may mắn với tôi. Anh ấy còn hôn lên mặt tôi và nắm lấy mấy cái mông đầy đặn của tôi. 

Sắc mặt con trai tôi trở nên xấu xí khi thấy chồng thân mật sau lưng tôi.

Tôi vô cùng lo lắng khi ở trong bếp. Tiếng chồng con trò chuyện vọng ra từ phòng khách. Con trai tôi rất vui khi nghe được âm thanh đó. Anh ấy hỏi chồng tôi hồi nhỏ anh ấy có từng đánh nhau không. Chồng tôi xuất thân từ quân đội. Đánh nhau không phải là chuyện bình thường. Ông kể cho con trai nghe về hành động vẻ vang của mình, và những lời cảm thán của con trai ông cứ vang lên bên cạnh ông. 

Anh thắc mắc tại sao bố anh lại đánh nhau nhiều như vậy và tại sao ông bà anh không đánh đòn anh. Người chồng kể, ngày đó đánh nhau thua thì xấu hổ lắm, quay lại thì phải đứng, chỉ có thắng mới được. Điều này cũng phù hợp với tính khí của bố vợ anh. 

Ngồi trên sofa phòng khách nhìn họ trò chuyện vui vẻ, chồng tôi liếc nhìn tôi và cảm thấy tôi đã đi quá xa. Ông nói với con trai rằng đây là thời đại văn minh và ông nên biết điều hơn. Anh ấy cũng cảm thấy rằng anh ấy sợ tôi. Anh ấy sờ đầu và nói, nếu người khác bắt nạt bạn, bạn vẫn nên bị đánh. 

Nó làm tôi tức giận và buồn cười. 

Trò chuyện được một lúc thì điện thoại của chồng tôi reo lên. Anh đi ra ban công để trả lời cuộc gọi. Con trai tôi rót nước uống. Anh ấy còn rót cho tôi một ly, đưa cho tôi rồi thở dài. Tôi biết lúc này anh đang buồn nhưng thật khó để nói được điều gì. 

Sau khi người chồng gọi điện, anh ta quay lại lấy chiếc cặp. Anh ta lục lọi thứ gì đó trong đó và lấy ra vài mảnh giấy. Anh ấy nói sẽ xuống nhà và có một số tài liệu cần ký. Anh ấy cũng gửi những thứ này để phê duyệt. Khi quay lại, anh ta vội vàng quên lấy chúng ra. 

Chồng tôi vừa đi ra ngoài và đóng cửa lại thì con trai tôi đã nhảy ra khỏi ghế sofa. Tôi đã vô cùng lo lắng. 

Con trai tôi kéo tôi dậy khỏi ghế sofa và đi về phòng nó. Con cặc chưa cương cứng trong phòng khách vừa rồi đã xốc quần lên ngay khi vừa bước vào phòng. 

Nhìn nét mặt nam tính của con trai tôi, tôi biết nó muốn làm gì tôi. 

"Lele, ngày mai cậu có thể quay lại được không? Tôi sợ."

Con trai tôi vô cớ đẩy tôi xuống giường, khiến tôi ngã xuống nặng nề. 

Anh vừa nói vừa cởi quần. 

"Không được, hôm nay bố nhất định sẽ cùng ngươi làm tình, ta nhịn không được, ta muốn xuất tinh vào trong mẹ trước."

"Bố cậu sắp tới rồi. Cậu có muốn ông ấy biết cách đánh chết chúng ta không?"

“Bố vừa nói là xuống lầu hút thuốc chờ người đưa tài liệu, chìa khóa của bố cũng để trên bàn, bố sẽ gõ cửa.”

"Con sẽ không thể xuất tinh trong một thời gian. Bố sẽ cùng con xuất tinh vào buổi tối khi bố con đã ngủ, được không?"

"Không, anh muốn đụ em bây giờ" anh nói, nhấc chân tôi lên và bắt đầu kéo quần lót của tôi. 

Nghĩ đến việc con trai tôi rất bất mãn khi vừa rồi chồng thân mật với tôi, nó rất yêu tôi, nhất là sau những chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này, nó coi tôi như tài sản riêng của mình và không thể chịu được những ánh mắt tò mò dù là nhỏ nhất của người khác. 

Tôi còn thấy chìa khóa của chồng tôi được đặt trên bàn cà phê. Đúng như lời con trai tôi nói, chồng tôi sẽ không đột ngột vào nhà và gõ cửa, điều đó khiến tôi yên tâm hơn. 

Con trai tôi muốn cởi hết quần lót của tôi và muốn tôi dang rộng hai chân để nó thâm nhập vào tôi, nhưng tôi không muốn khỏa thân quá mức và cũng không cần phải vội vàng dọn dẹp. 

“Đừng tháo nó ra nữa, cứ dán nó vào như thế này thôi.” Chiếc quần lót màu hồng bị kéo xuống mắt cá chân của tôi. Con trai tôi lấy cái gối của nó đặt dưới mông tôi. Anh ôm lấy đôi chân thon thả của tôi và áp con cặc của mình vào môi âm hộ chưa trải qua màn dạo đầu của tôi. 

Vì giường của con quá ngắn nên ngay cả khi tôi kê một chiếc gối dưới mông và ôm lấy chân thì chiều cao này khiến con rất khó chịu. 

Tôi xoay người khỏi con trai, lăn ra khỏi giường, đi đến bức tường và xắn chiếc váy dài màu be lên đến thắt lưng. Tôi cúi xuống, chống tay vào tường, dang rộng hai chân và nâng mông lên chờ đợi con trai xâm nhập vào mình. Tư thế này khiến tôi bất tỉnh một lúc và làm tôi nhớ đến người đàn ông mà tôi mới ngoại tình lần đầu. Đây là cách Tử Dương thâm nhập vào tôi trước mặt con trai tôi. 

Ý nghĩ này khiến tôi lại cảm thấy xấu hổ. Bây giờ đang chờ con trai xâm phạm mình, sao tôi lại nghĩ đến chuyện của Tử Dương. 

Con trai tôi ôm lấy eo tôi và dụi đôi quy đầu dày của nó vào hai môi âm hộ đầy đặn của tôi vài lần. Tôi dang rộng hai chân ra hết mức có thể để con trai tôi có tư thế thoải mái hơn khi đưa vào. 

Con trai tôi nắm lấy con cặc nóng bỏng và cứng cáp của nó, và quy đầu chạm vào môi âm hộ hơi hở ra của tôi. Con trai tôi đẩy về phía trước, quy đầu mím chặt môi và nhét hẳn vào. 

Tôi và con trai không biết khi nào chồng mới về nên ngay khi con trai tôi vào đã đẩy rất mạnh, chạm vào cổ tử cung của tôi liên tục. Tôi giữ chặt bức tường bằng cả hai tay, chịu đựng cú va chạm nhanh chóng của anh ấy, và cặp mông đầy đặn của tôi phát ra tiếng kêu răng rắc khi bị đùi anh ấy va vào.

“Tôi đã đi quá xa phải không?” Thực ra, tôi vừa mất trí vừa nghĩ về quá khứ của mình với Tử Dương, tôi cảm thấy xấu hổ trước sự tin tưởng và tình yêu của con trai dành cho mình. Nhưng bây giờ tôi không đáp lại lời nói của anh ấy. Tôi muốn anh ấy nắm bắt thời gian và xuất tinh trước khi chồng tôi quay lại. 

"Tôi rất yêu mẹ. Tôi không thể kiềm chế được tình yêu này. Tôi chỉ muốn có mẹ cho riêng mình." Nếu con trai tôi bị vây quanh bởi những cảm xúc rối bời như vậy, không biết con trai tôi có thể xuất tinh vào tôi trước khi chồng tôi quay lại hay không. 

"Mẹ không trách con. Con là người mẹ yêu nhất. Không ai có thể so sánh được với con. Mẹ có thể cho con mọi thứ, nhưng đừng làm điều đó khi nguy hiểm như hôm nay."

"Cảm ơn mẹ"

"Mau vào đi, nếu không bố cậu sẽ về. Đừng trách tôi không làm cho cậu thoải mái."

Nó giống như một cuộc chạy đua với thời gian. Con trai tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi cũng muốn làm cho con trai tôi cảm thấy mãnh liệt hơn. Tôi cố ý co bụng dưới và kẹp thành âm đạo để hút cặc của con trai đang cắm sâu vào cơ thể tôi.

Sau một đợt pháo kích dữ dội liên tục, con trai tôi áp chặt vào lưng tôi, toàn thân tôi run lên. Sau đó âm đạo của tôi trở nên nóng và một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong nhị hoa của tôi. Bụng dưới của tôi tê dại, và một cảm giác nhẹ nhõm dễ chịu lan từ đầu đùi lan ra khắp cơ thể.

"Cảm ơn mẹ, con yêu mẹ" con trai tôi thở hổn hển dựa vào lưng tôi.

“Yêu con, từ nay hãy ngoan nhé, đừng làm mẹ buồn”

"Ừm"

“Nó bị kẹt trong đó rồi, rút nó ra nhanh lên.” Ngay khi con trai tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của tôi, tiếng gõ cửa của chồng tôi vang lên từ bên ngoài. 

Cơ thể tôi yếu ớt trước những cú thúc mạnh mẽ và liên tục của con trai tôi đến nỗi việc tôi bước ra ngoài lúc này chắc chắn không phải là điều tự nhiên.

“Đi mở cửa đi,” ông nói và nhìn con trai mình đã sắp xếp xong bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Con trai tôi nhanh chóng mở cửa, tôi lập tức kéo quần lót lên che kín âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của mình. 

“Mẹ cậu đâu?” Giọng chồng cô vang lên từ ngoài cửa. 

“Mẹ đang ở trong phòng đọc những gì con viết,” cậu con trai trả lời. 

"Em đang viết gì vậy? Em còn cần mẹ dạy em", người chồng hỏi. 

"Lão sư bảo chúng ta viết nhật ký bằng tiếng Trung cổ, không biết ngữ pháp có đúng không, khó quá, muốn hỏi mẹ." 

Nghe con trai nói, tôi vội lấy một cuốn sách bài tập về nhà của con, ngồi lên giường nó, mở ra và giả vờ đọc kỹ.

"Ồ, thế thì viết nhanh đi"

Con trai tôi vừa bước vào ngồi vào bàn học thì tôi nghe thấy tiếng bước chân của chồng ở bên ngoài. Tôi nhanh chóng nói với con trai mình.

“Anh viết như vậy không có gì sai, nhưng đọc không trôi chảy, người đọc dễ hiểu ý.” 

Chồng tôi đứng trước cửa phòng con trai và nhìn hai mẹ con chúng tôi. Một người đang ngồi trên ghế và người kia đang ngồi trên giường.

May mắn là chồng tôi không thích vào phòng con trai tôi. Nếu bây giờ anh ấy bước vào và nhìn kỹ hơn, chắc chắn anh ấy sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

Lúc này mặt tôi đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn cả lúc uống rượu vang đỏ. 

Đùi cô vô thức siết chặt, như thể đang cố gắng ngăn chặn thứ đang chảy ra khỏi cơ thể mình. 

Nhìn chồng đứng ngoài cửa, trên mặt anh không có cảm xúc gì xa lạ. 

Chồng tôi sẽ không phản đối việc tôi dạy kèm việc học cho con trai tôi. Dù không yêu con trai mình lắm nhưng ông cũng biết con trai mình là niềm hy vọng của chúng ta. 

"Nếu mệt thì đi nghỉ trước đi. Chờ Lele thay đồ tôi sẽ nghỉ." Tôi đã nói điều này. Lúc này tôi không dám đứng dậy. Tinh dịch thưa thớt mà con trai tôi xuất ra đã chảy ra ngoài một cách hỗn loạn. Dưới mông tôi đã có một khối dính lớn. Tôi không chắc liệu nó có thấm vào chiếc váy màu be của tôi hay không. 

"Tôi hơi mệt, cậu nên đi ngủ sớm kẻo muộn." Nói xong anh quay người đi vào phòng ngủ để thay quần áo. 

Chồng tôi vừa đi về, con trai tôi liền lấy một cuốn sách bài tập khác, mở ra đưa cho tôi. Ông ấy thực sự đã viết nhật ký cổ điển của Trung Quốc. 

Đó là một cuốn nhật ký về việc cùng nhau đi mua sắm và nấu nướng. 

"Chợ rau không thể diễn đạt trực tiếp bằng tiếng Trung cổ điển. Chúng được gọi chung là Fangshi. Chúng ta không thể viết trực tiếp tên các loại rau. Chúng ta phải viết trái cây và rau quả. Đây cũng là một phần khó của tiếng Trung cổ điển. Mặt trời không thể biểu đạt trực tiếp bằng từ "日". Chúng ta chỉ có thể nói "dương" rồi sửa đổi màu sắc."

Con trai tôi đang sửa bài tập về nhà. Vừa nghe thấy chồng vào phòng tắm, đóng cửa lại, tôi muốn đứng dậy lấy khăn giấy lau trực tiếp phần dưới của mình, nhưng lại sợ chồng ra ngoài lấy đồ nên đã đẩy con trai. 

"Có chuyện gì thế?"

“Đi canh cửa đi,” tôi thì thầm. 

Con trai tôi vẫn ngơ ngác nhìn tôi, không hiểu tại sao tôi lại bảo nó nhìn chằm chằm vào chồng tôi. 

"Tôi chỉ biết là tôi thấy thoải mái, và nó sẽ rỉ ra ngoài." Tôi cay đắng nhéo tai con trai mình. 

Người con trai cười ngượng nghịu. 

Đi tới cửa, tôi cúi xuống khổ sở nhìn ra ngoài, thỉnh thoảng lại quay lại nhìn tôi. 

Tôi đứng dậy, vén váy lên và kéo quần lót xuống. Giữa chiếc quần lót màu hồng được phủ một màu trắng khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau nó. Tôi tự nhủ rằng bây giờ mình càng ngày càng đĩ hơn. Chồng tôi ở nhà mà tôi vẫn để bánh kem của con trai vào như thế này. 

Tôi vừa kéo quần lót lên thì con trai tôi quay người lại. Tôi quay lại hỏi anh xem nó có xuyên qua váy dài không, anh nói không. 

May mắn thay, tinh dịch của con trai tôi không đặc biệt loãng và quần lót chưa thấm hoàn toàn. Nếu không, tôi phải đợi chồng ngủ say mới dám vào nhà. 

Sau khi hướng dẫn con trai tôi sửa bài thì đã gần 10 giờ. Đứa con hư của tôi đã thỏa mãn trong cơ thể tôi và không quấy rầy tôi nữa. Nhưng khi tôi đứng dậy, con trai tôi cười cay đắng. Tôi biết anh ấy đang cảm thấy không thoải mái, nhưng tôi chỉ có thể hôn lên mặt anh ấy. 

Cô đi ra ngoài, bước nhẹ nhàng ra ban công, lấy một chiếc quần lót sạch sẽ màu hồng vào phòng tắm, cởi chiếc quần lót đã bị tinh dịch của con trai thấm đẫm, dùng nước giặt sạch vết bẩn bên ngoài, mặc quần lót vào rồi vào phòng ngủ thay quần áo. Cô thấy chồng mình vẫn còn thức và đang nghe điện thoại. 

"Ồ, cô ấy ở đây, hỏi cô ấy đi." Chồng tôi vẫy điện thoại về phía tôi. 

"Ai?"

“Mẹ chồng” vì mấy năm nay vợ chồng tôi gặp nhiều khó khăn. Là con gái duy nhất trong gia đình, bố mẹ tôi rất quan tâm đến tôi và cũng có nhiều lời phàn nàn về chồng tôi. Vì vậy, ngoài sự quan tâm thường ngày, họ rất ngại nói bất cứ điều gì với chồng tôi. 

"Chào mẹ"

"Vẫn chưa có sắp xếp gì, tôi muốn xem Lele muốn đi đâu. Tôi muốn đưa anh ấy đi du lịch nước ngoài."

"Ồ, vậy để tôi đưa Lele về ở lại vài ngày."

"Không biết anh ấy có thời gian nghỉ không, tôi hỏi anh ấy." Bố mẹ tôi muốn chồng tôi ở lại với chúng tôi vài ngày trong năm nay, nhưng tôi không biết anh ấy có thời gian không. 

"Mẹ hỏi ngươi có thời gian không, lần này chúng ta đi cùng nhau ở mấy ngày đi."

"Bạn biết đấy, có những tuyến đường mới mở, những người trẻ tuổi đó bất cẩn, có thể trong một thời gian sẽ không có cơ hội." Người chồng xin lỗi nói rằng đây là lần đầu tiên sau nhiều năm bố mẹ anh muốn anh đi cùng, và anh cũng muốn nhân cơ hội này để hàn gắn mối quan hệ của họ. 

“Anh ấy không thể nghỉ làm nên đã mở đường dây mới, anh ấy phải chịu hoàn toàn trách nhiệm”.

"Chúng ta hãy nói về rau khi chúng đến. Chúng sẽ không còn tươi sau khi mua vài ngày."

"Tôi sẽ thu dọn đồ đạc trong nhà và quay lại sau ba ngày."

"Không cần cha tới đón, ngươi cả đời vất vả rồi, nếu có cơ hội nghỉ ngơi nhiều hơn, Lele đã trưởng thành rồi, để hắn đi bộ nhiều hơn."

"Ừ, được rồi...được...ừm..."

“Tôi hiểu rồi, tôi chưa bao giờ trưởng thành trong mắt anh.”

"Được rồi, các cậu nên đi ngủ sớm nhé, ừm...chúc ngủ ngon"

Tôi cúp máy, nhìn chồng đang nhắm mắt nằm trên giường. 

“Bố mẹ bảo tôi đưa Lele về ở đó một thời gian. Gần đây mẹ tôi hay bị chóng mặt”, tôi nói với chồng với vẻ lo lắng. 

“Anh đến bệnh viện kiểm tra chưa?”

“Sau khi khám xong, bác sĩ cho biết họ bị cao huyết áp và yêu cầu họ chú ý đến chế độ ăn uống của mình”.

"Hãy sống một lát đi. Bạn kết hôn ở xa và họ không có ai đi cùng. Hãy nói với Lele rằng hãy cư xử thật tốt và đừng làm họ khó chịu."

"Được, vậy ngươi trở về sẽ không có người, trở về ngươi có thể tự chăm sóc bản thân. Lele và ta sẽ trực tiếp đi du lịch."

"Các bạn hãy đến Nhật Bản. Tháng sau tôi sẽ nghỉ ngơi ở đó vài ngày, nên chúng ta có thể ở cùng nhau vài ngày."

"Muốn xem Lele không? Hãy suy nghĩ đi. Anh ấy nên đi. Phim hoạt hình anh ấy xem đều là tiếng Nhật."

"Được rồi, cậu ngủ sớm đi, tôi đi ngủ trước, ngày mai phải dậy sớm."

"Vậy ngươi ngủ trước đi, ta đi tắm."

Sau khi thay quần áo, tôi đứng ở cửa nhìn người đàn ông làm việc mệt mỏi trên giường, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 46

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đã cảm thấy có ai đó đang nằm giữa hai chân tôi và chơi đùa với âm đạo của tôi. 

Tôi nghĩ là do chồng tôi dậy sớm. 

Tối qua khi tôi tắm rửa xong về, chồng tôi đã mệt rồi ngủ quên. Vì cảm thấy có chút tội lỗi cho anh nên tôi đã dựa vào lưng anh và ôm anh khi anh chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nhìn lên thời gian ở đầu giường. Lúc đó là 6:17. Lẽ ra chồng tôi phải đi ra ngoài. Tôi nhìn lên và thấy con trai tôi đang cẩn thận nhìn vào giữa hai chân tôi. 

"Lele, bạn nói hôm nay bạn không thể làm được?" Tôi định bắt chéo chân nhưng con trai tôi lập tức tóm lấy đùi tôi không cho khép lại. 

"Đừng cử động, tôi đang kiểm tra." Tôi sững sờ một lúc và hiểu ngay ý con trai mình. Anh ấy muốn kiểm tra xem hôm qua tôi có quan hệ tình dục với chồng hay không. 

"Bạn có tìm thấy gì không?" Tôi giận dữ hỏi. 

Chồng tôi và tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì ngày hôm qua. Làm sao đứa con trai hư này lại có thể nghĩ đến những điều này vào sáng sớm như vậy? 

"Tôi nhìn vào thùng rác và không có bao cao su."

"Ngươi... Đồ biến thái, ngươi suốt ngày suy nghĩ cái gì?" Tôi tức giận một lúc, nhưng bây giờ con trai tôi ngày càng trở nên hư hỏng trong việc luyện tập. Anh đến từ sáng sớm để tìm bao cao su mà bố anh đã sử dụng. 

“Con đang xem bố có cho bố vào không,” cậu con trai giận dữ nói. 

Lúc đầu tôi hơi tức giận nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Lần trước, để xoa dịu cảm xúc của con trai, tôi đã khiêm tốn cầu xin nó tha thứ và nói rằng từ nay về sau nó sẽ chỉ cho nó xuất tinh vào trong tôi. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi đau lòng. 

“Hôm qua bố cậu mệt quá nên đi ngủ rất sớm, bố để gì trong đó thế?” Tôi nói một cách bất lực. 

"Thật sao? Mẹ vẫn hoàn toàn thuộc về con", cậu con trai vui vẻ hỏi. 

"Đúng vậy, mẹ vẫn hoàn toàn là của con." Sau khi nghe tôi nói, con trai tôi hào hứng bắt đầu cởi quần đùi ra. 

Khi quy đầu nóng bỏng của con trai tôi mở ra môi âm hộ ẩm ướt của tôi, trước khi tôi kịp từ chối, nó đã đưa toàn bộ chiều dài đó vào âm đạo của tôi. 

"À... hôm nay tôi đã hứa sẽ không làm điều đó." Sau khi bị con trai rùng mình, tôi lại phàn nàn rằng con trai tôi không giữ lời. 

Con trai tôi đã thâm nhập vào tôi rồi. Dù tôi có miễn cưỡng thế nào anh ấy cũng không chịu rút ra. Tôi chỉ có thể để anh ấy nói xong và xuất tinh. 

"Hôm nay là tình huống đặc biệt, ta cam đoan ngươi sẽ chỉ làm một lần." Con trai tôi nói xong liền giữ chân tôi và ấn vào ngực tôi. Anh dùng tay đỡ giường và nâng mông tôi lên. Tôi bị đặt vào hình chữ “M” dâm dục và bắt đầu liên tục xâm nhập vào âm đạo của mình. 

"A...sâu quá" Tôi thở hổn hển một cách quyến rũ. 

"Bạn có thích nó không?" Con trai tôi thích vẻ quyến rũ của tôi trên giường và vui vẻ hỏi. 

"Hmm...Tôi thích nó...ah...thoải mái quá..." Tôi cố gắng hết sức để phục vụ con trai mình. 

"Bạn thích gì?" Tôi có thể nghe thấy sự mong đợi trong giọng nói của con trai tôi. Tôi không cố ý phục vụ anh ấy, nhưng nghĩ đến anh ấy, anh ấy cũng mong mẹ anh ấy sẽ nịnh nọt hơn. 

“Hmm… tôi thích… à… bị đứa con hư của tôi đụ… à…” Mỗi lần nói một lời, tôi cảm thấy rõ ràng con cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo của mình ngày càng dày hơn. 

"Em vẫn muốn anh tiếp tục làm tình với em à?"

"Hmm... tôi muốn làm con trai của tôi... à... tôi sẽ không nói nữa... à... ừm... xấu hổ quá..."

“Nói, nói,” con trai tôi yêu cầu, đồng thời tăng tốc độ tấn công vào cơ thể tôi. 

"Hmm... ừm... à... Tôi muốn được con trai tôi đụ... à... ừm... cứ làm đi... ừm..." Những lời dâm ô này đồng thời kích thích tôi và con trai tôi, tinh dịch đậm đặc của tôi phun ra từ miệng tử cung. 

"Em gợi cảm hơn đi, anh muốn nghe." Con trai tôi cúi đầu dùng miệng dụi dụi ngực tôi qua váy ngủ. Anh muốn bú bộ ngực lớn của tôi. 

Con trai tôi háo hức muốn xâm nhập vào tôi vào buổi sáng đến mức nó lao vào ngay mà không cần màn dạo đầu. Anh ấy thậm chí còn không cởi chiếc váy ngủ màu xanh đậm mà tôi đang mặc. 

Nếu là người khác, tôi cũng sẽ suy nghĩ xem có nên hợp tác hay không, nhưng ai lại để đứa con cưng của tôi bây giờ đè nặng lên tôi? 

Tôi cởi từng nút ngực một. 

Màu xanh đậm làm nổi bật thân hình trắng nõn và đầy đặn của tôi, trông thật đẹp. Cặp vú khủng 36D lắc lư dữ dội trước ngực tôi do sự xâm nhập mạnh mẽ của con trai vào âm đạo của tôi. 

Con trai tôi nhìn cơ thể tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt nó, cặp vú tròn đang đung đưa tinh nghịch trên ngực tôi như đang trêu chọc con trai tôi, dụ dỗ nó nếm thử. 

Khi con trai tôi ngậm núm vú của tôi vào miệng và dùng lưỡi quét núm vú, cảm giác khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Mmm... cảm giác thật dễ chịu... à... sâu quá... à... con trai tôi nhét vào rất giỏi... à... mạnh hơn... à... nhanh hơn... à... ừm... tôi tới đây... à... ừm..."

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ mà không ai có thể tưởng tượng được, chỉ để con trai tôi có thể tận hưởng hương vị cơ thể tôi một cách hoàn hảo hơn. 

Khi cặc của con trai tôi ngày càng dày hơn trong âm đạo của tôi, tốc độ đút càng lúc càng nhanh, cảm giác tê ở vùng bụng dưới lan ra khắp cơ thể. Môi âm hộ dày của tôi hoàn toàn mở ra bên ngoài bởi lực đẩy mạnh mẽ của con trai tôi, và tinh dịch trong âm đạo của tôi tiếp tục chảy xuống, từ đáy chậu đến hậu môn. 

Cổ tử cung tê cứng vì những cú va chạm mạnh, thành âm đạo quấn quanh cặc của con trai tôi bắt đầu co rút nhanh chóng. Tôi nhận ra mình sắp đạt cực khoái nên dùng hai tay nắm lấy góc gối và kéo mạnh hơn, toàn thân run lên như bị điện giật. 

Con trai tôi bị chèn ép bởi thành âm đạo đang co rút nhanh chóng của tôi, và quy đầu của nó bị dòng nước nóng từ cổ tử cung của tôi cuốn trôi. Chẳng mấy chốc anh không còn có thể giữ được nữa. Anh nâng hông lên và thọc sâu vào âm đạo của tôi với giọng thô bạo. Mọi cơ bắp trên cơ thể anh đều căng cứng. Anh ta ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng gầm trầm. Một làn sóng nhiệt mạnh tràn vào sâu trong âm đạo và tràn lên cổ tử cung của tôi. 

Cơ thể tôi bị kích thích bởi tinh dịch xuất ra từ con trai tôi, gây ra từng đợt co giật cho đến khi con trai tôi nằm rũ xuống trên người tôi, và cả căn phòng vang vọng tiếng thở hổn hển của tôi và con trai tôi.

Con trai tôi nằm trên bụng tôi vài phút. Cảm giác lúc nào cũng phải gác chân lên thật khó chịu. Tôi đưa tay móc chiếc hộp giấy lên bàn cạnh giường ngủ rồi lấy trên tay vài tờ giấy. Tinh dịch của con trai tôi bây giờ quá thưa thớt. Ngay khi con cặc của anh ấy được rút ra khỏi âm đạo của tôi, nó sẽ chảy ra một cách hỗn loạn. Tôi phải chuẩn bị ngay bây giờ. Tôi không thể giặt khăn trải giường mỗi ngày. Người ngoài nhìn thấy sẽ nghi ngờ. 

Tôi vỗ nhẹ đứa con trai đẫm mồ hôi đang nằm trên người tôi. Anh đặt chân tôi xuống, rút ​​con cặc đang nhét trong âm đạo của tôi ra, lật người nằm ngửa trên giường. Tôi lập tức đưa tay ra và kẹp một chiếc khăn giấy vào giữa hai chân mình. 

Tôi đứng dậy đứng cạnh giường, một tay cài khuy bộ đồ ngủ, bước vào phòng tắm, khi tôi buông ra, tinh dịch của con trai tôi kéo ra những sợi chỉ dài màu trắng tục tĩu từ cửa âm đạo của tôi và chảy xuống sàn nhà. Tôi cởi bộ đồ ngủ và rửa sạch chất lỏng dính giữa hai chân. 

Cảm nhận được chất nhờn cứng đầu của tinh dịch con trai chảy ra khỏi tử cung, tôi tự hỏi liệu mình có chiều theo ham muốn tình dục của con trai mình quá nhiều hay không. Bây giờ đang là thời kỳ rụng trứng của tôi, nếu tôi cứ để con trai mình xuất tinh như thế này chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi tin rằng mối quan hệ vô đạo đức này với con trai tôi sẽ kéo dài rất lâu, cho đến khi con trai tôi không còn bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi nữa. Có thể là 3 năm, 5 năm, có thể 10 năm. Tôi không muốn lén lút uống thuốc tránh thai 4 hoặc 5 lần mỗi tháng. Có vẻ như tôi cần tìm một cơ hội để giải quyết triệt để vấn đề này. 

Sau bữa sáng, tôi hỏi con trai tôi có muốn về thăm ông bà không. Con trai tôi rất vui khi nghe tin nó sẽ đi Thượng Hải. Anh ấy nói rằng ngày xưa ông bà rất yêu thương anh ấy nên anh ấy thích ở bên họ. Lần này, anh muốn cảm ơn họ một cách đàng hoàng. 

Tôi hỏi tại sao thì anh ấy nói muốn cảm ơn họ vì đã nuôi dạy một người mẹ xinh đẹp và hấp dẫn như tôi. Lời nói của con trai khiến tôi xấu hổ đến mức đuổi nó chạy khắp nhà. 

Tôi luôn là người đầu tiên bị đánh bại trong những cuộc vui như vậy. Tôi mệt đến mức thở dốc, và tôi không thể làm gì để chống lại anh ta. 

Con trai tôi thấy tôi mệt mà còn tức giận thì tự mình đến gần để tôi đánh vào ngực. Anh ta vẫn hét lên yêu cầu Nữ hoàng tha mạng cho anh ta và anh ta sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa, khiến tôi phải bật cười một lúc. 

Sau khi tôi làm phiền xong, anh ấy quay lại đè tôi lên ghế sofa, mò mẫm tôi một lúc rồi hôn tôi một cách mãnh liệt. Anh ấy không dừng lại cho đến khi tôi lại hụt hơi. 

Hãy nói với con trai rằng bạn không nên làm điều này khi về nhà ông bà ngoại. Con trai của bạn rất thông minh và nó biết những gì cần chú ý. 

Khoảng ba giờ chiều, Độ Lý gọi điện, nói hôm nay cô và Từ Quốc Hồng sẽ làm thủ tục ly hôn. Từ Quốc Hồng nói rằng anh chưa muốn trải qua điều đó khiến cô rất chán nản. Cô ấy ở không xa tôi và muốn trò chuyện với tôi. 

Tôi không muốn liên quan gì đến việc nói về Từ Quốc Hồng. Tôi không có gì để làm với nó. Tôi chỉ sợ con trai tôi nổi giận. 

Tôi lặng lẽ hỏi con trai mình. Anh ấy biết đó là ai và nói hãy để anh ấy đến. Không có gì cả. 

Độ Lý đã chỉ trích Từ Quốc Hồng ngay khi cô đến, nói rằng cô đang lãng phí thời gian và Từ Quốc Hồng không muốn cô. 

Cô rất vui khi tìm được nhà mới. 

Khi nói chuyện, anh ấy đề cập đến việc Từ Quốc Hồng đã không chạm vào cô ấy nửa năm một lần. Độ Lý này, con trai tôi vẫn còn ở đây. Vừa nói ra lời này không chút xấu hổ, tôi liền chở cậu con trai đang rất thích thú về phòng. 

Đỗ Li lúc này không muốn nhìn thấy Từ Quốc Hồng. Tôi nói rằng ngày mai tôi sẽ đến Thượng Hải với Lele và hôm nay cô ấy có thể ở lại với tôi một đêm. Trong bữa ăn, Độ Lý tâm tình không tốt, liên tục trêu chọc con trai mình. 

"Lele cư xử thật tốt. Lớn lên nó sẽ là một cậu bé đẹp trai", Độ Lý khen ngợi con trai mình. 

"Sao cô lại là mẹ chồng của tôi?" Con trai tôi chợt hỏi, suýt làm tôi bật cười. 

Tôi muốn xem Độ Lý sẽ trả lời như thế nào. 

"Ngươi đúng là một tên nhóc con, ngươi có biết mẹ chồng là gì không?" Đỗ Li cũng cười hỏi. 

"Ta biết, ngươi không phải có con gái sao? Ngươi cùng mẹ ta quan hệ tốt như vậy, chúng ta có thể hôn nàng."

“Tại sao bây giờ lũ nhóc các ngươi biết hết mọi chuyện thế?” Đỗ Li cười mắng. 

"Vì vậy chúng ta lớn lên nhanh hơn." Con trai làm cho Mặc Dương bất lực. 

Sau bữa tối, họ tiếp tục nói những điều vô nghĩa cho đến khi bộ phim truyền hình bắt đầu và chủ đề chuyển sang bộ phim. 

Sau 10 giờ, mỗi người tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị đi ngủ. Bởi vì là quyết định phút chót nên Độ Lý không mang theo đồ ngủ, sợ cô ngủ như vậy sẽ khó chịu nên mở tủ để cô chọn thứ cô thích rồi mặc vào. 

"Oa, ngươi thật là hiểu nhân sinh. Nếu ta ăn mặc như thế này, ta đã giết chết Lão Húc rồi." Độ Lý kêu lên khi nhìn vào các loại đồ lót, đồ lót gợi cảm và tất chân của tôi. 

Bộ trang phục lần trước Lão Húc bảo tôi mặc, tôi biết hắn có những suy nghĩ này, nhưng hắn lại không cho Độ Lý cơ hội như vậy. 

Sau khi an ủi cảm xúc của con trai, tôi đã suy nghĩ kỹ càng. Trong thâm tâm tôi không hề phủ nhận mối quan hệ của Lão Húc với tôi. Điều tôi ghét ở anh ta là anh ta không ngần ngại làm tổn thương mối quan hệ của tôi với con trai tôi để đạt được mong muốn của riêng anh ta. 

Tôi không muốn Độ Lý biết điều này. Tôi nghĩ anh ấy sẽ ích kỷ nếu duy trì mối quan hệ bất hòa này với Lão Xu, nhưng nó sẽ làm giảm bớt sự xấu hổ giữa nhau và tránh được sự ham muốn đơn phương của Lão Xu dành cho tôi nên tôi giả vờ bình tĩnh và nói chuyện với anh ấy. 

"Hiện tại cũng không muộn, dù sao ngươi cũng chưa ly hôn."

"Ồ, hiện tại đã nhìn thấu hắn, ta cũng không có tâm tư hầu hạ hắn." Độ Lý'ai tuyệt vọng nói.

“Nó không hề phóng đại chút nào.” 

"Chúng ta không nói về anh ấy nữa. Anh rất vui khi được làm người đàn ông của em. Có một người đẹp như em mặc những thứ này để quyến rũ anh ấy, và em sẽ không làm anh ấy cạn kiệt."

"Tôi thấy ổn, tôi quen rồi. Nó không khoa trương như anh nói đâu." Điều Độ Lý có thể không biết là bây giờ tôi mặc những thứ này hàng ngày cho con trai tôi thưởng thức. Con trai tôi đặc biệt thích những thứ có màu da thịt. Tôi đã mua rất nhiều trong số chúng đặc biệt cho con trai tôi. 

"Nhìn xem, ngươi thật kiêu ngạo, ta sẽ mặc cái này." Độ Lý chọn một bộ đồ ngủ bằng lụa màu vàng lông ngỗng tương đối bình thường. 

Tôi và Độ Lý cùng nằm trên giường. Tôi đắp chăn mùa hè lên bụng và nhắm mắt ngủ. Độ Lý đột nhiên đưa tay chạm vào núm vú của tôi qua bộ đồ ngủ. 

"Ừm...Ừ, đừng gây rắc rối." Sự kích thích kỳ lạ của người phụ nữ khiến tôi rên rỉ khe khẽ. 

"Đường Tĩnh, ngươi thật nhạy cảm, chồng ngươi quanh năm không ở nhà, ngươi làm sao có thể chịu đựng được?"

“Tôi thường không nghĩ về điều đó.”

“Người ta nói 30 như sói, 40 như hổ. Tôi cũng là phụ nữ, tôi biết mình muốn làm tình với ai.” Độ Lý thản nhiên nói. 

"Ngươi nhất định phải có ta Hồng Hành lừa ngươi mới thỏa mãn sao?" Tôi giận dữ nói. 

"Thật đấy, để tôi giới thiệu cháu trai của tôi với bạn. Nó khỏe như một con bê, tôi đảm bảo bạn sẽ rất vui." Họ thực sự là một cặp đôi đẹp, Độ Lý càng nói chuyện càng rõ ràng hơn. 

"Cao Quân sẽ được chuyển về sau nửa năm nữa. Chỉ cần chịu đựng là sẽ ổn thôi. Tại sao tôi lại phải gây ra rắc rối như vậy?" Đáp lại sự trêu chọc của cô ấy, tôi chỉ có thể bày tỏ sự bất lực của mình. 

“Này, thật đáng tiếc, một quả mai đỏ đẹp đẽ như vậy lại bị lãng phí ở nhà.” Độ Lý cảm thấy tội nghiệp cho tôi. 

"Tiểu tử xấu xa của ta đã đủ phiền phức rồi, ta làm sao có tâm tư nghĩ tới chuyện khác?"

Mỗi lần nghĩ đến sự điên cuồng của con trai, trong lòng tôi thấy vui, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc. 

“Ai, có con trai thật tốt, ngươi luôn có thể vui vẻ hôn mẹ.” Đỗ Ly than thở. 

"Đừng nói với ta, con gái ngươi không thân với ngươi, con trai ta cũng nói muốn ngươi làm mẹ vợ, ngươi lời nói đều vô dụng." Ta cười nói. 

“Con sói mắt trắng kia, nó muốn ở cùng cha nó, chịu khổ hơn mười năm mà chẳng được gì,” Đỗ Li buồn bã nói. 

“Có con trai là không tốt đâu, nó nghịch ngợm và nghịch ngợm.”

"Ít nhất thì anh ấy cũng sẽ đứng về phía bạn khi hai người có mâu thuẫn với nhau. Anh ấy sẽ biết cách an ủi bạn khi bạn buồn. Ở nhà có con trai một mình thì không cần phải sợ hãi như vậy. Con gái biết khóc." Nó khiến cô có cảm giác như mình đã nuôi dạy một đứa con trai. 

"Bạn lấy kinh nghiệm này từ đâu?"

"Bạn có thể nói rằng con trai bạn đã không làm điều này với bạn?"

Không cần Đỗ Li nói, tôi cũng biết con trai tôi đối với tôi tốt đến mức nào. Khi mối quan hệ với chồng không tốt, con trai tôi đã vô số lần an ủi tôi, lau đi những giọt nước mắt bất bình của tôi bằng đôi bàn tay non nớt của nó và dũng cảm nói rằng nó sẽ bảo vệ tôi. 

Nghĩ đến tuổi thơ của con trai tôi, tôi mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Nhìn xem, ta nói có con trai là tốt rồi. Nhìn ngươi cười vui vẻ."

"Tôi cảm thấy rất vui khi bạn nói điều đó. Tôi đã không nhận ra điều đó trước đây." Tôi cười khẩy. 

"Nếu ngươi tiếp tục kiêu ngạo, không phải con trai ta bắt nạt ta. Hôm nay ngươi nhìn con trai ngươi với ánh mắt tràn đầy yêu thương, giống như đang nhìn người tình nhỏ của mình vậy. Đừng nói là ngươi có bao nhiêu vui vẻ, ngươi còn nói con trai ngươi khó chịu, cho nên ngươi tiếp tục kiêu ngạo." Đỗ Li chua chát nói.

“Thật tuyệt vời khi bạn nói điều đó.” Tôi mỉm cười kiêu hãnh, cố tình chọc tức cô ấy. 

"Cứ vui vẻ lên nhé. Con trai của bạn hiện đang ở tuổi dậy thì. Bạn có nhiều đồ lót gợi cảm như vậy. Cẩn thận nếu cô ấy lấy đi, bạn sẽ xấu hổ chết mất."

"Càng nói càng phẫn nộ. Con trai tôi rất ngoan và sẽ không làm như vậy".

"Anh chắc chắn thế à?" Đỗ Li trêu chọc hỏi.

Làm sao anh ấy có thể chán nó được? Anh ấy thích gì thì tôi mặc cho anh ấy thưởng thức. Thật nhàm chán khi cầm nó và nhìn vào nó. 

Tôi đang nghĩ đến việc ngày mai để con trai chọn vài bộ nó thích và mang theo khi đi du lịch, để nó có thể chiều chuộng tôi vài lần. 

Con trai tôi luôn muốn xuất tinh màu trắng lên mặt tôi một lần. Anh ấy sắp xuất tinh thì anh ấy muốn làm điều đó. Anh ta rút nó ra khỏi âm đạo của tôi và xuất tinh vào miệng tôi, khiến tôi phải nuốt nó. Tôi chưa bao giờ hứa hẹn với anh ấy nên lần này tôi sẽ làm anh ấy hài lòng. 

Nghĩ đến những điều dâm đãng về con trai mình, tôi không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, nước chảy ra từ phần dưới cơ thể. Tôi sợ Đỗ Ly nhìn thấy tôi có gì đó kỳ lạ nên giơ tay tắt đèn. 

"Hơn nữa, ngươi còn quá đáng, ta sợ ngươi, đi ngủ đi." Tôi mắng, ngăn cô ấy nói thêm lời nào rõ ràng hơn. 

Nằm trên giường, tôi nghĩ ngày mai có thể cùng con trai ra ngoài ngắm cảnh và dành thời gian cho nhau. Tôi rất mong chờ chuyến đi đầu tiên sau khi quan hệ tình dục với con trai mình. Nghĩ đến đây, tôi chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 47

Tôi thức dậy tương đối sớm vào buổi sáng. Ban đầu tôi muốn đóng gói những thứ tôi muốn chuẩn bị ngày hôm qua. Hôm nay sau bữa trưa, tôi cùng con trai đi Thượng Hải. 

Nhưng hôm qua Độ Lý đột nhiên ghé thăm, từ chiều đến tối cơ bản tôi không có việc gì làm. 

Hôm nay tôi không thể rời đi được nên tôi định mua thêm một ít rau. Những gì tôi dự định sáng hôm qua đã không còn đủ nữa. 

Bốn mươi phút sau tôi quay lại, Độ Lý và con trai cô ấy riêng lẻ đứng dậy, nhưng không hiểu sao biểu cảm của họ rất kỳ lạ. 

Vốn dĩ tôi muốn hỏi con trai mình xem nó có làm gì Độ Lý không, nhưng nhìn bọn họ né tránh nhau để che đậy, tôi không thể cứ mở miệng như vậy, định hỏi con trai sau khi Độ Lý rời đi. 

Ăn sáng xong, tôi bảo con trai lên phòng sắp xếp quần áo muốn mang theo. Tôi ngồi cùng Độ Lý trong phòng khách. Tôi thấy ánh mắt anh ấy luôn nhìn vào phòng con trai tôi và ngập ngừng. Tôi tưởng cô ấy sẽ kể cho tôi nghe điều gì đó về buổi sáng của cô ấy với con trai tôi. Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, tôi trở nên tức giận không thể kiểm soát được. 

Tôi đang chờ Độ Lý lên tiếng trước. Tôi biết sự quyến rũ của cô ấy và đã từng trải qua điều đó nhiều lần ở trường trước đây. 

Rất nhiều điều họ muốn xảy ra có thể xảy ra trong 40 phút. Vô số phỏng đoán hiện lên trong đầu tôi, trong lòng tôi cảm thấy rất buồn tẻ. 

"Lão Từ có đến gặp anh khi tôi ly hôn không?" Đỗ Li ở bên cạnh tôi thì thầm.

Tôi đã mất cảnh giác trước sự khởi đầu của cô ấy. Tôi tưởng cô ấy định nói chuyện che đậy với con trai mình, nhưng câu hỏi đầu tiên lại là Lão Húc. Khoảng cách này quá lớn và tôi đã choáng váng một lúc. 

"Tôi có đoán được rằng anh ấy sẽ đến gặp cô ngay khi tôi đệ đơn ly hôn không?" Đỗ Li kinh ngạc hỏi, hai mắt trợn to. 

"Khụ khụ, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta còn tưởng ngươi muốn nói cái gì khác, ngươi làm sao thần bí lại khẩn trương như vậy?" Một cơn nghẹt thở đột ngột khiến tôi ho vài tiếng. 

"Ồ, lần trước tôi đùa anh ấy để dụ dỗ em. Đêm chúng ta cầu hôn, tôi thấy anh ấy nhắn tin, nụ cười của anh ấy rất hạnh phúc, ngọt như mật. Tôi nhìn thoáng qua, hình như là số của anh. Tôi tưởng anh ấy thật sự có được em."

Lời nói của Độ Lý khiến tôi căng thẳng toàn thân. Tôi lo lắng đến cùng cực. Tôi không biết anh ấy đã nhìn thấy bao nhiêu và những gì anh ấy đã nhìn thấy. Tôi đã nhiều lần nhắc nhở Từ Quốc Hồng không quan hệ tình dục và anh ấy liên tục đảm bảo với tôi rằng bí mật của chúng tôi sẽ an toàn. 

"Bạn có bị choáng váng bởi sự kích thích không? Bạn đã nhìn thấy gì?" Tính cách của Độ Lý có chút vô tư, không có mưu mô. Tôi muốn thử xem liệu tôi có thể lừa được anh ta không. 

"Tôi không nhìn thấy gì cả. Khi tôi lén nhìn anh ấy, tôi thấy như thể anh ấy có mắt sau gáy, và tôi nhìn thấy ba số cuối của con số đó."

"Sao tâm hồn anh lại bình yên đến vậy? Tại sao anh lại nghĩ đến em nhiều như vậy?" Tôi giả vờ tức giận nói. 

“Ha ha, đúng vậy, ta không thể nhìn đẹp đẽ như thế mai đỏ mà chán được.” Đỗ Ly cười nói. 

Tôi tức giận đưa tay xuống nách Đỗ Ly, vừa nói vừa túm lấy nách cô ấy. 

"Tôi yêu cầu bạn hủy hoại danh tiếng của tôi và tôi yêu cầu bạn hủy hoại danh tiếng của tôi."

Chơi đùa với Độ Lý. 

Cho đến khi con trai tôi nghe tiếng chúng tôi nô đùa ngày càng lớn thì bước ra khỏi phòng, nhìn chúng tôi và khinh bỉ nói: “Hai bà điên, về phòng nó đi”. 

"Thật sự, nếu như ngươi bị lão Từ lợi dụng như vậy, ta thật sự cảm thấy ngươi vô dụng."

Độ Lý trở nên rất nghiêm túc khi nói chuyện với tôi lần nữa. Tôi cảm thấy tâm trạng của cô ấy thay đổi quá nhanh, và tôi bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có bị kích thích bởi điều gì không. 

"Ngươi nói ngươi đã nhìn thấu hắn, vì cái gì còn như vậy quan tâm những chuyện này?"

Tôi không muốn nói chuyện của Từ Quốc Hồng trước mặt Độ Lý. Tôi cũng sợ con trai tôi sẽ nghe trộm và nó sẽ khó chịu nếu tôi không xử lý tốt, mặc dù chúng tôi nói chuyện rất nhỏ. 

"Tại sao tôi không quan tâm đến anh ấy? Tôi quan tâm đến bạn."

“Được rồi, tôi sẽ không nghĩ đến điều gì khác, chỉ cần tôi có con trai là đủ rồi.”

Không biết tại sao đột nhiên tôi lại muốn nói điều này. Có lẽ tôi lo lắng con trai tôi sẽ nghe lén được, và tôi muốn nó biết rằng tôi chỉ có nó mà thôi. Có lẽ đó là điều tôi nghĩ trong lòng và bây giờ tôi mới nói ra để xác nhận điều đó. 

Tôi trò chuyện với Độ Lý một lúc về việc trường phân công lại lớp học. Lần này cô ấy đang dạy lớp tốt nghiệp, điều này rất khó hiểu và cô ấy muốn hỏi tôi xem tôi có thông tin nội bộ nào không.

Tôi có một cái gì đó để làm với nó. Trong quá khứ, tôi luôn phải chịu rất nhiều áp lực, từ việc chăm sóc học sinh năm nhất năm nhất trung học hay học sinh chuyển tiếp năm thứ hai trung học. Nhưng học kỳ này, tôi không thể nói điều đó. Sau chuyện xảy ra với Phó hiệu trưởng Lý lần trước, tôi không thể tự bảo vệ mình. 

Sau khi tiễn Độ Lý ra ngoài, con trai tôi ra khỏi phòng, nắm tay tôi đi vào phòng ngủ. Nhìn đứa con trai đang lo lắng của mình, tôi không biết phải nói gì với nó. 

"Lele, như đã hứa, hôm nay chúng ta không thể làm được." Khi con trai kéo tôi đến bên giường, tôi đoán nó không thể không muốn tôi nên tôi giả vờ tức giận. 

"Mẹ ơi, cho con xem, cho con xem nhanh đi." Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với con trai tôi hôm nay. Ngay cả sau khi tôi đã dụ dỗ con trai tôi được vài tháng và hứa cho nó chạm vào cơ thể tôi, nó vẫn không hề lo lắng. Con trai tôi háo hức cầu xin. 

"Hôm nay anh không thể làm được." Tôi nhấn mạnh điểm này một lần nữa, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy buồn cười. Chỉ cần mở rộng chân cho con trai chơi đùa giữa hai chân, không biết ai có thể chống cự trước. 

Vì tôi và con trai quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên nên ham muốn tình dục của con trai tôi mạnh mẽ đến mức cơ thể cháu sẽ trở nên yếu đuối sau khi bị cháu chơi đùa. Nếu anh ấy muốn quan hệ với tôi, tôi sẽ không từ chối phải không? 

"Tôi thực sự sợ bạn." Anh quay lại và hôn lên đầu con trai mình một cách trìu mến. 

Con trai tôi ôm tôi và đẩy tôi ra mép giường. Khi bắp chân tôi chạm vào mép giường, tôi nằm ngửa và đặt chúng lên. Con trai tôi chuẩn bị cởi chiếc quần legging ba điểm của tôi. 

"Ừ, đồ biến thái, đừng lo lắng, để tôi nằm xuống trước." Con trai tôi nắm lấy cạp quần của tôi và tôi lùi lại. Con trai tôi quỳ xuống và di chuyển cùng tôi. 

Con trai tôi như một tín đồ sùng đạo trong thân xác tôi, hết lòng tôn thờ tôi. 

Tôi cởi búi tóc và để mái tóc nâu buông xõa trên vai. Tôi dựa vai vào đầu giường và nâng mông lên. Con trai tôi kéo chiếc quần lụa và quần lót của tôi xuống, nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của tôi lên rồi để con trai tôi nhẹ nhàng cởi ra rồi ném vào cuối giường. 

Nhìn bộ phận nam tính đã bắt đầu cương cứng của con trai tôi, tim tôi như lỡ nhịp. Có vẻ như tôi không thể thoát khỏi việc bị con cặc mà tôi yêu thích đụ. 

Con trai tôi nắm lấy đôi chân bé nhỏ của tôi bằng một tay và tôi không để nó thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. Tôi dang rộng hai chân và quay mặt về phía con trai tôi thành hình chữ “M” lớn. 

Con trai tôi thở gấp và đột ngột nằm xuống cuối giường, mặt nó gần như chạm vào âm đạo của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bỏng của con trai tôi thổi vào bộ lông mu tươi tốt của tôi. 

Tôi không biết tại sao hôm nay con trai tôi lại muốn nhìn vào âm đạo của tôi nhiều đến vậy. Đôi mắt của anh ta cực kỳ tập trung và rực lửa, giống như một kẻ cuồng tiền nhìn thấy một bảo bối vô song, say sưa và tham lam. 

Nơi thiêng liêng giữa hai chân của tôi đã hơn một lần được mở rộng hoàn toàn với con trai tôi, nhưng chưa bao giờ ánh mắt nó nóng bỏng như hôm nay. Tôi dường như cảm nhận được hơi nóng đang truyền từ những nụ hoa mỏng manh vào cơ thể mình. 

Con trai tôi không cử động hay chơi đùa, nó chỉ lặng lẽ nhìn, như muốn nhìn thấy từng sợi tóc xung quanh tôi, để in sâu vào tâm trí từng đường cong, từng nếp gấp mỏng manh trên đôi gò bồng đảo đàn hồi của tôi. 

Bị ánh mắt tham lam của con trai phát hiện khiến tôi có chút ngượng ngùng. Tôi vừa lắc mông, tay con trai nhanh chóng đỡ lấy chân tôi, như sợ bỏ lỡ từng giây phút ánh mắt của mình. 

Nụ hoa thịt của tôi, chưa bị anh xâm chiếm, đã sạch sẽ và mềm mại, đón nhận ánh mắt trìu mến của anh. 

Môi lớn màu đỏ sẫm giống như những nụ nụ mọng nước, phồng lên và tập trung xung quanh môi bé màu hồng. Môi bé khép chặt, có nước chiếu vào. 

Con trai tôi nhắm mắt lại và dùng chóp mũi chạm vào âm vật của tôi. Anh hít một hơi thật sâu và nói "ah" nhẹ nhõm. Anh ta tràn ngập cơn say. Hơi thở nóng hổi phả vào toàn bộ âm đạo của tôi. Cảm giác ngứa ngáy khiến nước chảy ra khỏi âm đạo của tôi. 

“Thì ra con có thứ đẹp đẽ và dịu dàng nhất” Sự ngưỡng mộ của con trai đối với âm hộ của tôi khiến má tôi hơi ửng hồng. 

Đầu lưỡi của anh liếm từ dưới lên trên từ đáy chậu đến âm vật của tôi. 

"A" tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, bắp chân tôi khẽ run lên. Nước chảy ra từ môi âm hộ của tôi được con trai tôi đóng mở nhẹ nhàng hơn. 

Cơ thể con trai tôi run rẩy, đôi môi từ từ tiến đến nụ hoa thanh tú của tôi, đôi môi mềm mại nhẹ nhàng áp vào môi âm hộ nhạy cảm của tôi. 

“A…” Tôi ngửa đầu lên, trong miệng run rẩy, yếu ớt đặt hai bắp đùi trắng nõn lên vai con trai. 

Môi con trai tôi tham lam mút lấy gò má của tôi, như thể bên trong có thứ nước suối vô cùng quý giá để nó uống. 

Đôi môi nóng bỏng này quấn chặt quanh gò má của tôi. 

Đầu lưỡi của con trai tôi bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của tôi và liếm tới liếm lại thành nếp gấp bên trong âm đạo của tôi. 

Đầu lưỡi giống như một con rắn xảo quyệt và rực lửa. Khi vào thì bơi sâu, khi ra thì cong cao, gãi vào điểm nhạy cảm phía trên thành âm đạo rồi bơi lên trên âm vật sưng tấy. 

Cậu con trai đã học cách chơi với nó nhiều lần, khiến cậu trở thành một thợ săn dày dạn kinh nghiệm chơi đùa với con mồi một cách trêu chọc. 

Cảm giác kích thích khiến chân tôi hơi khép lại, tôi dang rộng chân ra một cách tham lam. 

Tôi rơi vào bẫy, bụng dưới tê dại, những dòng nước tình nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo. 

"Mẹ, con vào được không?" Con trai tôi đã nếm đủ mật hoa khi nằm giữa hai chân tôi, giờ nó muốn chinh phục mùa xuân tĩnh lặng này sâu hơn. 

Tôi không trả lời con trai mà nói với nó những mong muốn của mẹ bằng hành động của mình. Tôi đứng dậy kéo chiếc áo thun rộng màu kẹo ngọt, cởi ra khỏi người, kéo dây vai của chiếc áo lót ren màu da thịt xuống, đẩy đến tận eo, nâng mông lên và di chuyển xuống một chút, rồi nằm thẳng trên giường, giơ chân lên chờ con trai chăm sóc. 

Tiếng thở của con trai tôi trở nên mạnh hơn, và với một tiếng sột soạt, nó cởi áo phông và quần đùi rồi ném xuống sàn. Giữa đám lông mu thưa thớt dưới bụng dưới, con cặc to cứng đã vươn lên trời, giống như một chiến binh dũng mãnh, lao tới lấp đầy khoảng trống ham muốn của tôi. 

Quy đầu to nóng bỏng áp vào môi âm hộ của tôi, mông tôi hơi nâng lên, quy đầu dày cộp chìm vào đôi môi béo ướt át của tôi. Con trai tôi nằm trên ngực tôi, mút núm vú của tôi và ấn vào mông. 

“A…” Tôi hét lên một tiếng chói tai. Khi con trai tôi thâm nhập sâu, sự kích thích kéo dài của màn dạo đầu khiến tôi có ảo giác lên đỉnh ngay lập tức. 

Tôi quấn hai chân quanh eo con trai, sau đó con cặc dày đặc của con trai tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo của tôi. Mỗi lần con cặc được rút ra, phần quy đầu hình ô sẽ móc vào môi âm hộ đầy đặn của tôi, sau đó thọc sâu vào tận cùng. 

"A... sâu quá, chịu không nổi... ừm... ừm... lại đẩy nữa... thoải mái quá... à... sướng quá... ừm"

Tôi thậm chí không cần con trai tôi yêu cầu bất cứ điều gì. Tôi bắt đầu hét lên một cách quyến rũ trong khi con trai tôi dùng hết sức lực đâm vào cơ thể tôi. 

Một cảm giác tê dại liên tục lan từ bụng dưới đến tứ chi thông qua các đầu dây thần kinh. Cơ vòng âm đạo của tôi bắt đầu co bóp nhanh chóng, tinh dịch đậm đặc chảy ra khỏi âm đạo và đổ lên quy đầu to lớn của con trai tôi. 

Khi tôi đạt đến cao trào, con trai tôi giảm tốc độ đẩy nhưng vẫn tiếp tục đẩy sâu và mạnh. Khi cơn co giật của cơ thể tôi dịu đi, cánh tay của con trai tôi di chuyển từ lưng đến cổ tôi. 

"Mẹ ơi, con không biết âm hộ của mẹ đẹp đến thế nào cho đến ngày hôm nay."

“Tôi ghét nó, nhưng tôi không nhìn lại nó lần nữa,” tôi ngượng ngùng nói. 

"Hôm nay tôi nhìn dì Du." Lời nói của con trai khiến tôi cảm thấy hơi buồn. Tôi nghĩ rằng con trai tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi. Trước khi gặp được người con gái mình thực sự yêu, niềm vui trên giường với anh là của riêng tôi. Tôi không ngờ rằng anh ấy cũng sẽ phản bội tôi. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi thất vọng, nhưng giọng điệu của tôi vẫn bình tĩnh và không thay đổi. 

“Sáng tôi thức dậy muốn đánh thức mẹ, tôi gõ cửa nhưng không có ai trả lời nên tôi vào. Tôi thấy quần lót của dì Du đã bị kéo xuống tận chân, còn thấy cả sợi tóc đen.” Con trai tôi thâm nhập vào âm đạo của tôi một cách nhịp nhàng và không vội vã. 

“Cảm giác làm tình với cô ấy thế nào?” Tôi mắc chứng sợ huyền bí. Nếu không có đứa con trai yêu quý của tôi, tôi đã đẩy cô ấy ra xa rồi. 

"Cô đang nói cái gì vậy? Tôi nghĩ đến việc chồng cô ta bắt nạt mẹ tôi, tôi muốn dán cô ta xuống đó để trả thù."

Suy nghĩ của con trai tôi khiến tôi bật cười. Tôi nghi ngờ lòng trung thành của con trai tôi đối với tôi và cảm thấy xấu hổ. 

Ý định liên lạc với Độ Lý của anh ấy chỉ là để trút giận lên tôi, cũng không hề gợi cảm như tôi nghĩ nên tôi cũng có chút vui vẻ. 

"Ngu ngốc, cô ấy và chồng đang định ly hôn." Tôi vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình. 

“Nhưng tôi vẫn còn rất tức giận.”

“Sau đó chuyện gì xảy ra, cậu không thực sự bị dính phải không?” Nghĩ đến buổi sáng bọn họ thất thường che đậy, có lẽ con trai tôi thật sự mắc kẹt, sẽ khó chịu biết bao, Độ Lý cũng không hề thấy một cái cau mày. 

"Không, tôi kéo quần lót của cô ấy xuống thì thấy nó rất tối, không có màu hồng như của mẹ tôi. Môi âm hộ trông giống như miếng thịt lợn cắt đôi, ghê quá. Tôi nghĩ chắc chồng cô ấy xấu quá nên khó chịu. Tôi sợ quá nên chạy ra ngoài."

“Sau này đừng tệ như vậy nữa, cậu biết đấy.”

“Bây giờ tôi nhận ra rằng không phải người phụ nữ nào cũng đẹp như em gái của mẹ tôi”.

“Đó là tất cả những gì cậu vẫn nghĩ tới à?”

"Đúng vậy, tôi cảm thấy trước đây mình đã bỏ lỡ rất nhiều, tôi rất muốn xem. Tôi muốn mãi mãi yêu mẹ."

"Đừng nói nhiều nữa, hãy đến và yêu tôi." Tôi ôm cổ con trai mình, đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên nó và một lần nữa phục vụ con trai tôi một cách quyết liệt. 

Khi con trai tôi xâm nhập vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng và sâu sắc, lỗ nơi nước tình yêu chảy ra đã bị con trai phát ra âm thanh tục tĩu. Mỗi lần con trai vào sâu, cổ tôi hơi nhô lên, trong cổ họng phát ra những âm thanh câm lặng. 

Con trai tôi ra vào âm đạo tôi hàng chục lần với tốc độ cao, hé môi, đứng dậy và thở dốc dữ dội hơn. Tôi biết điểm đột phá của con trai tôi sắp đến nên tôi nới lỏng hai chân quanh eo con trai và hơi nâng hông lên, mong con trai có thể thâm nhập vào mình tốt hơn. 

Cuối cùng, tôi đẩy sâu vài lần và lần nào nó cũng chạm vào cổ tử cung của tôi. Với một chút kích thích tê liệt hơn, tôi có thể đạt đến cao trào lần nữa.

Con trai tôi đẩy mạnh từ thắt lưng và đẩy mạnh vào giữa hai chân tôi. Con cặc to lớn của anh cắm sâu vào trong cơ thể tôi. Cú đẩy cuối cùng đã đưa tôi lên đỉnh. Thành âm đạo co thắt co giật, cổ tử cung phun ra chất dịch nóng, đốt cháy quy đầu của con trai tôi đối với cổ tử cung của tôi. Con trai tôi cũng co giật cơ thể. Con cặc của anh khẽ run lên và bắn ra những dòng chất lỏng nóng hổi vào cơ thể tôi. Cổ tử cung bị mỏng đi bởi tinh dịch nóng hổi của con trai tôi, kích thích cơ thể tôi co giật theo tốc độ xuất tinh của con trai tôi. 

"A...nóng quá...ừm...nhiều quá..."

Con trai tôi ngã đè lên cơ thể mềm mại của tôi. Cơ thể tôi như chiếc giường thịt ấm áp, chịu đựng sức nặng của anh, để anh nghỉ ngơi, lấy lại sức sau cơn khoái cảm. 

Tôi và con trai tôi đều thở hổn hển và cảm nhận được sức nóng còn sót lại của khoái cảm cực khoái. Con cặc của con trai tôi sau khi xuất tinh vẫn được đưa vào âm đạo của tôi. 

Không hiểu sao nhưng chuyện tình dục của con trai tôi với tôi rất không ổn định. Đôi khi anh ấy có thể ở trong cơ thể tôi tới 17,8 phút và đưa tôi đến hai lần cực khoái. Đôi khi chỉ mất 10 phút để mang lại cho tôi niềm vui. Đôi khi tinh ranh xuất tinh của tôi không quá yếu và tôi có thể tiếp tục quan hệ tình dục. 

Nhưng dù tình trạng của con trai tôi có bất ổn đến đâu, tôi cũng có thể thấy nhẹ nhõm. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi bảo con trai dậy chuẩn bị về nhà bà ngoại ở Thượng Hải vào ngày mai. Con trai tôi vừa lật người xuống, tôi lập tức dùng khăn giấy đỡ phần thân dưới của mình rồi đi xuống gầm giường lau đi chất dịch nhớp nháp chảy ra từ âm đạo. 

Sau bữa trưa với con trai, tôi bảo nó vào tủ quần áo của tôi và chọn ra một vài kiểu dáng mà nó thích, sẵn sàng mặc cho nó thưởng thức. Sau khi chọn ra 3 bộ, anh đặt chúng lên giường, vui vẻ gọi điện cho Tử Dương, mời cậu đến chơi cùng. Ban đầu tôi muốn ngăn cản con trai mình, nhưng sau đó tôi nghĩ tôi và Tử Dương đã hoàn toàn vạch ra ranh giới rõ ràng nên không nói gì. 

Nhìn vào ba bộ đồ lót trên giường, một bộ tất ren màu thịt hở và đồ lót rỗng màu thịt, một bộ đồ ngủ và quần lót ren màu hồng và lưới trong suốt, và một bộ tất và quần lót ren trong suốt màu đen.

Tất cả đều được làm bằng ren. Có vẻ như con trai tôi vẫn thích ren lắm. Tôi suy nghĩ và mua một bộ khác, bộ đồ ngủ có dây đeo bằng lưới trong suốt màu hồng có quai. Tôi cảm thấy con trai tôi chắc chắn sẽ thích vẻ ngoài lười biếng và quyến rũ. Lần này con trai tôi hài lòng. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc thì đã là 3 giờ chiều. Tôi không muốn hai ông già đợi quá muộn nên quyết định sáng mai sẽ đi. 

Vì nhà tôi xuất thân từ gia đình trí thức nên bố mẹ không thích tôi mặc quần áo quá lòe loẹt, lại không thích cảm giác nóng ẩm nên tôi mang theo vài bộ váy. 

Sáng hôm sau, tôi mặc chiếc áo dài cộc tay màu xám nhạt, xách vali cùng con trai đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhị Quyển Đệ 48 Chương

Khi tôi trở về nhà ở quận Songjiang lúc 6 giờ chiều, con trai tôi ôm bà khi bước vào nhà và hôn lên mặt bà vài cái, khiến bà rất vui. Khi đến nơi, anh chỉ ôm ông nội. Có lẽ đàn ông không giỏi thể hiện cảm xúc. 

Đến giờ ăn tối, tôi và mẹ đang nấu ăn, mẹ tôi chiên các món ăn kèm còn tôi chiên. Con trai tôi bị ông nội kéo đi chơi cờ vây. Làm sao ván cờ hôi hám của con trai tôi lại có thể là đối thủ của cha nó, người đã nghiện trò chơi này hàng chục năm? 

Nhưng cha anh luôn tin rằng cờ vây có thể trau dồi trí tuệ và khí chất. Lần nào đến đây ông cũng nhất quyết dạy con trai chơi đàn. Con trai tuy không thích lắm nhưng cũng không ghét. Tuy nhiên, kỹ năng chơi cờ của anh không tiến bộ nhiều và anh luôn hối hận về mỗi nước đi của mình. 

Trên bàn ăn, người mẹ liên tục gắp đồ ăn cho con trai, tỏ ra lém lỉnh không thể tả. Ăn xong, tôi dọn bát đĩa và bảo con trai đi cùng ông bà ngoại. Thực ra ông lão không cần con trai mình phải thể hiện điều gì. Chỉ cần anh ngồi cạnh họ là họ rất vui. 

Vì tuổi trẻ nổi loạn của tôi, trước khi tôi sinh con, bố mẹ vẫn giận tôi nhưng sau khi sinh Lele, thái độ của họ thay đổi và họ thường yêu cầu tôi đưa con về nhà ở cùng. Đây có thể là quan niệm của các gia đình Trung Quốc, vì cha mẹ rất yêu thương con cháu. 

Vì vậy, Lele mang rất nhiều hy vọng và sự hòa hợp. Vì điều này mà lần trước tôi rất lo lắng khi con trai bỏ nhà đi. Anh không chỉ là người làm tôi rung động mà còn là cầu nối gắn kết hai gia đình.

Từ Quốc Hồng luôn mơ tưởng. Tôi và Cao Quân ly hôn, con trai của chúng tôi được trao cho chồng tôi, và tôi cùng anh ấy đến Hồng Kông. Bất kể tôi có sẵn lòng hay không, việc tôi rời bỏ con trai mình sẽ không có tác dụng. 

Đầu tiên là tôi sẽ không đồng ý. Thứ hai là con trai tôi bỏ tôi và tôi ly hôn. Tôi sẽ không thể trở về ngôi nhà nơi tôi đã sinh ra và lớn lên. Đến lúc đó tôi sẽ trở thành một con bèo tấm không rễ. Tôi không thể trả được một mức giá lớn như vậy. 

Khi tôi bước ra, con trai tôi đang đánh vào chân bà ngoại, trong khi ông nội bên cạnh tỏ ra chán nản và đang dùng búa đập vào người. 

Theo lời con trai, mẹ là do bà nội sinh ra nên ông và bà cùng một phe.

Tôi ngồi xuống và hỏi thăm bệnh tình của mẹ tôi. Cô nói không có chuyện gì, cô chỉ muốn nghỉ ngơi nhiều hơn và chú ý đến chế độ ăn uống của mình. Bà chủ yếu muốn gặp cháu trai của mình. 

Chúng tôi trò chuyện đến 11 giờ thì mỗi người tắm rửa và nghỉ ngơi. Nhà có hai phòng ngủ và hai phòng khách. Tôi và con trai ngủ ở phòng ngủ thứ hai, ở giữa có một tấm bình phong chạm khắc bằng gỗ gụ, chia một phòng thành hai phòng. 

Tôi không dám mặc bộ đồ ngủ quá gợi cảm ở nhà bố mẹ vì sợ bố mẹ cằn nhằn. 

Con trai tôi muốn ngủ với tôi nhưng tôi đã chở nó đến đó. Con trai tôi cũng biết như thế là bất tiện nên loay hoay một lúc mới quay lại giường. 

Tử Dương ăn sáng xong vào khoảng chín giờ ngày hôm sau. Anh ta sống ở quận Fengxian, cách đây không xa, cách đó nửa giờ lái xe. 

Trước đây, điều kiện gia đình của Tử Dương rất tốt, nhưng hầu hết quần áo mà anh ấy mặc đều do chính anh ấy phối hợp, chỉ có thể nói là tươm tất. Bây giờ ai đó đã có người kết hợp quần áo với mình, điều đó có thể phản ánh rõ hơn bầu không khí trẻ trung. 

Mái tóc óng ả và gọn gàng, cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đỏ nhạt gọn gàng, tươm tất, kết hợp với một chiếc quần dài màu nâu, trông cô thật rạng rỡ và tràn đầy năng lượng. 

Gặp lại người bạn tốt đã xa nhà nhiều năm, con trai ông có vẻ rất vui vẻ và liên tục hỏi Tử Dương về cuộc sống gần đây. Anh ấy có thể không quan tâm đến việc chia sẻ những gì mình đã trải qua với con trai mình, hoặc điều đó có thể quá cay đắng. Con trai hỏi nhiều nhưng ông chỉ kể nơi mình ở và chơi. 

Bố mẹ tôi là giáo viên thế hệ cũ và không thích những người quá thương mại. Họ đã trải qua thời kỳ sóng gió và chứng kiến ​​quá nhiều lần tăng giá của các doanh nhân, khiến nhiều gia đình vốn đã khốn khó lại càng trở nên đen tối hơn. Vì vậy, họ có phần bị đẩy lùi khi ở quá gần các doanh nhân.

Theo ông, doanh nhân quá giỏi và quá giả tạo. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt đầy dầu và khuôn mặt đầy phấn của Tử Dương, anh theo bản năng cau mày và phát hiện ra gia đình Tử Dương là một gia đình buôn bán. Anh ấy không nói gì thêm nữa. Anh ta lịch sự đi cùng anh ta một lúc rồi tự mình đi vào phòng làm việc. 

Sau này con trai tôi lại nói về Tiểu Huy và Tiểu Quân, nhưng Tử Dương lại thờ ơ nghe. Từ bên cạnh, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh ấy và những người bạn tốt trước đây của anh ấy đã đi trên những con đường khác nhau, và những ngã rẽ trong cuộc đời ngày càng xa rời nhau. 

Khi Tử Dương thỉnh thoảng nhìn lại tôi một mình, tôi có thể thấy được sự phấn khích và nóng bỏng trong mắt anh ấy. Bây giờ anh ấy vẫn có thể trò chuyện với con trai mình, có lẽ phần lớn là nhờ tôi. 

Ánh mắt đó, có lẽ trước đây tôi rất thích và cảm thấy hạnh phúc, nhưng giờ tôi không muốn có gì khác ngoài mối quan hệ bình thường với anh ấy. 

Con trai tôi là một đứa trẻ thông minh và bây giờ nó cũng cảm nhận được sự xa cách giữa hai đứa và khoảng cách trong tình bạn do sự thay đổi về địa lý và môi trường. 

Tử Dương vẫn cố tình phớt lờ tình cảm của con trai mình như mọi khi. Thỉnh thoảng, từ vẻ mặt bất lực trên môi của con trai ông, tôi biết rằng ông có chút thất vọng về Tử Dương. 

Anh không ngờ môi trường lại có thể hình thành nên một con người đến vậy, và một người mới xa cách hơn một tháng lại có thể thay đổi nhiều đến vậy. 

Tử Dương cũng cảm nhận được sự hưng phấn trước sự im lặng của con trai mình, nhanh chóng muốn phục hồi tinh thần. Anh ấy có thể nhìn thấy tôi và lý do duy nhất để liên lạc với tôi là để duy trì mối quan hệ tốt đẹp với con trai anh ấy. Ông mời con trai đi núi Tiểu Mỹ ngoài biển vào ngày mai. 

Vì chồng bà là thủy thủ nên con trai bà không mấy hứng thú với những chuyện trên biển. 

Ngày xưa, bố chồng muốn con trai năng động, nhiệt tình hơn nên mỗi lần đến Thâm Quyến, ông đều đưa con trai đi tham quan, chơi trên tàu chiến. Những điều mà nhiều người không thể tiếp cận được không phải là điều xa lạ đối với con trai ông. Trong mắt anh, biển chỉ là rất nhiều nước. 

Tôi thấy con trai tôi không có cá tính, Tử Dương cũng cố gắng bày tỏ từ bên cạnh rằng dù có gặp nhau lần cuối sau bao nhiêu năm tình bạn, tôi cũng không muốn chúng quá xấu hổ, nên tôi giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho con trai và nói rằng chúng tôi sẽ ở lại đây ba bốn ngày, chủ yếu là để thăm ông cụ. Tôi không có thời gian để đi và tôi cũng không muốn quá mệt mỏi. 

Bố tôi bước ra nói ông ra ngoài mua đồ và nhờ chúng tôi trông mẹ ở nhà. 

Mẹ tôi thường xuyên bị chóng mặt, hôm qua bà nói chuyện với con trai rất muộn. Sáng nay sau khi thức dậy và ăn sáng, cô lại cảm thấy hơi chóng mặt nên về phòng nghỉ ngơi. 

Tôi hơi lo lắng khi nhìn bố tôi nhặt một chiếc túi vải lớn lên. 

Trước khi đến đây, bố mẹ tôi ăn uống rất nhẹ nhàng vì lý do sức khỏe, cũng không biết khi nào mới qua được nên không cho tôi chuẩn bị trước. 

Bữa tối hôm qua được mua từ chợ nhỏ dưới nhà. Hôm nay, hai người lớn tuổi muốn làm món ăn trở nên thịnh soạn hơn và làm một ít hải sản đặc sản Thượng Hải cho con trai họ. Nơi bán hải sản cách đó hơn 3 dặm. Tôi sợ bố tôi sẽ mệt lắm. 

Tôi vừa đứng dậy thì con trai tôi đã chạy tới giật lấy chiếc túi từ tay bố. Anh không muốn nói chuyện với Tử Dương nữa. Không có kinh nghiệm ở bên nhau thì không có chủ đề gì để nói. 

Tôi không cảm thấy an toàn khi có cậu thiếu niên quá khích này ở bên cạnh, đặc biệt là sau khi tôi cảm nhận rõ ràng thái độ của con trai mình. 

Tôi muốn giữ con lại nhưng khi nhìn thấy nụ cười ấm áp trên gương mặt bố, tôi lại kìm lòng. Tôi hiếm khi có thời gian dành cho họ. Hai bà già nhớ con trai khi họ trở lại lần này, vì vậy hãy để họ dành nhiều thời gian hơn cho nhau. 

Tử Dương không có ý định rời đi. Được ở một mình với tôi là điều anh mong muốn. Có vui mừng cũng muộn rồi, hắn cũng không nỡ rời đi như thế này. 

Anh cũng vui vẻ cho biết đã lâu rồi anh không được ăn đồ ăn ở nhà, hôm nay là thời điểm thích hợp để anh ăn một bữa ngon. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, Tử Dương đã rất phấn khích và muốn tiến tới ôm tôi. Tôi bỏ chạy và đứng sang một bên. 

"Đừng như thế, có người ở nhà." Tôi thì thầm. 

Vừa rồi anh hưng phấn quá, nghe tôi nói thì nhớ ra mẹ tôi vẫn còn ở trong phòng. 

Anh lại ngồi xuống, có chút thất vọng. Có lẽ lần trước tôi nói với anh ấy rằng anh ấy rất ngầu, anh ấy vẫn mong được quay lại quá khứ cùng tôi, nhưng đó đã là chuyện quá khứ, chúng ta không thể quay lại được. 

“Chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện được không?” Anh nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương. Nó khác với lần trước tôi cảm thấy tiếc cho anh ấy. Lúc đó, anh vô cùng xấu hổ. Tôi sẽ cảm thấy mềm lòng nếu anh ấy thể hiện một cái nhìn như vậy. Nhưng lần này, anh ấy ăn mặc rực rỡ và toát ra sức sống mà chỉ cần nhìn vào là có thể cảm nhận được. Anh ta giả vờ yếu đuối, giả vờ yếu đuối, điều đó khiến tôi cảm thấy mọi hành động anh ta làm đều là lừa dối.

Tôi vẫn đứng nhìn vào đôi mắt giả tạo của anh, điều đó lại phá hủy ấn tượng tốt đẹp nho nhỏ của tôi về anh. Cậu bé 14 tuổi này một lần nữa khiến tôi cảm thấy cậu phức tạp hơn các bạn cùng lứa, khiến tôi tự hỏi liệu sự đồng cảm nhẹ nhàng của tôi lúc đó có cần thiết hay không. Cảm xúc hỗn loạn này khiến tôi lại không thích anh ấy nữa.

Lúc này tôi mới nhớ tới nhạc chuông của chiếc điện thoại di động trong túi đeo vai. Tôi tưởng là chồng tôi gọi điện hỏi xem chúng tôi đã đến chưa, nhưng khi lấy ra thì lại thấy là Độ Lý đang gọi.

Thật lạ là cô ấy muốn gặp tôi để làm gì đó. Sau khi trả lời cuộc gọi, Độ Lý nói rằng cô ấy ghen tị với thân hình đẹp của tôi đêm đó. Cô cũng tham gia các lớp thể hình giảm cân để có cơ hội tìm được một người đàn ông tốt để lập gia đình sau này.

Hôm qua cô ấy đã đến một số công ty và nhờ cô ấy làm đồ ăn cố định. Cô cảm thấy đó là một sự lãng phí tiền bạc. Cô ấy muốn xem lớp thể dục mà tôi đã học lần trước và so sánh xem lớp nào tốt hơn. Cô ấy yêu cầu tôi cho cô ấy số điện thoại của tôi và trước tiên cô ấy sẽ hỏi xem có hoạt động nào không.

Chiếc điện thoại nằm trong hộp đựng danh thiếp trong phòng tôi. Tôi liếc nhìn Tử Dương, chỉ vào điện thoại rồi vào phòng. Tôi bước vào phòng, đóng cửa lại và lấy hộp đựng danh thiếp từ trong túi du lịch ra. Tôi vừa gọi Độ Lý thì cửa đã mở ra. Tôi nhìn lại và đó là Tử Dương. Nhìn thấy anh, trong lòng tôi có chút cảm động. Anh ấy không thể điên được.

Điều tôi lo lắng và sợ hãi đã xảy ra. Tử Dương ôm tôi từ phía sau, cọ sát vào cơ thể mềm mại mềm mại của tôi, dùng miệng hôn lên cổ tôi.

Bây giờ tôi nhận ra rằng Tử Dương trông có vẻ trưởng thành nhưng cảm xúc lại dễ dàng vượt khỏi tầm kiểm soát. Một cú đánh lớn hơn một chút sẽ khiến anh ta phát điên. Người như vậy rất nguy hiểm.

Tôi không dám tạo ra bất kỳ tiếng động lạ nào. Độ Lý không phải là người nghiêm khắc, trừ khi đó là việc riêng của cô. Cô ấy đã dụ dỗ tôi lừa dối tôi nhiều lần. Nếu cô ấy biết một chàng trai trẻ đang khinh thường tôi thì chuyện gì xảy ra tiếp theo sẽ không thể tưởng tượng được.

Cô ấy vẫn hỏi tôi huấn luyện viên nào ở đó chịu trách nhiệm. Lúc này tôi không có tâm trạng để giải thích chuyện này với cô ấy. Tôi kiếm cớ và cúp máy. Tôi ném điện thoại lên giường, vươn tay nắm lấy tay Tử Dương, cố gắng kéo anh ra khỏi eo mình.

"Tử Dương, đừng làm vậy, xin hãy tha cho tôi."

"Dì Đường, cháu yêu dì lắm, nhìn thấy dì là cháu không kiềm chế được." Tử Dương ôm tôi, thở dốc vì dục vọng sau lưng.

“Lần trước dì đã nói rõ với con rồi, đó là lần cuối cùng.” Bị cọ xát vào chỗ phồng đang dần lớn lên ở háng anh khiến tôi cảm thấy rất lo lắng. 

"Còn chưa đủ, anh còn muốn nhiều hơn nữa, anh muốn có em mãi mãi." Anh ta rất phấn khích và nói với những suy nghĩ tham lam và điên rồ. 

"Ngay cả khi dì sẵn lòng chấp nhận bạn, Lele và những người khác sẽ sớm quay lại."

Nhận ra sự điên rồ của anh ấy, trước tiên tôi phải xoa dịu cảm xúc của anh ấy. Chàng trai trẻ dễ mất trí này khiến tôi vô cùng sợ hãi. 

“Trải qua khoảng thời gian này đã dạy tôi rằng nếu không có được thứ gì đó thì bạn đừng bao giờ tin rằng nó sẽ là của mình”. Giọng anh có chút bình tĩnh. 

Hơn một tháng qua, anh ấy đã mất niềm tin vào bất cứ ai, và anh ấy không muốn cho tôi cơ hội trì hoãn."Vậy ngươi muốn làm gì trước khi thả ta đi?" Tôi trở nên hơi thiếu kiên nhẫn.

"Hãy để tôi hài lòng trước"

"Điều này là không thể, Lele và những người khác sẽ quay lại sớm"

"Tôi vừa xem bản đồ, hải sản cách đây 1,7 km mới có, mua xong phải 40 phút mới về."

Tử Dương không cho tôi cơ hội trốn thoát chút nào. Để khiến tôi phải khuất phục, anh ấy đã chuẩn bị đầy đủ và phá bỏ những lời bào chữa của tôi. 

"Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ bắt đầu la hét."

Không có đường trốn thoát, tôi chỉ có thể cứng rắn hơn. Tôi hy vọng anh ấy có thể có lý trí nào đó và để tôi trốn thoát ngày hôm nay. 

“Hét lên đi, nếu có thể thì tốt nhất hãy cho Lele biết, cho anh ấy biết mẹ anh ấy đã bị tôi lừa như thế nào.” Giọng nói của anh ấy vô cùng lạnh lùng, khiến tôi có cảm giác bây giờ chúng tôi không còn ở thế giới loài người. 

"Vậy lỡ như Lele phát hiện ra thì sao, chúng ta vẫn là mẹ con, không gì có thể thay đổi được." Tôi đã đứng vững lần cuối. 

"Chỉ cần làm cho anh ta đau khổ và làm cho anh ta ghét bạn."

Lời nói của Ziyang khiến tôi hoàn toàn suy sụp. Tại sao tôi lại phải quan tâm đến anh ấy vào lúc đó? Tại sao tôi lại phải mềm lòng để anh ấy chết? Tại sao tôi lại phải tràn ngập lòng trắc ẩn và cho anh ấy niềm hy vọng. 

Tôi không thể để con trai tôi biết rằng sau chuyện xảy ra lần trước, tôi đã biết được con trai mình độc đoán đến mức nào. Đối với một đứa con trai có nhiều sở thích âm mưu như vậy, biết được mối tình ngoài hôn nhân đầu tiên của tôi đã mang lại cho nó người bạn thân nhất, chắc chắn nó sẽ đau khổ hơn chết. 

Anh ấy sẽ tìm Tử Dương và chiến đấu tận răng để bảo vệ phẩm giá của tôi. 

"Anh ấy là bạn tốt của anh, hai người đã cùng nhau lớn lên."

"Kể từ khi tôi rời Thâm Quyến đến đây và liên lạc với nhóm này, chúng tôi không còn là bạn bè như trước nữa".

Anh ấy bắt đầu đặt tay vào giữa hai chân tôi và xoa xoa toàn bộ phần mu của tôi qua chiếc váy màu nâu của tôi. 

Anh ta đã nắm bắt được điểm yếu chết người của tôi, khiến tôi không thể phản kháng. Nỗi sợ anh phá hủy mọi điều tốt đẹp của tôi bao trùm trái tim tôi, khiến toàn thân tôi lạnh buốt và tê dại. 

"Sao cậu lại trở nên như thế này? Cậu điên thật à?" Tôi hỏi anh ấy với giọng run run. 

Bây giờ tôi ghét cậu bé 14 tuổi điên rồ này. Sự tàn ác của anh khiến anh muốn phá hủy tất cả những điều tốt đẹp mà anh không thể có được. Tôi cũng tàn nhẫn với chính mình, đẩy mình vào vực thẳm đáng sợ như vậy. 

"Tôi đã học được rất nhiều điều trong khoảng thời gian này, điều đó dạy tôi rằng nếu muốn thứ gì đó thì phải dùng mọi cách để có được nó. Dù quá trình có bẩn thỉu thì cũng tốt thôi khi có kết quả."

"Đồ quỷ dữ" tôi nói một cách giận dữ. 

"Ngươi không cần hận ta như vậy, mỗi lần trở lại cùng ta một lần, cái giá ngươi phải trả cho ta cũng không lớn." Hắn thản nhiên nói.Sự tuyệt vọng không gì sánh được vừa rồi cùng sự thờ ơ và hung ác của anh khiến tôi muốn chết cùng anh. Bây giờ nghe anh nói, lòng tham sống của tôi khiến tôi mất hết dũng khí để phản kháng hoàn toàn. 

Tôi thầm tự an ủi mình trong lòng rằng mình không được sạch sẽ cho lắm. Tôi đã quan hệ thể xác với rất nhiều người đàn ông và tinh dịch họ tiêm vào đã hoàn toàn để lại dấu vết. Nếu anh ấy muốn thì cứ đưa cho anh ấy. Nó không quan trọng một lần hoặc nhiều lần. Chỉ cần con trai tôi không bị tổn thương và vẫn yêu tôi là được. 

Anh đẩy tôi xuống giường, vén chiếc váy dài màu nâu của tôi lên cao đến tận eo, để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc quần legging năm điểm. Anh ta thô bạo túm lấy cạp quần và kéo chiếc quần legging màu xám và quần lót màu trắng của tôi xuống đến khuỷu chân tôi. 

Ngay lập tức tôi nghe thấy tiếng anh cởi thắt lưng, tôi bị anh thao túng như con rối bên giường, cúi người nâng cái mông trắng nõn lên chờ anh thâm nhập. 

“Đeo bao cao su” Tôi mất hết dũng khí để phản kháng và vùng vẫy cuối cùng. 

Điều đáp lại tôi là một dương vật nóng bỏng mở rộng môi âm hộ của tôi mà không cần màn dạo đầu, và lỗ âm đạo khiêm tốn quấn quanh âm đạo của anh ấy mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào.

Mặc dù “có thai” là khoảng thời gian an toàn nhưng tôi không muốn anh ấy xuất tinh. Ta dự định đêm nay đem thi thể Phong Vân giao cho con trai ta hưởng thụ. Tôi đã từ chối lời đề nghị của anh ấy với tôi ngày hôm qua và hứa với anh ấy rằng tối nay anh ấy sẽ mặc quần áo đẹp và để anh ấy tận hưởng. Chắc hẳn anh ấy đang rất mong chờ lời hứa tối nay của mẹ. 

"Cái này ngươi phải chú ý, không liên quan tới ta."

Anh di chuyển thắt lưng của mình về phía trước với một âm thanh "xèo xèo", và thọc toàn bộ chiều dài vào âm đạo của tôi. 

Tay ôm lấy eo tôi, anh đâm nhanh vào tôi từ phía sau. 

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi cho ta dịu dàng, lại tàn nhẫn bỏ rơi ta. Vừa rồi cho dù ngươi cho ta một chút hơi ấm, ta cũng sẽ không bao giờ có được ngươi bằng cách thô bạo này."

Tử Dương đang co giật điên cuồng sau lưng tôi trong khi giận dữ đổ lỗi cho sự tàn nhẫn của tôi. 

Mọi việc đã đi đến kết cục tồi tệ như vậy, dường như không cần thiết phải tranh cãi xem ai đúng ai sai. Sự khởi đầu mối quan hệ của tôi với anh ấy là một quyết định sai lầm. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng răng rắc của cú thúc điên cuồng của Tử Dương vào mông tôi và tiếng thở nặng nề của anh ấy. 

Tôi tê liệt chịu đựng những cú thúc của anh, sự nhục nhã trong lòng khiến tôi muốn không thể phát ra âm thanh. 

Kiểu quan hệ tình dục này chắc chắn gây đau đớn cho tôi. Nó kéo dài trong vài phút và kéo dài vô tận. Cảm xúc của tôi đang cuộn lên trên những làn sóng hối hận và tủi nhục. Con cặc của Ziyang co giật mạnh và nhanh trong âm đạo của tôi, cảm nhận từng chút khoái cảm khi được âm đạo của tôi bóp vào. 

Phía sau tôi, hơi thở của anh ấy càng lúc càng nhanh, tần suất những cú đẩy của anh ấy cũng ngày càng nhanh hơn. 

Khi hắn sắp đạt đến điểm 0 và xông vào cơ thể tôi, tôi đã chống cự. 

Tôi ngã về phía giường và vặn vẹo người, để con cặc sắp nổ tung trong cơ thể của Tử Dương rút ra khỏi cơ thể. 

Anh ấy không sẵn lòng bỏ cuộc như vậy nhưng lúc đầu tôi rất phục tùng. Sự bộc phát đột ngột của tôi khiến anh ấy ngạc nhiên, anh ấy ấn vào tôi, nhưng không dễ để anh ấy đưa con cặc đã rút ra mà không có sự hợp tác của tôi, hơn nữa, anh ấy sắp xuất tinh. 

Quy đầu trượt qua môi âm hộ của tôi, ấn vào lông mu của tôi và bắt đầu bắn. Tôi không muốn anh ấy cử động thêm nữa nên tôi kẹp chặt hai đùi mình lại với nhau. 

Khi Tử Dương mệt mỏi muốn nằm lên người tôi và cảm nhận hơi ấm từ da thịt tôi, tôi chán ghét đẩy anh ra. 

Tôi chạy vào phòng tắm, vén váy lên, nhìn chất nhầy trắng trên lông mu rậm rạp và cẩn thận nhìn vào âm đạo của mình. May mắn thay, không có dấu vết của màu trắng. Tôi không muốn thánh địa yêu thích của con trai mình bị ô nhiễm bởi bất kỳ dấu vết nào của Tử Dương. 

Tôi đã từng không thích việc lông mu của mình quá rậm rạp, nhưng giờ tôi hơi biết ơn vì điều đó. Mái tóc dày và rậm ràng buộc chặt chẽ vào gốc rễ bản chất xấu xa của Tử Dương. 

Hãy cùng tôi giữ cho âm đạo của con trai tôi được sạch sẽ, để tôi bớt cảm thấy mắc nợ con trai mình hơn rất nhiều. 

Sau khi tôi dọn dẹp xong, khi tôi bước ra ngoài tìm Tử Dương, anh ấy đã có cảm giác mình muốn và rời đi. Tôi bình tĩnh lại tâm trạng và thái độ, mở cửa bước vào phòng mẹ với tâm trạng cắn rứt. May mắn thay, mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường giả vờ ngủ. 

Tôi lo lắng hỏi thăm bệnh tình của mẹ, mẹ nói mẹ đã khỏe hơn nhưng vẫn hơi yếu và không muốn ra khỏi giường. Nhìn thấy sự yếu đuối của mẹ, cộng với cảm xúc bị Tử Dương cưỡng bức xâm phạm, tôi cảm thấy đau lòng. Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi liền an ủi tôi. 

"Lớn lên là như thế này. Không có gì phải buồn cả. Ngày xưa Jun đối xử tệ bạc với em. Đó là sự lựa chọn của chính em. Dù trong lòng không thể nói ra điều gì nhưng chúng tôi rất lo lắng. Bây giờ anh ấy rất siêng năng và Lele đã được em giáo dục rất tốt. Trong lòng chúng tôi rất vui mừng."

Mẹ tôi đưa tay vuốt má tôi và nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi bây giờ đã trưởng thành, là một người mẹ có tư cách, tầm nhìn của ngươi đã chứng minh ngươi đúng. Điều duy nhất ta tiếc nuối là ngươi không có thêm một đứa con, lấy họ của chúng ta." Giọng mẹ tràn ngập sự tiếc nuối sâu sắc. 

Đây có lẽ là điều dai dẳng nhất đối với thế hệ đi trước, cảm thấy buồn bã trong căn phòng này. 

Tôi tự nghĩ, có lẽ tôi nên ngừng uống thuốc tránh thai và để con trai tôi mang thai. 

Ngay khi ý tưởng táo bạo này xuất hiện, tôi đã bị sốc. Nếu bố mẹ tôi thực sự muốn tôi sinh thêm một đứa con nữa thì rất có thể tôi sẽ mang thai một đứa con trai. 

Dựa trên tần suất quan hệ tình dục của tôi với con trai tôi bây giờ, không tính những lần điên cuồng vào Chủ nhật, tôi sẽ bị con trai bôi kem 15 hoặc 6 lần một tháng. Nếu không uống thuốc tránh thai trong thời điểm rụng trứng, chắc chắn tôi sẽ mang thai con trai trong vòng 3 tháng. 

Mẹ nhìn tôi do dự rồi nói tiếp. 

"Ta muốn có vinh dự xuống lòng đất gặp tổ tiên nhà Đường. Ông nội ngươi lúc rời đi vẫn không ngừng nhắc đến chuyện này."

Nhiều năm như vậy, tôi không còn nhiều tình cảm với ông nội nữa, vì tôi là con gái, từ nhỏ đã không thích tôi nhiều, nhưng tôi vẫn không muốn làm mẹ buồn nữa.

Sau khi người cha qua đời, anh ta phải vào phòng tổ tiên. Những tấm bia dành cho con cháu không có họ trực tiếp được đặt ở góc xa. Sau hai thế hệ, họ sẽ bị xóa tên và tên của họ sẽ bị xóa khỏi cây phả hệ. 

"Sao cậu không hỏi ý kiến ​​của Cao Quân? Một mình tôi không thể làm được." Nhìn dáng vẻ buồn bã của mẹ, tôi nói với nụ cười cay đắng. 

Mẹ tôi đột nhiên trông trẻ hơn rất nhiều, bà lập tức lấy điện thoại di động ra, khiến tôi có cảm giác mọi chuyện chỉ là diễn kịch. 

Nhưng vì trên biển không có tín hiệu nên tàu không thể đi qua được. 

Trong khi trò chuyện như thế, bố tôi và những người khác cũng đi mua hàng tạp hóa về. Họ bước ra khỏi cửa và nhìn con trai họ đang cố gắng xách một chiếc túi vải lớn bằng một tay. Tay còn lại của anh vẫn đang hỗ trợ người cha già của mình. Anh ấy cười và nói với tôi rằng nếu đến đó chắc chắn tôi sẽ không thể nhấc nổi. 

Nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của con trai, tôi cảm thấy đau lòng sau khi bị Tử Dương xâm phạm. Tôi muốn chạy lại ôm con trai mình để an ủi, nhưng tôi biết điều này là không phù hợp. 

Tôi thầm nói với con trai trong lòng: Mẹ muốn cơ thể con lúc nào cũng sạch sẽ để con vui vẻ tận hưởng, nhưng có nhiều thứ mẹ không có chỗ cho con lựa chọn. Mẹ sẽ cho bạn cơ hội cuối cùng, bạn vẫn sẵn lòng chứ? 

Chắc chắn con trai tôi không có cách nào đáp lại tiếng nói nội tâm của tôi. Anh ấy nhìn vào khóe miệng của tôi và tự hỏi tại sao tôi lại có biểu cảm như vậy trên khuôn mặt anh ấy. Tôi lập tức bước tới lấy thứ cháu đang cầm nhưng con trai tôi nhất quyết đòi tự mình lấy. Tôi nở một nụ cười hạnh phúc.

"Jialele của chúng tôi đã thực sự trưởng thành."

“Con đã lớn rồi, mẹ nên cảm nhận điều chân thật nhất.” Thằng con hư này không bao giờ quên tán tỉnh tôi nên tôi đành phải cười khổ. 

"Là mẹ tôi lơ là." Những tâm tình nho nhỏ của con trai khiến tôi thấy ấm áp, tôi mỉm cười trước lời trêu chọc của nó. 

Con trai tôi mang bát đĩa vào bếp và tôi bắt đầu xử lý chúng. Con trai tôi nhìn quanh phòng và không thấy Tử Dương nên nó bắt đầu hỏi tôi. 

"Mẹ, Tử Dương đâu?" Lời nói của con trai tôi đã làm tôi vui lên. Tôi không biết Tử Dương còn chiếm bao nhiêu vị trí trong lòng con trai tôi. 

"Anh ấy, sau khi em đi, anh ấy thấy em đã lâu không về, ngay từ đầu anh ấy đã đến gặp em," tôi có chút áy náy nói. 

"Ồ, vậy thì tốt. Tôi đang nghĩ chuyện gì đó để nói với anh ấy thì quay lại. Bây giờ anh ấy không có hứng thú với bất cứ điều gì tôi nói. Thật kỳ lạ."

"Con người sẽ thay đổi khi môi trường thay đổi." Tôi đã không nói với con trai tôi quá sâu sắc.

"Đúng vậy. Tại sao bà nội vẫn chưa dậy? Con đi xem."

“Được rồi, cậu cứ đi đi và đừng làm phiền cô ấy quá nhiều.”

Trong lòng nặng trĩu, tôi để riêng phô mai Bắc Kinh và cua lông, lấy cá cơm, cá chẽm Songjiang, cá trắng, v.v. rồi làm sạch. Cha tôi đã đích thân nấu món ăn này. Đặc sản Thượng Hải đều ngọt ngào. Tôi ở Thâm Quyến nhiều năm, có chút xa lạ nên không còn khách khí với bố nữa. 

Từ trưa đến tối, tâm trạng tôi không được tốt, vì nhận được tin nhắn của Tử Dương, bảo con trai tôi ngày mai cùng nó đi ra núi Tiểu Mỹ ngoài biển, nếu không tôi sẽ phải chịu hậu quả. Lời đe dọa trần trụi như vậy đè nặng lên trái tim tôi như một ngọn núi lớn. 

Không biết khi nào mới có thể thoát khỏi sự vướng mắc của anh ấy. Việc này đối với tôi còn khó giải quyết hơn việc Từ Quốc Hồng vướng vào tôi. Tử Dương còn quá trẻ, đủ trẻ để có thể làm nhiều việc mà không phải trả giá, đủ trẻ để có thể đưa ra nhiều quyết định mà không cần quan tâm đến hậu quả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 49 (Tiếp theo Chương 42)

Nỗi sợ hãi mà Tử Dương mang lại cho tôi giống như một cơn ác mộng, luôn vây quanh tâm trí và trái tim tôi. Tình hình khủng khiếp đã được phản ánh về mặt sinh lý. Sau bữa tối, tôi có dấu hiệu buồn nôn và nôn. Sau khi nôn hai lần, tôi nằm xuống giường sớm. 

Con trai tôi vẫn đang trò chuyện với bố mẹ ở bên ngoài và tôi luôn có thể nghe thấy tiếng cười vui vẻ của họ. Lòng hiếu thảo và sự vâng lời của con trai tôi càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. Nếu hắn là một tên khốn nạn, mình có thể hạ gục hắn, tôi nghĩ một cách kỳ lạ. 

Tôi không muốn con trai và gia đình tôi biết về vấn đề này. Chỉ có tôi mới có thể tự mình giải quyết được. Tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Tử Dương.

"Anh muốn để tôi đi như thế nào?" Tôi hỏi thì Tử Dương đã trả lời tin nhắn mà không để tôi đợi một lúc. 

"Anh không nghĩ đến em, anh chỉ yêu em rất nhiều và muốn dành nhiều thời gian hơn cho em."

"Làm những điều này với tôi có được gọi là yêu tôi không?"

"Đó là vì anh không chắc liệu em có chấp nhận tình yêu của anh hay không."

"Tình yêu, em có thực sự hiểu nó không?"

"Anh chắc chắn là anh yêu em"

Cảm giác như việc nói về tình yêu với anh ấy thật khó chịu. Không có cảm giác yêu thương, chỉ có cáu kỉnh và bất lực. 

“Anh biết tôi sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.”

“Đây là khu du lịch, khắp nơi đều có người, cái gì cũng không cần lo lắng.”

“Làm sao tôi có thể chắc chắn rằng bạn sẽ không có suy nghĩ nào khác về tôi?”

"Tôi không có gan dạ như vậy, tôi chỉ muốn hàn gắn mối quan hệ với Lele. Sau này gặp lại sẽ tốt hơn."

"Thật sự?" Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút sau khi nghe Tử Dương nói rằng anh ấy chỉ muốn hàn gắn mối quan hệ với con trai mình. 

"Em sợ gì khi Lele ở bên cạnh em? Anh cũng không muốn làm tổn thương Lele."

Nghĩ mà xem, chỉ cần ở bên cạnh Lele, anh ấy sẽ không bạo dạn làm bất cứ điều gì với tôi xung quanh Lele. Lele yêu tôi rất nhiều. Nếu anh ấy nhìn thấy những gì Tử Dương làm với tôi, anh ấy nhất định sẽ bảo vệ tôi bằng cả mạng sống, trừ khi Tử Dương muốn chết.

Sau đó, Tử Dương đã nói vài lời an ủi tôi. Anh nhớ cảm giác được ở bên em quá. Anh biết điều này là sai, nhưng anh không thể kiểm soát được. Chỉ cần một năm tôi về hai lần, anh ấy sẽ hài lòng nếu tôi có thể cho anh ấy một năm hai lần. Anh ấy yêu cầu tôi coi đó như là sự kích thích để anh ấy có người yêu hai lần một năm. Bây giờ anh phải tranh giành quyền lực trong nhà cha dượng với mẹ mình và anh không có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều này. Anh ấy sẽ không bám lấy tôi.

Trò chuyện xong tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Sẽ tốt cho tôi nếu đồng ý với anh ấy trước và đừng để tình hình trở nên tồi tệ hơn. Nếu anh ấy đi chơi trong gia đình như thế này, anh ấy sẽ dễ dàng gặp được một người phụ nữ quyến rũ hơn tôi. Khi đó, anh sẽ chủ động quên tôi. 

Sau khi chắc chắn rằng Tử Dương sẽ không làm điều gì điên rồ nữa, và mối quan hệ giấu kín của chúng tôi sẽ không phát triển thành điều gì đó tồi tệ ngoài dự kiến, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều không thể giải thích được. 

Tôi đang nhắm mắt tựa vào đầu giường, con trai tôi mở cửa bước vào, sợ tôi khó chịu nên pha cho tôi một cốc nước đường rồi bưng vào. 

“Mẹ thấy khỏe hơn chưa?” cậu con trai hỏi với vẻ lo lắng. 

"Ừm, tốt hơn nhiều rồi. Tôi nghĩ mình có thể thích nghi với khí hậu."

"Mẹ, uống chút nước đi, sẽ tốt hơn nhiều."

“Ồ, Bảo Bắc giỏi quá,” tôi khen ngợi con trai.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể làm được không?” Người con trai hỏi đầy mong đợi. 

“Anh đi đi cùng bà nội và những người khác trước đi,” tôi tức giận cười. 

“Ồ, được rồi, mẹ đi ngủ sớm đi.” Con trai tôi không hiểu ý tôi và nói có chút thất vọng.

Nhìn vẻ mặt đau khổ của con trai, tôi vừa tức vừa ấm lòng. Dù con trai tôi có muốn quan hệ tình dục với tôi đến mức nào đi chăng nữa, nó cũng sẽ không bao giờ đối xử với tôi như Tử Dương. Tình yêu của con trai tôi dành cho tôi là chân thành và đáng tin cậy nhất. 

Tôi kéo con trai lại gần, bắt nó cúi xuống giường và hôn lên trán nó. 

"Đời trước ta thật sự nợ ngươi một cái gì đó, nhìn ngươi ngu xuẩn bộ dáng, buổi tối ta sẽ làm cho ngươi thoải mái." Nghe xong lời nói của tôi, con trai tôi bỗng hưng phấn và muốn đến gần tôi để quan hệ. Tôi đã ngăn anh ta lại.

“Để mẹ nghỉ ngơi trước đi, khi nào mẹ còn sức thì mẹ hãy hành hạ con. Hãy về ở với ông bà trước, kẻo quá muộn.”

"Cảm ơn mẹ." Cô ấy đứng dậy và không quên đưa tay bóp vào bộ ngực lớn của tôi. 

Khi con trai tôi đi ra ngoài, tôi không muốn nó quay lại nhìn trộm nên tôi ăn mặc cẩn thận để nó có thể quan hệ với tôi tốt hơn. Đợi một lúc, tôi cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ bằng lụa rộng thùng thình. Tôi lấy ra vài bộ đồ ngủ gợi cảm mà con trai tôi đã chọn trong vali. Sau khi nhìn chúng, tôi nhặt bộ đồ ngủ có dây đeo lưới trong suốt màu hồng. 

Tôi so sánh trước gương và cảm thấy việc mặc áo ngực, quần lót sẽ ảnh hưởng quá nhiều đến nhan sắc của mình. Tôi cởi áo lót và ngắm nhìn bộ ngực khủng mà con trai tôi yêu thích. Dưới sự chăm sóc và chơi đùa cẩn thận của anh, chúng càng trở nên mảnh dẻ và trắng trẻo hơn, giống như hai quả bóng nước căng mọng treo trên ngực tôi. Bây giờ con trai tôi càng ngày càng thích nhìn tôi khi nó thọc mạnh vào tôi và ngực tôi lắc lư qua lại. 

Khi tôi mặc bộ đồ ngủ mỏng vào, nó trông giống như hai dải vải nhỏ màu hồng treo trên vai tôi. Lỗ hở phía trước dài tới một ngón tay phía trên rốn của tôi. Một phần nhỏ của hai bộ ngực đồ sộ của tôi lộ ra, để lộ khe ngực sâu. Có một chùm hoa ren thêu trên núm vú. Bộ ngực tròn trịa của tôi hiện rõ dưới bộ đồ ngủ. 

Mặt sau được tạo thành từ nhiều dải ruy băng đan xen, để lộ những đường nét gợi cảm của tấm lưng và vòng eo xinh đẹp của tôi. 

Viền quần áo chỉ dài đến đầu đùi, và khi chuyển động của chân,

Sự căng đầy giữa hai chân tôi đang hiện ra lờ mờ. 

Sau đó tôi cởi quần lót và nhặt chiếc quần lót không đáy hình chữ T. Những chiếc lỗ nhỏ bằng ngón tay út trên chiếc tất quấn quanh đôi chân thon thả của tôi, khiến làn da của tôi như được in một màu hồng hấp dẫn. 

Nhìn cái khe hở đáng xấu hổ ở giữa chiếc quần lót, nghĩ rằng sau này con trai tôi sẽ xâm nhập vào cơ thể tôi từ đây, khoảng trống giữa hai chân tôi bất giác trở nên ươn ướt. 

Sự khao khát của cơ thể tôi về sự xâm chiếm của con trai tôi là rất thật, rất thật đến mức tôi không cần quá nhiều lời để mọi người có thể cảm nhận rõ ràng. Nghĩ lại, quá trình chờ đợi con trai chinh phục cơ thể mình quả là một loại tra tấn. 

Tôi nhanh chóng mặc quần lót và cài dây đai phía trên của chiếc tất. Tôi nằm trên giường đắp chăn bông mùa hè, chỉ hở ra một bờ vai quyến rũ. Tôi như một món quà quyến rũ chờ con trai mở ra. 

Khi tôi đang chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy một bàn tay thò vào chăn và chạm vào mông tôi. Tôi biết đó là con trai tôi. Tôi thích mùi sạch sẽ độc đáo trên cơ thể anh ấy. Trông tôi vẫn như người đẹp ngủ trong rừng, để đôi tay con trai lang thang khắp cơ thể. 

Anh nhẹ nhàng vén chăn lên, giống như một tên trộm nhỏ thận trọng, bắt đầu dùng tay vuốt ve chân tôi, cảm nhận sự mềm mại của cơ thể và nhiệt độ của tôi. Nhiệt độ từ lòng bàn tay anh sưởi ấm tôi, lan từ mọi đầu dây thần kinh vào trong cơ thể, khiến tôi dần nóng lên. 

Anh trèo lên giường, tựa vào lưng tôi, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên vai tôi, hôn lên lưng tôi, hôn vào gáy tôi rồi nhẹ nhàng mút lấy dái tai tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, ham muốn trong cơ thể bắt đầu sôi sục. 

Con trai “Mẹ” muốn cho tôi biết cậu ấy sắp bắt đầu. 

“Ồ, họ ngủ rồi à?” Tôi hỏi con trai tôi với vẻ lười biếng run rẩy. 

"Họ đều ngủ cả. Tôi ở ngoài nửa tiếng thì họ vào phòng." Con trai tôi đã trả lời tôi khẳng định. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng sột soạt khi con trai tôi cởi quần áo. Anh lại lên giường lật người tôi lại, bắt tôi nằm ngửa. Trước mặt anh là một vẻ đẹp quyến rũ. Nghe tiếng thở gấp gáp của con trai, tôi rất hài lòng với phản ứng của con. Đáng lẽ mối quan hệ to lớn giữa anh đã bắt đầu cứng lại. 

Anh cúi xuống dùng răng cắn vào đầu vú bên phải của tôi qua bông hoa ren, dùng một tay nhẹ nhàng xoa đầu vú bên trái của tôi. Tôi rất thích hai cảm giác khác nhau. Bên phải cảm thấy hơi nhói, còn bên trái cảm giác ngứa ngáy tê dại khi lụa cát cọ xát vào núm vú. Tôi nhướng mày và phát ra một tiếng rên rỉ bằng mũi. 

Con trai tôi tán tỉnh tôi một lúc rồi đứng dậy nắm lấy vai tôi, kéo dây vai xuống, giải phóng hai bầu ngực đầy đặn của tôi. Anh nhấc tay tôi lên đặt lên ngực mình như sợ người khác nhìn thấy vẻ đẹp của tôi. 

Anh leo lên cuối giường, uốn cong chân tôi quấn trong chiếc tất rồi đặt con cặc nóng bỏng của anh vào giữa hai chân tôi để cảm nhận sự êm ái của chiếc tất. Tôi kẹp hai chân lại và xoa qua lại, cố gắng làm cho chúng cứng hơn và nóng hơn. 

Con trai tôi cắn vào gót chân tôi, cảm giác ngứa ngáy càng khiến tôi hưng phấn hơn, nước bắt đầu chảy ra từ âm đạo của tôi. 

Mút ngón chân, chiếc tất ở ngón chân nhanh chóng bị nước bọt của con trai tôi liếm vào. Đôi tất vốn đã mỏng lại hoàn toàn trong suốt, lộ rõ ​​những ngón chân thanh tú và gợi cảm. Đầu lưỡi anh liếm từng ngón chân của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy và muốn co chân lại nhưng anh ấy đã giữ chặt chúng. Lưỡi anh liếm từ lòng bàn chân tôi đến gót chân, rồi lật lên liếm khắp mu bàn chân tôi. 

Đầu lưỡi của anh ấy đã bắt đầu di chuyển lên bắp chân của tôi, để lại dấu vết liếm trên từng inch. Những chiếc tất lưới rõ ràng cho phép tôi cảm nhận được sự ẩm ướt ở lưỡi của con trai tôi. 

Sau đó, anh dang rộng hai chân của tôi ra, tư thế háng lập tức ôm khít vào hai bên âm hộ của tôi, ép gò má thêm đầy đặn và hấp dẫn. 

Anh ấy đưa một tay xuống dưới eo tôi và nhấc nó lên. Tôi cố ý nâng mông lên và để anh nâng gấu váy xuống dưới thắt lưng. Bằng cách này, đùi của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh ấy. Dưới đường viền của quần treo quần và tất lưới cá, đường chân của tôi càng đầy đặn hơn. Đầy đủ, bàn tay con trai tôi bốc đồng xoa qua lại bên trong đùi tôi, rồi nó đưa mặt lên vùng giữa hai chân tôi. Miệng anh ấn thẳng vào mu của tôi, đầu lưỡi thô bạo liếm hai môi âm hộ đầy đặn của tôi từ dưới lên trên.

"Hmm..." Tôi vặn eo và rên rỉ một cách quyến rũ. Tôi nhào nặn bộ ngực của mình bằng cả hai tay và dùng ngón tay kẹp chặt núm vú vốn đã cứng lại của mình để giảm bớt sự căng mọng do cơ thể dần dần kích thích. 

Trong khi con trai tôi đang dùng miệng mút bộ phận kín của tôi thì tay phải của nó nhấc chân trái của tôi lên. Những ngón tay của anh ấy véo vào bắp chân tròn trịa của tôi, và thỉnh thoảng anh ấy vuốt ve đôi tất lưới màu trắng như thịt. Các ngón chân của tôi đã được duỗi thẳng.

Đôi môi đỏ sậm của tôi lộ ra và đã được đầu lưỡi của con trai tôi hơi mở ra nhiều lần. Bên trong có những nếp gấp màu đỏ mềm mại và có màu nhạt hơn. Lần này, đầu lưỡi của con trai tôi đã dính trực tiếp vào âm vật đang nhô lên của tôi. Nó chỉ khuấy động vài lần trước khi tôi không thể không hét lên.

"Lele,... em biết liếm... à..." Tôi cảm thấy tê dại ở bụng dưới, những dòng nước tình nóng bỏng trào ra từ sâu trong âm đạo, cho đến khi hai môi âm hộ đầy đặn ướt át và nhờn. 

Đầu lưỡi của con trai khéo léo đưa vào âm đạo của tôi từng cái một, giống như một con rắn chữ nhạy cảm, liếm tới liếm lại thành trong âm đạo đầy nếp nhăn của tôi. Cảm giác khoái cảm râm ran ở bụng dưới nhanh chóng lan khắp cơ thể, khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát. 

"Lele... à...tôi muốn..."

Con trai tôi áp sát vào người tôi, tôi dang rộng hai chân để chào đón sự xâm nhập của nó. Anh ấn con cặc nóng bỏng của mình vào âm vật của tôi và xoa qua lại, đỡ đầu tôi bằng cả hai tay và hỏi. 

“Mẹ muốn gì?”

Tôi không biết con trai tôi muốn nghe điều gì từ miệng tôi, nhưng tôi quá ngại để nói. 

Nhưng nghĩ đến chuyện vừa rồi, hai người đàn ông tôi yêu đã làm tổn thương tôi, còn người con trai duy nhất yêu tôi chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Những gì anh ấy muốn ở tôi, tôi không có lý do gì để không trao nó cho anh ấy. 

“Mẹ muốn gì?” cậu con trai hỏi. 

“Tôi muốn anh đụ tôi bằng con cặc to lớn của anh,” tôi nói không thành tiếng, trong khi mở to đôi mắt đầy ham muốn và ngượng ngùng nhìn con trai mình. 

Đây là lần đầu tiên con trai tôi nghe thấy tiếng gọi trực tiếp và dâm đãng nhất từ ​​miệng tôi. Con cặc ấn vào âm vật của tôi run rẩy hai lần. 

"Tôi không nghe thấy"

“Tôi muốn đứa con trai hư của tôi đụ tôi bằng con cặc to lớn của nó,” tôi thì thầm vào tai con trai và gặm vào tai nó. 

Con trai tôi đứng dậy vỗ nhẹ vào chân tôi. Tôi cố ý đứng dậy và bò lên giường. Cặp mông đầy đặn của tôi nâng lên đón chào cú đâm của con trai vào cơ thể tôi. Con cặc cứng ngắc của con trai tôi đã được kích thích vừa đủ, được đưa vào âm đạo ướt át của tôi từ phía sau. Nó được đưa vào rất cứng và sâu, quy đầu chạm trực tiếp vào cổ tử cung. 

"A... Lele... ừm... nhẹ nhàng nhét mẹ vào... à... con sợ hét to quá... ừm..." Tôi mở miệng thoải mái hét lên, úp mặt vào ga giường, mái tóc dài màu hạt dẻ lại che mặt. 

Con cặc của con trai tôi giống như một đoàn tàu cao tốc đang di chuyển với tốc độ cao. Anh không thể giữ nó lại được. Lần nào anh cũng nhét nó sâu vào đầu. Sau đó anh ta kéo nó ra và để quy đầu dính vào môi âm hộ để ma sát. Rồi anh lại lao vào. Âm đạo của tôi như một đầm lầy ẩm ướt, hấp thụ năng lượng của con trai tôi. Tiếng gà bóp vào rút ra đặc biệt gay gắt trong căn phòng yên tĩnh. Nó rất dâm dục. 

"Lele, cố gắng hơn nữa...ừm,...ừm...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"Lele, thật tuyệt...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...tiếp tục..."

"Lele, em yêu...chồng tốt..."

Những đòn tấn công của con trai tôi nối tiếp nhau, khoái cảm nối tiếp nhau khiến tôi mê mẩn. Trên đỉnh sóng, tôi mất hết phẩm giá và dè dặt. Tôi chỉ muốn mang lại hạnh phúc trực tiếp nhất cho con trai mình, và căn phòng vang vọng tiếng khóc đầy dục vọng của tôi.

Khi tôi hét lên một cách dâm đãng, con trai tôi dùng tay nắm lấy mông tôi. Những cú thúc nhanh chóng của anh đã lan rộng đôi môi âm hộ đầy đặn của tôi mà không hề dè dặt, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Tinh dịch dồi dào của tôi cũng chảy từ âm đạo đến tận chân tôi.

Việc ôm và véo mông mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu. Con trai tôi nắm lấy một cánh tay của tôi và kéo tôi dậy khỏi giường. Anh vòng một tay quanh eo tôi để đỡ cơ thể tôi, tay kia bóp mạnh ngực tôi.

Ở tư thế này, con trai tôi đã xâm nhập vào tôi hàng chục lần. Vì toàn bộ dương vật không được đưa vào âm đạo nên con trai tôi có chút không hài lòng. Anh ấy nâng mông lên và rút dương vật cương cứng ra khỏi âm đạo của tôi. 

"Tôi muốn nhiều hơn," tôi hét lên một cách quyến rũ. 

Con trai tôi đặt tôi xuống và để tôi nằm ngửa trên giường. Sau đó anh ấy nhấc chân tôi lên và ấn chúng vào ngực tôi. Đầu quy đầu của anh ấy mở ra môi âm hộ ẩm ướt của tôi và con cặc to lớn của anh ấy đâm sâu vào. 

"A... thoải mái quá..." Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, cho đến khi khoái cảm do cú đánh sâu này mang lại tràn ngập từng tế bào trong cơ thể. 

Con trai tôi không khỏi cúi đầu mút vú tôi một cách điên cuồng. Những lực đẩy từ phần thân dưới của anh trở nên mạnh mẽ hơn, liên tiếp đâm vào sâu trong nhị hoa của tôi, khiến toàn thân tôi run lên không thể kiểm soát. 

"Lele, chồng tốt...anh thật tuyệt vời...ah...anh thật mạnh mẽ...anh thâm nhập thật sâu..."

“Mẹ ơi, nếu mẹ lúc nào cũng nghịch ngợm như vậy thì con sẽ vui lắm.”

"Ừ... từ nay về sau... mẹ anh sẽ nghịch ngợm như vậy... à... anh muốn em được hạnh phúc một mình..."

Tôi hét lên một cách nũng nịu, ngẩng mặt lên nhìn con trai mình một cách ngượng ngùng. Vẻ ham muốn ửng hồng trên má khiến sự nữ tính của tôi càng mãnh liệt hơn. Đối mặt với bà mẹ xinh đẹp sừng sỏ như vậy, tôi càng đẩy phần thân dưới của mình mạnh hơn, đâm vào cổ tử cung mấy phát khiến toàn thân tôi run lên không kiềm chế được. Một luồng hơi nóng phun ra từ giữa hai chân tôi, cơ âm đạo của tôi co rút dữ dội, hút cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo. 

"A, mẹ mút giỏi quá, à, sướng quá, con sắp xuất tinh rồi."

"Chà, xuất tinh vào... ừm... xuất tinh cho tôi... à..."

Cảm thấy con trai ngày càng thở hổn hển, tôi hơi nâng mông lên, để con trai thâm nhập sâu hơn và xuất tinh sâu hơn vào tử cung. 

Sau đó con trai tôi đẩy càng lúc càng mạnh, hết dòng nước nóng này đến dòng nước nóng khác phun thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi, bốn đợt liên tiếp, phun vào cổ tử cung khiến tôi run rẩy. 

Tôi hạnh phúc ôm chặt con trai trong tay, vuốt ve người đàn ông khiến tôi hạnh phúc và thoải mái. Nghe tiếng thở hổn hển mãn nguyện của con trai, tôi mỉm cười nhẹ nhõm. 

Không giống như hôm nay chống cự Tử Dương, sau những chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này, tôi lại thích bị con trai mình bôi kem như thế này, tôi càng thích việc con trai mình để lại nhiều dấu vết hơn trên cơ thể mình. 

Con trai tôi nằm trên ngực tôi một lúc rồi mới quay lại nằm nghiêng về phía tôi. Con cặc đã được đưa vào âm đạo của tôi tuột ra ngoài. Tôi mở đùi ra và rất nhiều tinh dịch từ con trai tôi chảy ra dọc theo môi âm hộ. Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy đứng dậy lau lỗ âm đạo đã bị con trai tôi thâm nhập hoàn toàn ngăn cách. 

Cảm thấy tinh dịch không còn chảy ra nữa, tôi nằm xuống giường. Con trai tôi bước tới và bắt đầu hôn lên má tôi. Tôi mỉm cười vòng tay qua cổ anh, giống như một cặp đôi đã ở bên nhau nhiều năm, tận hưởng sự dịu dàng yên bình sau khi ân ái. 

"Con à, con có hài lòng với màn trình diễn hôm nay của mẹ không?" Tôi như người vợ đảm đang muốn được chồng khẳng định sau khi ân ái. 

“Ừ, không tệ, con rất thích,” con trai tôi vừa nói vừa bóp ngực tôi. 

"Anh biết không, đây là lần đầu tiên tôi với một người đàn ông." Để khiến con trai tôi hài lòng hơn, tôi đã nói ra sự thật này. 

"Thật sự?" Con trai tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích và nhìn tôi vui sướng. 

“Ừ, ông nội và những người khác phản đối cha cậu nên lần nào ông ấy cũng cư xử đúng mực.”

"Mẹ. Mẹ thật tốt." Con trai tôi hạnh phúc đến nỗi nó bắt đầu hôn và chạm vào tôi lần nữa. 

"Được rồi, cậu nên đi ngủ đi." Tôi gỡ bàn tay đang trượt xuống bụng dưới của con trai tôi. 

“Con vẫn muốn nó,” con trai tôi vừa nói vừa hôn lên má tôi. 

"Bạn, tại sao bạn không thể luôn có đủ?" Tôi đưa tay vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của con trai mình. 

“Mẹ đẹp quá, không gì là đủ”, con trai tôi thản nhiên nói khi nằm cạnh tôi.

"Mẹ từ nay sẽ là của con, sẽ có rất nhiều cơ hội để con tận hưởng." 

"Nhưng bây giờ tôi đang nghĩ về chuyện đó"

"Được rồi, quan hệ tuy rất thoải mái nhưng cậu phải vận động có chừng mực. Chất cậu vừa xuất ra vẫn còn rất loãng." Tôi nói có chút lo lắng. Tôi sợ con trai tôi không kiềm chế được và lại muốn có tôi. Bây giờ tôi sẽ không từ chối những lời đề nghị của con trai tôi, nhưng tôi hy vọng nó biết rằng mình đang kiểm soát. 

"Ồ, được rồi" con trai tôi bước tới và đặt chân lên tôi như một con bạch tuộc. 

"Mẹ"

"Ừ" Tôi uể oải đáp lại con trai mình, cảm nhận được sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái. 

"Tử Dương ngày mai mời ta đi biển." Có vẻ như Tử Dương rất muốn gặp lại tôi và đã nói với con trai về việc đi biển. 

"Ồ, bạn nghĩ sao?" Mặc dù tôi đã thảo luận vấn đề này với Tử Dương nhưng tôi không muốn tỏ ra quá quan tâm trước mặt con trai mình nên tôi thản nhiên hỏi con trai mình. 

“Người nghệ sĩ đu dây mà ông ấy đang nói đến có vẻ rất thú vị,” người con trai bình tĩnh nói, giọng điệu không có bất kỳ dao động lớn nào. 

"Vậy cậu đi đi."

“Vậy mẹ sẽ không đi cùng con à?”

"Tại sao tôi lại cần mẹ đi cùng tôi khắp mọi nơi?"

"Tôi chỉ muốn có mẹ ở bên. Tôi đã học cách biểu diễn cho mẹ xem".

“Vậy mẹ sẽ đi cùng con.”

Nói xong, tôi chở con trai về giường của nó. Tôi thay bộ đồ ngủ bằng ren và nhìn vết ướt trơn trượt trên đũng quần lót. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Bây giờ không có cách nào để giặt nên tôi bừa bãi đóng gói vali, mặc bộ đồ ngủ bình thường, đóng gói rồi đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50

Vừa ăn sáng xong, Tử Dương đã tới. Thấy Tử Dương nhiệt tình kể cho con trai nghe về trải nghiệm thú vị khi bay trên đu, Tử Dương không còn thỉnh thoảng nhìn tôi như ngày hôm qua nữa. Tôi thả lỏng sự lo lắng của mình. Có vẻ như anh ấy rất muốn hàn gắn mối quan hệ với con trai và sắp xếp để sau này gần gũi hơn với tôi. 

Mặc dù việc tiếp xúc trong tương lai sẽ đầy rẫy nguy hiểm nhưng có thể mất nhiều thời gian và không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra ở giữa. Chỉ cần Tử Dương không còn cư xử điên cuồng, không phá hủy sự ổn định khó khăn mới có được của tôi và con trai, và duy trì sự hòa bình như vậy với tôi thì tôi sẽ hài lòng. 

Tôi đi xuống tầng và nhìn chiếc BMW 6 Series trong bãi đậu xe của cộng đồng. Tôi vốn tưởng rằng cha dượng của Tử Dương đối với anh ấy khá tốt, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. BMW có thể là một chiếc xe tốt đối với người bình thường, nhưng nó chẳng là gì đối với một ông chủ sở hữu nhiều công ty. Anh không cần phải làm cho người bên cạnh mình không vui. 

Vì con trai tôi đang xem video đu dây trên điện thoại với Tử Dương nên nó hoàn toàn bị kích thích nên tôi ngồi vào ghế phụ, nhường ghế sau để chúng tiếp tục thảo luận. 

Người lái xe là một người đàn ông trung niên có chữ Hán. Khi tôi lên xe buýt, anh ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi không biết ý anh là gì nhưng tôi vẫn mỉm cười lịch sự với anh. 

Phải mất gần 2 tiếng mới đến nơi, chủ yếu là do ở Thượng Hải có quá nhiều ngã tư, hơn nữa việc xếp hàng trước cửa mua vé cũng phải mất một khoảng thời gian. 

Dù giải trí trên biển rất hấp dẫn nhưng không phải ai cũng đủ can đảm để trải nghiệm. Đây không phải là một dự án hàng hải mang lại lợi nhuận lâu dài. Thỉnh thoảng chỉ là buổi giao lưu do những người đam mê thể thao biển tổ chức. Hầu hết mọi người chỉ ở trên tàu khách, nhìn những bàn tay và bàn chân vụng về của những người trải nghiệm nó.

Vì nhiệt độ nước biển vào buổi sáng không thích hợp để bơi lội nên Tử Dương đưa chúng tôi đi tham quan các dãy núi ván xung quanh trước. Anh cũng hẹn gặp một vài người cùng tuổi, trong đó có hai cô gái và ba chàng trai, chắc hẳn họ là bạn mới của anh. Điều này khiến tôi bớt cảnh giác hơn.

Trên thực tế, núi Xiaomei không có phong cảnh đẹp cho lắm. Đó là một bức tường đá trơ trụi đã bị nước biển bào mòn hàng vạn năm. Đối diện là một cảng nhỏ. Những chuyến tàu chở hàng đến rồi đi khiến làn nước biển trong vắt trở nên đục ngầu vô cùng. Tiếng còi thỉnh thoảng vang lên khiến nơi đây không còn yên tĩnh như phần còn lại của thế giới.

Cách đây hàng chục năm, nơi đây là nơi tụ tập nhỏ của ngư dân. Tôi đã đến thăm nó một lần trước đây. Tòa nhà duy nhất có thể được coi là tòa nhà là một văn phòng chính phủ ở giữa. Những ngôi nhà khác là những ngôi nhà sắt ngắn. Hiện nay, khi ngày càng có nhiều người đến bờ biển để ngắm cảnh, nơi đây dần được phát triển thành khu du lịch. Các gian hàng đã được xây dựng trên bờ biển và có một số khách sạn đàng hoàng ở giữa.

Trong số các thành phố hạng nhất, việc phủ xanh ở Thâm Quyến khá tốt. Chúng ta đã quen với việc nhìn thấy môi trường tự nhiên. Khung cảnh nhân tạo thô sơ này không hề hấp dẫn đối với tôi và con trai tôi chút nào. Tuy nhiên, cuối cùng chúng tôi vẫn bước đi một cách lịch sự. Tôi thậm chí còn nói đùa với con trai mình rằng nó là đứa duy nhất chưa trưởng thành và đưa bố mẹ về đây. Con trai tôi trả đũa bằng cách nắm lấy vài nắm mông tôi khiến tôi cảm thấy tội lỗi một lúc. Tôi luôn có cảm giác như có một đôi mắt đang theo dõi chúng tôi. 

Sau khi mua sắm một vòng, mọi người lại quay về điểm xuất phát mà chẳng có chút hứng thú nào. Vẫn còn hơn 2 tiếng nữa mới bắt đầu buổi chiều, họ đến khách sạn do cha dượng của Tử Dương làm chủ để mở một dãy phòng sang trọng. Các bạn trẻ đã thảo luận về một số buổi hòa nhạc sẽ được tổ chức trong thời gian này. Rõ ràng là ba chàng trai quan tâm đến hai cô gái và mỗi người đều mời họ. 

Tử Dương đang nói chuyện với con trai về những biện pháp phòng ngừa khi xuống nước. 

Chúng tôi cũng dùng bữa trưa bình thường. Đây là một khu du lịch, đặc điểm duy nhất của đồ ăn là giá cả vô lý. May mắn thay, ở đây có một thiếu gia tên là Tử Dương, lòng hiếu khách của khách sạn khá chu đáo. 

Mặc dù những người phía trên đang chiến đấu đến chết, nhưng với tư cách là nhân viên phía dưới, họ vẫn không đủ tư cách để thể hiện. Trong khoảng thời gian này, quản lý khách sạn thậm chí còn đến báo cáo ngắn gọn cho Tử Dương. 

Buổi chiều chúng tôi nghỉ ngơi ở sảnh một lúc, thời gian trôi qua rất nhanh. Chúng tôi phải ở trên biển suốt 2 tiếng đồng hồ. Tử Dương mua cho chúng tôi một chai nước. Bởi vì gần đây chúng tôi ăn nhiều đồ ngọt hơn và không muốn uống trà xanh thông thường nên chúng tôi gọi một chai nước khoáng và cùng nhau đi ra biển. 

Sóng về buổi chiều lớn hơn rất nhiều và gió biển thổi dữ dội hơn. Tôi không biết liệu đó là do sự thích nghi hay điều gì khác. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt và cơ thể hơi yếu. Tôi vấp ngã và Tử Dương ở phía sau đã đến giúp tôi. 

Bởi vì Tử Dương tỏ ra đủ tự tin nên cũng nói với các chàng trai cô gái rằng con trai ông là bạn tốt của ông nhiều năm, lần này ông đặc biệt đưa cậu đến đây để chơi. Sau bữa tối vào buổi chiều, một số người trong số họ rất nhiệt tình. Tôi không biết làm thế nào mà giới trẻ ở Giang Tô và Chiết Giang bây giờ lại có thể trở nên sành điệu như vậy, nhưng lúc đó chúng tôi chưa gặp phải tình trạng như vậy. 

Tôi ngăn cản đứa con trai đang được họ vây quanh một cách nhiệt tình. Con trai tôi quay lại và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Anh yếu đuối đến mức suýt ngã vào vòng tay của Tử Dương. Tôi nhìn thấy sự không hài lòng trong mắt anh ấy. Có thể trong mắt Tử Dương, đó là tính trẻ con của con trai anh, nhưng tôi biết sau khi con trai lấy được tôi, anh ấy rất ghét những người đàn ông khác ở gần tôi, kể cả Tử Dương. 

Tôi cảm thấy có chút tủi thân, giống như một người phụ nữ nhỏ bé đang thầm phàn nàn rằng người đàn ông của mình không hiểu mình. Không phải tôi muốn dựa dẫm vào Tử Dương, mà là người đàn ông tôi yêu ở quá xa tôi, tôi muốn ngã vào vòng tay của anh ấy. 

Nhưng tôi không thể diễn tả được những cảm xúc như vậy. Có một Tử Dương có suy nghĩ về tôi, tâm lý cũng phức tạp và trưởng thành hơn các bạn cùng lứa. 

“Mẹ ơi, khi gió biển thổi vào, con chợt thấy choáng váng. Có lẽ con không thể đi cùng mẹ được”, tôi nói với con trai một cách xin lỗi. 

“Vậy hãy để tôi đi cùng mẹ tôi.” Mối quan tâm duy nhất của con trai tôi khi tới đây hôm nay là để học cách biểu diễn cho tôi xem. Bây giờ tôi không đi thì anh ấy không còn tư cách nữa.

"Hãy để mẹ con về khách sạn nghỉ ngơi đi. Mẹ con đã lớn rồi, đừng bám lấy mẹ như một đứa trẻ." Một cô gái nói.

"Đúng vậy, mặc kệ ngươi có quan tâm tới lối chơi hay không, hôm nay Tử Dương cũng đặc biệt an bài cho ngươi, sao ngươi có thể khiến hắn thất vọng? Ngươi không cho hắn thể diện." Ba cậu bé còn lại bắt đầu giúp đỡ và thúc giục con trai họ. 

Tính cách con trai tôi hơi dễ gần, cháu không biết cách từ chối lòng tốt của người khác. Anh ấy có chút do dự. 

"Không sao đâu, các cậu đi trước đi. Tôi sẽ đưa dì về khách sạn, tôi sẽ tìm thuyền máy đưa tôi đến đó." Lúc này Tử Dương lên tiếng. 

Sau đó, cậu con trai được chàng trai kéo và cô gái đẩy về phía bến phà. 

Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên bất thường, tôi được Tử Dương dìu vào căn phòng sang trọng trên tầng 7 của khách sạn. Đầu tôi bắt đầu choáng váng, như thể tôi đột nhiên bị cảm lạnh nặng. Khi Tử Dương đóng cửa lại và bắt đầu gọi điện thoại, trong lòng tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Có lẽ chai nước Tử Dương đưa cho tôi có vấn đề. Tại sao ông lại chắc chắn rằng con trai ông sẽ để tôi yên? 

Nhân tiện, anh và con trai lớn lên cùng nhau. Ông biết tính cách của con trai mình và ông đã lợi dụng sự giản dị và tốt bụng của con trai mình. 

Dù biết tất cả chỉ là một cái bẫy nhưng tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng, nhưng sự bồn chồn khiến cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng nóng hơn. Tôi có cảm giác như có hàng trăm triệu con kiến ​​đang bò dưới bụng dưới. Cảm giác ngứa ngáy dường như đã lâu rồi dục vọng của tôi không được thỏa mãn. 

Ý thức của tôi tỉnh táo và tôi có thể nghe rõ tiếng động trong phòng, nhưng suy nghĩ của tôi rất hỗn loạn và tôi không thể phản kháng được. 

Âm đạo của tôi bắt đầu rỉ nước một cách vô tình, như thể đây là cách duy nhất để hạ nhiệt độ cơ thể tôi. Tôi nghe thấy tiếng click của ai đó đang cài đặt một số thiết bị và tiếng bíp của công tắc thiết bị điện tử. Mí mắt của tôi dường như bị bầu trời phong ấn, dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể mở ra được. Tôi muốn hét lên, nhưng tôi đã cố hết sức, nhưng giọng điệu lại là một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi sợ hãi trước những thay đổi của mình. Tôi biết mọi chuyện sẽ kết thúc nếu tôi không chống cự. Nỗi sợ hãi về những điều chưa biết tạm thời khôi phục lại sự tỉnh táo của tôi. Tôi yếu ớt đứng dậy, nhướng mí mắt nặng nề lên, nhìn thấy Tử Dương đang nghịch máy ảnh trên giường. 

"Tử Dương, ngươi lại nói khác." Ta khó khăn nói.

"Ta muốn khẳng định về sau ngươi sẽ ngoan ngoãn." Tử Dương cười nói. Nụ cười đó thật viển vông, như thể anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi nhưng cũng ở rất xa ở chân trời. 

"Anh đang... phạm tội như thế này." Tôi lắc đầu thật mạnh để đánh thức mình, nhưng hiệu quả thực sự lại khiến tôi mất trí rất nhanh. 

“Tôi chưa phải là người lớn nên đây không phải là tội ác, chỉ là trò đùa thôi”. Lời nói của anh vang vọng xa gần bên tai tôi, khiến tôi càng thêm ảo giác. 

Thân hình mềm nhũn của Tử Dương bị đẩy xuống chiếc giường lớn. Bàn tay anh đang bóp ngực tôi qua chiếc váy màu mơ. Tôi muốn đẩy anh ấy ra, nhưng cơ thể tôi cảm thấy quá đòi hỏi nên hai chân tôi bắt đầu cọ vào nhau một cách vô thức. 

"Không...đừng làm thế..." Mặc dù giọng tôi đang chống cự nhưng nó giống tiếng mèo kêu hơn. 

Tử Dương đứng dậy vuốt ve cặp đùi đang cọ xát qua lại của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng của lòng bàn tay anh qua chiếc tất. Tôi như miếng pho mát đầy cám dỗ, bị tan chảy bởi dục vọng cuồng nhiệt. 

Bàn tay của Tử Dương cọ vào chân tôi trong chiếc tất màu da thịt và kéo chân phải của tôi sang mép giường. Phần thân dưới của tôi chỉ mặc chiếc quần legging màu da và quần lót ren, hoàn toàn lộ ra. Một vài sợi lông mu đen trên gò bồng đảo của tôi nhô ra khỏi sợi dây quần. Lớp vải lụa bảo vệ môi âm hộ trong quần lót của tôi trông ướt sũng. Bàn tay Tử Dương chạm vào môi âm hộ của tôi qua chiếc quần lót, toàn thân tôi run lên.

Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng không thể kiểm soát được khi bàn tay của Tử Dương đưa ra khỏi chiếc quần lót ren của tôi, chạm vào âm hộ mềm mại của tôi, và những ngón tay của anh ấy thăm dò môi âm hộ mềm mại và mịn màng của tôi. Tôi vặn vẹo cơ thể một cách mãnh liệt, và mỗi cử động của anh ấy đều mang lại cho tôi niềm vui bất tận. 

"Dì, dì ướt quá, sao không giả làm tôi đi? Lát nữa tôi sẽ làm cho cô thoải mái."

Trong khi ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ của tôi, Tử Dương từ từ dùng ngón tay kéo chiếc quần lót nhỏ xíu của tôi xuống từ giữa hai chân tôi. 

Khi chiếc quần lót tuột ra một chút, một màu hồng dịu dàng lóe lên ở nơi bí ẩn dưới đùi. 

Tử Dương dùng hai tay vuốt ve cặp đùi thon thả của tôi, thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm mút mép lông mu cũng như làn da mỏng manh ở đùi trong của tôi. 

Âm đạo căng mọng, môi lớn và môi bé màu hồng mềm mại, hai bên có hai miếng thịt dày mềm mại phồng lên. Lỗ âm đạo ướt và hồng được bao bọc bởi môi lớn và môi bé mềm mại và có màu đỏ nhạt. Môi bé đã hơi tách ra và nước có ga chảy ra từ đó. 

Tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ môi người đàn ông phả vào bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất của mình. Tôi muốn miệng anh ấy bị lấy đi khỏi tôi, và tôi cảm thấy rất miễn cưỡng khi để anh ấy đi. Tôi để đầu lưỡi của Ziyang trượt qua môi âm hộ và liếm lỗ âm đạo mềm mại của mình. 

Ngay khi lưỡi của Tử Dương bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của tôi thì có tiếng gõ cửa. Tử Dương đứng dậy đi mở cửa. Một lúc sau, có tiếng bước chân ồn ào, rồi một giọng nói trầm vang lên. 

"Anh nói đây là tình nhân của anh"

"Ừ, thế thì sao? Được chứ?" Tử Dương tự hào hỏi. 

"Cậu nói bà ấy là mẹ của bạn cùng lớp, trông không giống thế này, nhìn thế nào cũng chỉ giống như 28 hay 9 thôi."

“Nếu chuyện đó xảy ra quá thường xuyên, tôi sẽ không thể chia sẻ được”.

"Đó là bí mật. Hãy nhìn con mèo nhỏ này. Nó vẫn còn màu hồng và có rất nhiều nước chảy ra." Một giọng nói khác có sức lôi cuốn hơn vang lên. 

"Chúng ta đi bây giờ thế nào? Con trai ông ấy vẫn còn ở bên ngoài, hơn một giờ nữa sẽ quay lại."

"Tôi tới đây để đụ người phụ nữ của anh, ai đến trước?" giọng nói từ tính hỏi. 

"Tử Dương tiểu thư, Tử Dương đi trước đi." Giọng nói trầm khàn nói.

"Vậy tôi tới trước. Lại đây giúp tôi cởi quần áo cho cô ấy. Cặp vú trắng nõn của cô ấy cũng là đẹp nhất." Tử Dương nói đầy dục vọng, sau đó có một đôi tay giữ lấy lưng tôi, nâng tôi lên. Chiếc váy hoa mai của tôi bị kéo lên từ dưới mông, hai tay tôi giơ cao và quần áo bị cởi ra khỏi người tôi. Tử Dương nắm lấy cánh tay tôi từ phía trước, và người phía sau cởi nút áo ngực chống đẩy của tôi. 

Tôi được đặt lên giường, Tử Dương dang đùi ra và nhìn vào âm hộ ướt át của tôi. 

Sau đó một bàn tay ấn vào ngực tôi và xoa bóp. 

“Chà, cảm giác thật tuyệt, to và mềm,” giọng nói từ tính nói. 

“Tử Dương, sao em không làm như vậy mà không dùng bao cao su?” một giọng nói giàu có hỏi. 

"Tôi đã đụ cô ấy nhiều lần và lần nào tôi cũng đụ cô ấy. Bản thân cô ấy cũng không phản đối. Cô ấy rất hứng tình. Có lần con trai cô ấy đang tắm, ngay bên kia bức tường và yêu cầu tôi đụ cô ấy. Khi con trai cô ấy bước ra khỏi phòng tắm, tất cả tinh dịch tôi xuất ra đều chảy vào đùi cô ấy." Tử Dương khoe thành tích của mình và nói về sự hèn hạ của tôi. 

"Thật gợi cảm. Tôi sẽ làm trước. Tôi không muốn làm tình với cô ấy bằng tinh dịch của bạn," giọng nói giàu có nói.

“Vậy Tam ca, chúng ta đi trước nhé,” Tử Dương lịch sự nói, như thể tôi là một món đồ chơi trong tay hắn mà hắn có thể chơi đùa. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng nhựa rách, rồi đùi tôi bị một đôi bàn tay to lớn tóm lấy, dang rộng sang hai bên. Một quy đầu nóng bỏng ấn vào môi âm hộ ẩm ướt của tôi và được đưa vào cùng một lúc. 

"A..." Khi con cặc bước vào, tôi bắt đầu rên rỉ theo bản năng. 

"Tam ca, ngươi không muốn xuất tinh sao?" Tử Dương nghi ngờ hỏi. 

"Ai biết được bạn đã có được cô ấy bao xa, hãy an toàn," giọng nói giàu có nói và anh ấy bắt đầu giật nhanh con cặc của mình vào âm đạo của tôi. Cảm xúc của tôi rõ ràng là nhục nhã và tức giận, nhưng cơ thể tôi lại vui mừng và nhiệt tình. Dưới ảnh hưởng của thuốc, tôi rất muốn nó. Khi anh đẩy càng lúc càng nhanh, rất nhiều nước bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể tôi. Tôi rên rỉ một cách bừa bãi và kêu lên một cách quyến rũ. Loại âm thanh này chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được khi ở dưới con trai mình, nhưng người ngoài như thế này cũng có thể cảm nhận được. 

“Nó khá thoải mái, thật chặt, chật từ trong ra ngoài. Nếu bạn có thể chơi với tôi thêm vài lần nữa, tôi chắc chắn sẽ hỗ trợ bạn ở nhà”. Giọng nói giàu có thở hổn hển. Người này hẳn là con trai thứ ba của gia đình cha dượng Tử Dương, Tử Dương dùng thân thể của tôi để đổi lấy sự ủng hộ của hắn. 

“Đừng, tôi không biết dược lực mạnh đến mức nào, cô ấy cũng không thích quan hệ bằng miệng, sau này nếu làm tổn thương anh Minh thì sẽ không tốt đâu,” Tử Dương cảnh cáo người đàn ông đang xoa bóp ngực tôi. 

"Đáng tiếc, ngươi phải huấn luyện nàng thật tốt. Một nữ nhân xinh đẹp ưu nhã như vậy, ta rất muốn nhìn nàng thổi kèn cho ta." Giọng nói từ tính tiếc nuối nói.

Người đàn ông trên người tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách nhanh chóng. Dưới sự kích thích của thuốc, khoái cảm của tôi đến cực kỳ nhanh chóng. Một dòng nước ấm phun ra từ âm đạo của tôi, thành âm đạo co giật, hút lấy con cặc đang cắm sâu vào cơ thể tôi. Người đàn ông không thể nhịn được dưới sự mút chặt của tôi. 

Con gà trống giật mạnh và bắt đầu co giật. 

"A... thật thoải mái. Lồn của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ, tôi không thể không mút nó." Giọng nói phong phú nói với vẻ hài lòng sau khi phát hành. 

Sau đó, người đàn ông nằm trên tôi đứng dậy và rút con cặc mềm nhũn ra khỏi âm đạo của tôi. 

Dù tôi đã đạt cực khoái nhưng sức nóng trong cơ thể vẫn không hề giảm bớt, sự ra đi của anh lại khiến tôi thở hổn hển. 

“Cầm lấy, chụp cho tôi một tấm thật đẹp với cô ấy đi, tôi không giống anh ba, tôi muốn cho cô ấy ăn kem,” giọng nói từ tính nói. 

Sau đó, đôi chân yếu ớt của tôi lại được nhấc lên, và một cái đầu quy đầu còn nóng hơn trước áp vào cửa âm đạo của tôi, và toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của tôi với một tiếng "đánh hơi". 

"Thoải mái quá. Đẹp hơn mấy bạn nữ ở trường. Đầy nước và chật." Giọng nói từ tính vui vẻ nói. 

"Minh huynh, ngươi hưởng thụ đi." Tử Dương ở bên cạnh nịnh nọt. 

"Em thật thú vị, sau này trong trường sẽ không có người bắt nạt em. Nếu có ai chọc tức em thì cứ nói với tôi, tôi sẽ đứng ra bảo vệ em."

Trong căn phòng yên tĩnh, ngoài tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người, chẳng mấy chốc còn có âm thanh cọ xát của cơ quan sinh dục nóng bỏng. Với lực đẩy nhanh chóng của người đàn ông lên trên tôi, phần thân dưới của tôi đã ngập nước. Ngay cả tôi cũng nghe thấy âm thanh tục tĩu này. Tôi nhắm mắt lại, hơi ưỡn cổ ra sau và không ngừng rên rỉ.

"À... à... ừm... ừm..."

Người đàn ông cúi xuống áp sát vào tôi, dùng môi hôn lên núm vú tròn trịa của tôi, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của tôi. Anh đưa phần thân dưới thật chặt vào cơ thể tôi, dùng lực co bóp của cơ mông để đẩy và ép sâu vào âm đạo của tôi. 

Sự thâm nhập sâu đã chạm vào cuối âm đạo của tôi và mỗi khi quy đầu chạm vào nó, phần thân dưới của tôi lại run lên. 

"A...ah...ah...ừm...ah...ừm..."

Tôi rên rỉ to hơn và thậm chí còn hét lên, giọng nói nhẹ nhàng bên tai người đàn ông càng kích thích niềm đam mê của anh ta hơn. Tôi giơ đôi chân thon thả của mình lên và giữ chúng trên cổ tay anh ấy. Khi tôi nhấc người lên, mông tôi đã rời khỏi tấm ga trải giường trắng như tuyết, trên ga trải giường có vài vết nước. 

Khi người đàn ông trên người tôi xâm nhập sâu hết lần này đến lần khác, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung của tôi, cảm giác khoái cảm ngứa ran trong âm đạo của tôi ập đến vô cùng dữ dội. Tuy nhiên, người đàn ông đó không giữ được bao lâu trước khi gầm gừ, ép vào giữa hai chân tôi và bắt đầu xuất tinh vào cơ thể tôi. Một dòng nước ấm bắn vào miệng tử cung của tôi, dòng nước ấm tràn ngập toàn bộ khoang bụng của tôi. 

Người đàn ông trong tôi đã trút xong cơn giận. 

Đặt chân xuống, tôi dang hai chân một cách yếu ớt, cảnh tượng tục tĩu về âm đạo của tôi bị tàn phá lộ ra trước mặt ba người đàn ông trong phòng. Môi âm hộ đã bị ứ máu do bị kích thích liên tục, trông cực kỳ đỏ và mềm. Môi bé đã tách rời hoàn toàn, để lộ cái lỗ đỏ mềm mại bên trong, tinh dịch màu trắng chảy dọc theo dòng dịch âm đạo đậm đặc của tôi và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng bên dưới tôi. 

"Oa, Minh ca, ngươi thật lợi hại, xuất tinh nhiều như vậy, tử cung của nàng hẳn là chứa đầy ngươi đi." Tử Dương cười dâm đãng hỏi. 

"Không phải ngày nào con gái cũng chơi với bạn ở trường đâu. Tôi đã nhịn cái này được một tuần rồi và tôi đã xuất tinh vào tử cung người phụ nữ của bạn", giọng nói từ tính hài lòng nói. 

"Trông thế này, em sắp có thai với anh rồi."

"A? Không phải ngươi nói ngươi đã xuất tinh nhiều lần sao? Không có biện pháp tránh thai," giọng nói từ tính kêu lên. 

“Tôi đã xuất tinh nhiều lần, nhưng tôi không nói cô ấy đang dùng thuốc tránh thai. Đừng lo, dù có thai cô ấy cũng không dám làm gì. Cô ấy là giáo viên cấp 3, rất tự hào về bản thân. Chồng cô ấy cũng rất cáu kỉnh và không dám bày tỏ quan điểm”. Tử Dương nói một cách dâm đãng. 

"Cô ấy là giáo viên cấp 3, cũng không tệ lắm. Nghĩ tới việc một giáo viên xinh đẹp mang thai và sinh ra đứa con của tôi, thật là thú vị." Giọng nói từ tính trở nên rất nguy hiểm. 

"Ừ, cảm giác này rất thỏa mãn, tôi luôn muốn làm cho anh ấy có thai, nhưng chưa bao giờ thành công." Tử Dương đồng ý. 

“Vậy thì nhanh chóng nhét thêm vào đi,” giọng nói từ tính thúc giục. 

Hai chân tôi lại giơ lên, và lỗ âm đạo với tinh dịch chảy ngang qua bị quy đầu của Tử Dương ấn vào. Với một tiếng “xèo xèo”, Tử Dương đưa vào âm đạo của tôi. Âm đạo được bôi trơn cực kỳ mịn màng. Tử Dương lao tới một cách vui vẻ và với tốc độ cao. Sau khi anh ấy thúc vào hàng chục lần, ý thức của tôi bắt đầu dần dần thư giãn, tôi không còn rên rỉ điên cuồng nữa. Tử Dương cảm thấy thuốc sẽ sớm hết tác dụng, hắn bắt đầu đâm mạnh. 

Khi hơi thở của Tử Dương càng ngày càng nặng nề, tôi bắt đầu yếu ớt giơ tay đẩy Tử Dương, nhưng đối với thể chất cường tráng của anh, sự phản kháng của tôi giống như một sự vuốt ve đối với anh hơn. 

Tử Dương đâm mạnh vào cơ thể tôi mấy lần, đầu quy đầu của anh ấy ấn vào cổ tử cung của tôi và bắt đầu phun ra tinh dịch nóng hổi. 

"Con đĩ này, lần này hãy thoải mái nhé. Tại sao con không để ta đụ cái lồn của con đi?" Ziyang nói một cách ác độc khi đang nằm trước mặt tôi. 

Tôi mở to đôi mắt giận dữ, muốn nhìn rõ người tôi ghét nhất trên đời. Tôi muốn nhớ lại khuôn mặt này, muốn biến thành ma để trả thù cho anh ấy. 

Tử Dương bị ánh mắt của tôi làm cho kinh ngạc, nhanh chóng lật cơ thể trần trụi của tôi xuống. 

Ba người đang mệt mỏi nghỉ ngơi, còn tôi thì nhìn lên mái nhà, mắt dán chặt vào nóc, những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra như chưa từng có. 

Tôi đã rất tàn nhẫn với chính mình, tại sao ngay từ đầu tôi lại tin vào những lời yêu thương trẻ con của chàng trai trẻ này và mở lòng với anh ấy như vậy? Tôi ghét bản thân mình vì đã mềm lòng, cho anh hy vọng và cho anh dũng khí để làm tổn thương tôi. 

Điều này khác với việc quan hệ tình dục cưỡng bức mà tôi không muốn. Lần này là một vụ hiếp dâm tập thể thực sự. Tôi bị chơi đùa như một món đồ chơi tình dục để họ trút hết nỗi lòng này đến người khác. 

Bây giờ tôi bẩn thỉu quá, bẩn thỉu đến mức không còn dũng khí đối mặt với người mình yêu. Sự tuyệt vọng và tội lỗi không thể so sánh được của tôi giống như bầu trời, lấp đầy mọi không gian mà tôi có thể nghĩ tới. 

Những cảm xúc mãnh liệt khiến lượng thuốc còn lại trong cơ thể tôi nhanh chóng cạn kiệt. Tôi cố gắng đứng dậy và nhìn vào vũng chất lỏng màu trắng lớn giữa hai chân mình. Lúc đó tôi mới nhìn thấy hai người đàn ông còn lại trong phòng đang vui đùa trong cơ thể tôi. 

Một người đàn ông với khí chất trưởng thành và kiên định cùng thân hình cao lớn, một chàng trai trẻ mạnh mẽ với khuôn mặt trẻ con. Trên môi hắn luôn có chút giễu cợt, khiến người ta nhìn thoáng qua cũng biết được sự hung ác của hắn. 

Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi bình tĩnh lấy hết quần áo rồi bước vào phòng tắm. Tôi mở nước lạnh và tắm rửa cơ thể. Tôi đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo như không hề biết đau đớn, tôi ngoáy vào phần dưới cơ thể mình như muốn moi ra phần thịt phần dưới cơ thể mình. 

Anh không dừng lại cho đến khi cơ thể lạnh đến mức rùng mình. 

Cẩn thận mặc từng bộ quần áo vào phòng tắm, không dám nhìn xuống mình trong gương. 

Đây là sai lầm của chính tôi, tôi nghĩ mình đã trả đủ tiền để bù đắp, nhưng sự thật là tham vọng vặn vẹo của Tử Dương khiến anh ấy cảm thấy rằng những gì anh ấy nhận được từ tôi đều không đủ. Anh đã vật lộn trong đau khổ rồi và anh nhất quyết kéo tôi vào vòng xoáy đau khổ mà anh đã cảm nhận hoặc phải chịu đựng. 

Có thể anh ấy yêu tôi khi mới ngưỡng mộ tôi, nhưng sau khi làm tôi thất vọng, anh ấy bắt đầu đi đến cực đoan. Hôm qua tôi đã nói với con trai rằng mọi người sẽ thay đổi, nhưng tôi lại quên nhắc nhở bản thân rằng tôi thật ngây thơ và nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy tất cả những điều này một cách rõ ràng. Tôi tưởng mình đã nhìn thấy rõ cơn điên của Tử Dương, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp mức độ điên loạn của anh ta. Anh ấy muốn trói buộc tôi để anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, nhưng tôi có nên nhượng bộ như vậy không? 

Câu trả lời là không, cho dù có phải trả giá bằng mạng sống, tôi cũng sẽ dập tắt tham vọng của anh ấy, để có thể ngăn cản những người tôi yêu thương gián tiếp bị tổn thương. 

Tôi thầm nói trong lòng: Con ơi, mẹ đã làm con thất vọng. Đây chính là sai lầm mà cô đã mắc phải. Không có cách nào để mẹ có thể thoát khỏi nó. Con phải tha thứ cho mẹ. Mẹ không phải là người đĩ điếm như vậy. Mẹ không thể quay lại với con một cách sạch sẽ được. Vậy thì mẹ chỉ có thể để sai lầm này kết thúc ở đây. Tôi không muốn mang nó xuất hiện trong cuộc sống của bạn trong tương lai. 

Tôi bước ra khỏi phòng tắm, đứng bên giường nhìn Tử Dương. 

"Sao bây giờ cậu lại thế này?" Nói xong tôi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Đây là tầng 7. Nó sẽ dễ dàng. 

"Ta chỉ muốn ngươi ngoan ngoãn hơn một chút." Tử Dương thản nhiên nói. 

“Vậy tiếp theo là gì?” Tôi vẫn nhìn ra ngoài. 

"Em có thêm hai người đàn ông, có thể khiến em cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ."

"Đồ quỷ dữ" Tôi đau lòng gầm lên với Tử Dương. 

Sau đó tôi nhanh chóng chạy đến cửa sổ và đẩy nó mở. Đầu tôi đã thò ra ngoài cửa sổ và có ai đó đang giữ chặt tôi trên lưng. Sau đó Tử Dương đi tới và cùng nhau kéo tôi xuống. 

“Cho tôi chết đi, cho tôi chết đi…” Tôi vùng vẫy và gầm lên. 

“Tử Dương, cô ấy không ngoan ngoãn như anh nói đâu.” Giọng nói phong phú của người đàn ông có vẻ ngoài kiên định nghe có vẻ lạnh lùng hơn một chút. 

“Tôi không ngờ cô ấy lại phản ứng mạnh mẽ như vậy,” Tử Dương bất lực nói trong khi ôm lấy tôi. 

Tôi không thể thoát ra được và họ túm lấy tôi thật chặt, điều đó khiến tôi cảm thấy rất buồn. "Nhấp, nhấp." Tôi ngước mắt lên thì thấy anh ba Tử Dương gọi anh rút thẻ nhớ của máy ảnh ra và làm vỡ. “Bốp” rồi đánh rơi chiếc máy ảnh xuống đất và giẫm nát thành từng mảnh. 

"Tử Dương, ngươi phải nhớ kỹ, nhiều việc nhất định phải làm trong khả năng của ngươi, không phải việc gì cũng có thể làm theo ý muốn của ngươi. Doanh nhân chúng ta chỉ lấy những gì có thể lấy được. Quá nguy hiểm, tốt nhất đừng có ảo tưởng, như vậy sẽ khiến gia đình chúng ta rất đau khổ." Người anh thứ ba nói ra lý lẽ của mình một cách trịnh trọng. 

“Gia đình họ không có lai lịch. Họ chỉ là một ông già đã nghỉ hưu có một số mối quan hệ, nhưng nói thẳng ra thì ông ấy chỉ là một công dân bình thường,” Ziyang lập luận. 

"Đủ rồi, Tử Dương, chúng ta không mạnh đến một tay che trời, chỉ có thể mạnh dạn trước kẻ yếu đuối sợ phiền phức. Nếu ở đây xảy ra chuyện gì, ngày mai các cơ quan chính phủ sẽ điều tra chúng ta. Khi đó, sẽ không phải vấn đề của một mình ngươi." Người đàn ông tên Tam ca nghiêm khắc mắng Tử Dương. 

"Phu nhân, mặc dù Tử Dương nói bậy bạ như vậy đã gây ra tổn hại lớn lao và sỉ nhục cho bà, nhưng bà cũng không muốn chuyện này trở thành chuyện lớn, cho dù có mất mạng, Tử Dương cũng không thể gánh nổi cái giá." Lời nói của anh như một con dao, dần dần làm suy yếu sức lực của tôi, tôi gục xuống đất khóc nức nở. 

"Tử Dương, tới đây." 

"Bang" "Anh ba, anh..." "Đừng nói chuyện" "Tôi hứa rằng không ai trong chúng ta sẽ nói cho ai biết chuyện đã xảy ra ngày hôm nay. Tôi cũng sẽ kỷ luật Tử Dương thật tốt và sau này anh ta sẽ không xuất hiện trước mặt anh."

Vào lúc này, người duy nhất tôi ghét nhất trong căn phòng này chính là Tử Dương. Nếu không có anh ấy, tam ca và Minh đệ mà anh ấy gọi sẽ không có quan hệ gì với tôi. Khi họ xâm phạm tôi, ngoại trừ ham muốn do ma túy kích thích, ý thức của tôi có chút mơ hồ.

Về sự ác độc của Tử Dương đối với tôi, tôi cảm nhận được rõ ràng. Tất cả sự nhục nhã và xấu hổ đều biến thành hận thù và tôi muốn nuốt chửng Tử Dương. Dù tôi rất ghét anh ta nhưng điều kiện đất nước của Trung Quốc lại khiến người dân bất lực. Anh ấy vẫn chưa phải là trẻ vị thành niên. Tôi đã cố gắng hết sức để khiến Tử Dương phải trả giá. Với cái giá mà tôi không nghĩ anh ấy đã trả, nếu anh ấy công khai lớn trên các phương tiện truyền thông và nói rằng tôi quyến rũ anh ấy trước và muốn tạo ra một tin tức bắt mắt trước khi hướng dẫn anh ấy, anh ấy sẽ bị coi là một kẻ thảm hại, lạc lối, còn tôi sẽ trở thành một con điếm bị mọi người kêu gọi đánh đập. 

Anh ấy vẫn sẽ sống dưới ánh mặt trời, còn tôi sẽ mất tất cả những gì tôi có bây giờ. Năm ngoái, một sao nữ bị giới truyền thông ép tự tử. Cuối cùng, những người tham gia từng ẩn náu trên Internet đã tấn công cô mà không hề hối hận. Họ chỉ dễ dàng nói rằng phẩm chất tâm lý của người liên quan kém, bản chất con người quá mù quáng và xấu xa. 

"Tại sao?" Tôi nhìn Tử Dương ôm mặt tức giận, tức giận hỏi anh ba. 

"Bởi vì cô ấy đến từ Thượng Hải nên cô ấy luôn phải giữ thể diện cho mọi người. Nhiều chuyện rất phức tạp, về sau bạn sẽ dần dần biết được."

"Tôi không tin lời anh nói, anh nói dối quá giỏi." Cái kết này khiến tôi cảm thấy rất nhục nhã. Tôi lắc đầu và từ chối chấp nhận phương pháp này. 

"Tử Dương, nếu ngươi kiên trì chủ ý của mình, ta và Minh Tử bây giờ sẽ rời đi, sau này ngươi sẽ không vào nhà ta, mẹ ngươi và người đó tốt nhất nên rời đi ngay lập tức." Anh ba lạnh lùng nói. Anh ấy biết rằng anh ấy muốn tôi im lặng vì điều đó còn tùy thuộc vào thái độ của Tử Dương. 

"Tôi từ bỏ, tôi thậm chí sẽ không đến gần cô ấy nữa." Tử Dương vốn tưởng rằng lấy đoạn video này sẽ khiến tôi nghe lời, nhưng không ngờ tôi sẽ chiến đấu đến chết. Anh nói với vẻ có chút thất vọng. 

"Đây chính là ngươi nói, về sau nếu lại quấy rầy nàng, ngươi sẽ biết hậu quả." Người anh thứ ba đã nói thế này. Tôi biết anh ấy đang lo lắng điều gì. Là một người Thượng Hải, tôi đều trải qua những thăng trầm trong thời đại đó. Có người bước đi trong ánh sáng, có người bước đi trong bóng tối. 

Bạn có thể đau khổ, nhưng chỉ cần bạn sẵn lòng, bạn luôn có thể tìm thấy ai đó hoặc thứ gì đó trong vết nứt có thể lấy lại được giá trị. 

“Tôi biết, tôi chỉ hơi miễn cưỡng thôi.”

"Tôi làm việc này là vì lợi ích của cậu. Thượng Hải là một nơi rất phức tạp. Tôi đang dạy cậu từ từ. Được rồi, chúng ta đi xuống trước."

Cái chết đòi hỏi lòng dũng cảm, và lòng dũng cảm đó chỉ tồn tại trong một thời gian ngắn. Một khi đã mất đi thì khó có thể quay lại. Lúc này con trai tôi cũng gọi điện cho tôi. Anh ấy hỏi tôi có thấy khỏe hơn không. Anh ấy sẽ đến cảng sớm thôi. Qua giọng nói của anh ấy tôi có thể biết rằng anh ấy không vui. 

Tôi cùng họ xuống lầu, Tử Dương đi theo tôi. Bây giờ tôi rất khó chịu. Tôi không biết liệu con trai tôi có thất vọng khi nhìn thấy tôi hay không. 

Con trai tôi chạy về phía tôi từ xa. Nhìn khuôn mặt đẹp trai và sạch sẽ của anh, nỗi bất bình và buồn bã trong tôi dâng trào. Tôi không thể quan tâm đến bao nhiêu suy nghĩ khác mà chỉ muốn rúc vào vòng tay anh mà khóc. 

Nhìn thấy đôi mắt sưng đỏ của tôi vẫn rưng rưng nước, anh ôm tôi vào lòng. Con trai tôi chưa bao giờ làm tôi thất vọng và bây giờ nó cũng không làm tôi thất vọng. 

Tôi cảm thấy anh đang run rẩy, cơn thịnh nộ sôi sục trong cơ thể anh. 

Tử Dương đứng sau lưng tôi khinh thường nhìn con trai mình, trong khi hai người còn lại đứng xa hơn một chút. 

"Tử Dương" con trai ôm tôi, cau mày thật sâu, giận dữ nhìn Tử Dương với đôi mắt đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi gọi hắn bằng giọng trầm trầm. 

“Hmph, cậu biết gì thế?” Tử Dương cười nham hiểm. 

"Tử Dương, ngươi tốt nhất nên suy nghĩ kỹ trước khi nói. Ông nội ta là phó tham mưu trưởng Quân khu Quảng Đông, nếu ngươi không hài lòng, ta tức giận sẽ khiến ngươi khó chịu." Người con trai gầm lên độc đoán. Anh thông minh và tức giận, nhưng anh biết rằng anh không thể nói điều đó trước quảng trường này.

"Những trò đùa trước đây của anh đối với tôi có vẻ trẻ con. Tôi chỉ không muốn mẹ tôi lo lắng quá nhiều cho tôi, nên tôi muốn làm cho mẹ vui và cố gắng trở thành một đứa trẻ ngoan. Tôi không gây rắc rối vì muốn làm cho mẹ tôi bớt giận, nhưng đừng nghĩ rằng tôi sợ rắc rối." Những lời nói của con trai tôi khiến tôi cảm động nhưng cũng khiến tôi cảm thấy rất có lỗi với nó. 

Tử Dương rất sốc trước thái độ cứng rắn của hai mẹ con chúng tôi hôm nay. Ông luôn quen với tính cách hèn nhát của con trai mình. Anh cảm thấy đây là một sự sỉ nhục lớn đối với mình và muốn chống trả. Người anh thứ ba ở phía sau tiến tới kéo tay áo Tử Dương. 

"Tử Dương, im đi," anh thứ ba nghiêm khắc nói với Tử Dương. 

"Vừa rồi có một tên lưu manh say rượu muốn lợi dụng mẹ ngươi, Tử Dương bước tới liền bị đánh. Nhìn mặt hắn đi." Anh ba chỉ vào khuôn mặt sưng đỏ của Tử Dương mà nói. Anh ấy chắc chắn rằng tôi sẽ không vạch trần những lời nói dối của anh ấy. Tôi không muốn tập trung vào vấn đề này nữa. Anh ôm chặt lấy eo con trai mình.

"Tôi rất hài lòng với câu trả lời này, hy vọng anh không còn gì để nói, sau này chúng ta không gặp lại nữa, tôi không muốn nghe anh nói gì. Nếu biết còn có phiền toái khác, tôi sẽ để ông nội nghĩ ra biện pháp, chắc ông ấy rất sẵn lòng vì tôi làm một việc gì đó." Anh muốn xác nhận thái độ của những người này để đảm bảo không có ý tưởng nào lớn hơn. 

Con trai tôi nắm tay tôi bước đi trên đường về nhà. Tay tôi bị con trai nắm chặt như sợ tôi lạc đường. Giọng nói của Tử Dương từ phía sau vang lên, đó là cuộc trò chuyện giữa anh và tam đệ. 

"Tại sao?" Tử Dương hỏi lại. 

"Trong mắt quân đội, chúng ta chẳng khác gì cặn bã, dễ bị buộc tội gián điệp thương mại. Các người còn muốn gì nữa? Muốn mọi người cùng chết à?" Sau đó liền nghe được một tiếng tát. 

Khi ra khỏi khu danh lam thắng cảnh, chúng tôi đứng trên lối đi dạo chờ taxi. Tôi quay đầu lại và nhìn vào hồ sơ của con trai tôi. 

Con trai tôi quay lại nhìn tôi và mỉm cười nói. 

"Tôi có đẹp trai không?" Tôi nhìn nụ cười gượng gạo của con trai mình. Tôi chợt cảm thấy rất có lỗi với anh ấy, khóe mắt tôi rơi nước mắt. 

Tôi muốn thú nhận với con trai tôi và cầu xin sự tha thứ của nó. 

“Tôi…” Sự sỉ nhục do lời nói thiếu nhẹ nhàng của Tử Dương và tam đệ khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi muốn kể cho con trai tôi nghe mọi chuyện, nhưng sau đó thì sao? 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi muốn chết, nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra rằng cái chết là cách vô trách nhiệm nhất. Khi tôi không thể nói được nữa, sự tủi nhục và bất lực mà tôi trải qua sẽ lan sang con trai tôi và ám ảnh nó suốt cuộc đời. Đây là điều cuối cùng tôi muốn thấy. 

Tôi muốn Ziyang và những người khác bị trừng phạt, nhưng việc thu thập bằng chứng của Trung Quốc trong vụ án được công bố rộng rãi đến mức ai cũng biết, và sự khởi đầu của Ziyang và tôi đã liên quan đến việc tôi quyến rũ anh ấy. Tôi không muốn hủy hoại tương lai của con trai mình và tôi không muốn hủy hoại hình ảnh hiện tại của mình trong mắt người khác. Tất cả những điều đó khiến tôi chọn cách im lặng. Tôi tự mình gánh chịu mọi đau đớn, tổn thương. Nó rất đau khổ và bất lực nhưng đó là kết quả tốt nhất. 

"Đừng nói nữa. Nếu nói ra, lòng bạn sẽ đau. Nghe xong tôi sẽ rất buồn. Tôi muốn yêu mẹ như trước. Tôi không muốn nghe thì đừng nói nữa." Con trai tôi biết. Anh ấy nên biết mọi thứ. Anh chỉ không muốn đối mặt với nó thôi. Anh chỉ muốn yêu thương và bảo vệ tôi theo cách riêng của anh. 

Nghĩ đến đây, tôi vùi đầu vào ngực con trai mà khóc lớn. 

Người đàn ông yêu tôi từ nhỏ này, tôi đã làm một điều gì đó khiến anh ấy không thể chịu nổi. Người đàn ông này, dù cả thế giới có bỏ rơi tôi cũng không thể ngăn cản anh ấy yêu tôi, tôi đã làm sai điều gì đó mà anh ấy không đủ can đảm đối mặt. Bây giờ tôi hối hận và hối hận vì sao mình đã không trao thân cho anh khi còn trong sáng nhất. 

Trước khi trở về nhà, tôi và con trai đi dạo bên ngoài một lúc cho đến khi mắt tôi bớt đỏ và sưng tấy, rồi chúng tôi đi bộ về nhà bố mẹ tôi. 

Tôi nói với con trai rằng điện thoại di động của tôi hết tiền nên tôi bảo con trai tôi lên lầu trước, vào hiệu thuốc và mua một miếng Yuting. Vì con trai tôi không muốn biết nên tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và để chuyện đó diễn ra trước mặt nó. 

Nó khác với những gì đã xảy ra với Từ Quốc Hồng. Đây là một người bạn tốt của tôi và anh ấy. Anh thậm chí còn không có dũng khí để lắng nghe. Đó là loại đau khổ gì vậy? Trong trường hợp của Từ Quốc Hồng, tôi có thể giải thích rằng tôi bị ép buộc, nhưng lần này thì sao? 

Tại sao nó bắt đầu và tại sao nó lại phát triển đến thời điểm này, tôi không có cách nào để nói với con trai mình. 

Bây giờ cho dù anh ấy có hối hận và muốn biết thì tôi cũng không có cách nào để nói. Nếu tôi nói ra sẽ khiến anh ấy rất buồn và tiếc nuối. Tôi không thể để con trai mình đau khổ và phải trả giá cho những lỗi lầm mình đã gây ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 51

Ban đầu tôi dự định ở lại nhà bố mẹ tôi trong ba ngày, nhưng khi tôi và con trai đang bàn chuyện đi Nhật Bản, bố tôi kiên quyết phản đối kế hoạch của chúng tôi vì Nam Kinh không xa Thượng Hải. Họ đã chứng kiến ​​cảnh khốn cùng lúc bấy giờ và cho rằng chúng tôi đang xúc phạm tổ tiên. Họ kiên quyết phản đối kế hoạch đi du lịch Nhật Bản của chúng tôi. 

Thực ra, con trai tôi đi đâu không quan trọng, miễn là có tôi ở bên cạnh. Ban đầu tôi dự định đi du lịch ở Đông Nam Á. Không quan trọng là ở đâu, miễn là có một nơi mà tôi có thể dành thời gian cho con trai mình, ngắm cảnh và ăn những món ăn ngon.

Chồng tôi cũng hỗ trợ tôi đầy đủ. Có thể đi du lịch khắp Đông Nam Á trong một tháng. Sau vài lần thảo luận, chúng tôi quyết định đi Thái Lan. Ngày thứ hai sau khi chúng tôi về, chồng tôi từ nước ngoài gọi điện cho tôi. Mẹ tôi cứ nháy mắt với tôi và nhắc nhở tôi về việc sinh con. Tôi miễn cưỡng đưa điện thoại cho mẹ.

Không ngờ mẹ tôi chỉ nói có vài lời, chồng tôi đã đồng ý. Anh ấy nói rằng tình hình tài chính hiện tại rất tốt, anh ấy sắp ổn định cuộc sống và có thể sinh thêm một đứa con. Bằng cách này, mẹ và chồng tôi đã quyết định vấn đề này. Tôi không thể phản đối, và chúng tôi chỉ có thể thảo luận chuyện đó sau. 

Bây giờ tôi đã quyết định đi Thái Lan, việc đi từ Thượng Hải chắc chắn là không thích hợp. Tôi ở nhà bố mẹ tôi năm ngày rồi trở về Thâm Quyến. Trong thời gian này, con trai tôi muốn tôi đến khuya nhưng sau khi ba đứa thay phiên nhau quan hệ, tôi tắm rửa quá mạnh trong khách sạn khiến vùng kín của tôi bị tổn thương. Trong hoàn cảnh đó, tôi chắc chắn không thể chịu được sự xâm nhập mạnh mẽ của con trai mình nên đã từ chối những lời tán tỉnh của con trai tôi. Đây là lần đầu tiên tôi từ chối sự tán tỉnh của con trai tôi. Sau đêm đó, con trai tôi hơi buồn. Anh ấy luôn có vẻ mặt u ám trên đường về khiến tôi cảm thấy đau lòng. 

Tôi không muốn con trai tôi biết những điều này, nhưng nó vẫn biết. Mọi thứ đều là kết quả của sự rối loạn trong việc kiểm soát ham muốn của cơ thể tôi. Khi dấn thân vào Tử Dương, tôi bình tĩnh lại và nhận ra rằng đây là một sai lầm và quá nguy hiểm. Tuy nhiên, tôi vẫn bị mất tinh thần và thể chất. Lẽ ra con trai tôi phải nhận ra điều đó từ rất sớm, vậy tại sao con trai nó lại không phản ứng? 

Tất cả điều này làm phiền tôi. 

Về đến nhà vào buổi tối, tôi rất mệt mỏi. Những đêm đó ở nhà bố mẹ, tôi không thể ngủ ngon và luôn lo lắng vô cớ. Có lẽ khoảng cách đã mang lại cho tôi cảm giác an toàn, hoặc có thể là vì những lý do khác. Vừa vào nhà, tôi đã thấy thư giãn, khi vừa thư giãn thì cảm giác mệt mỏi lại càng dữ dội hơn. 

Tôi quay lại ôm cổ con trai, hôn nồng nàn, con thấy dễ chịu hơn một chút.

Tôi biết con trai tôi muốn gì. Anh ấy đã không quan hệ tình dục với tôi trong ba ngày, điều này thật khó để đứa con trai tràn đầy năng lượng của tôi có thể chịu đựng được. Tôi không biết mối quan hệ của tôi với con trai tôi sẽ phát triển như thế nào trong tương lai. Bây giờ tôi không thể nghĩ quá nhiều về điều đó, vì con trai tôi giờ đã lớn và lẽ ra nó phải có những cảm xúc, suy nghĩ riêng. 

Đối với tôi, tôi đã cảm thấy mình nợ anh ấy. Chỉ cần anh ấy muốn và không ghét tôi là tôi hài lòng rồi. 

"Hôm nay mẹ mệt quá, con có ngoan không?" Tôi nói một cách nũng nịu, dựa vào vòng tay của con trai khiến tôi cảm thấy an toàn. 

“Con đã ngoan lắm rồi, là mẹ con không ngoan”, con trai tôi nói đùa, vẫn còn nhớ tối hôm đó tôi không đưa cho nó. 

“Vậy tối nay con nên ngoan và ngày mai lại đối xử tệ với mẹ,” tôi nói trong khi vặn vẹo trong vòng tay con trai. 

"Được rồi." Con trai tôi nhìn tôi với vẻ mặt hốc hác. Anh không muốn tôi làm việc quá sức để thỏa mãn anh nên bất đắc dĩ kéo hai vali vào phòng. 

Tôi cũng bước vào phòng ngủ, lấy bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng tắm. Tôi tắm rửa ngắn gọn và không mặc áo ngực hay đồ lót. Tối nay tôi đã không làm con trai tôi hài lòng. Anh ấy chắc chắn sẽ bò lên giường tôi vào sáng sớm mai và chơi đùa với tôi nên tôi sẽ chuẩn bị trước. 

Tắm rửa xong, tôi thấy con trai đang ngồi trước máy tính, chắc lại xem phim hoạt hình nên tôi lờ đi. Tôi vào phòng nằm xuống chiếc giường lớn êm ái, kéo chăn đắp kín người, vừa thư giãn là tôi bắt đầu buồn ngủ. 

Cảm giác ngứa ngáy nhẹ khiến tôi từ từ tỉnh dậy, suy nghĩ yếu ớt nhắc nhở tôi rằng mình đã về nhà. Tại sao bây giờ tôi lại ở trong một môi trường xa lạ như vậy? Xung quanh tôi có ánh sáng mờ ảo và tôi không thể phân biệt được đang là ngày hay tối. 

Tôi đang nằm trong một đầm lầy được bao quanh bởi những cây chết. Tôi nằm đó, không thể cử động được chút nào, nhưng điều kỳ lạ là tôi có thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh. 

Phần thân dưới của tôi là một khối thịt màu xám. Có lúc nó xòe năm xúc tu chạm vào cặp đùi trắng nõn của tôi, có lúc nó co lại thành quả bóng. Nó không có miệng, mũi và hình dáng, nhưng khi nó co lại và giãn ra, tôi có thể cảm nhận được đó là khuôn mặt vặn vẹo và tà ác của Tử Dương. Tôi không hiểu tại sao Tử Dương lại trở thành một con quái vật như vậy. 

Nhưng tôi biết tôi ghét việc ghét một điều như vậy. 

Tôi bắt đầu vùng vẫy, không muốn nó trườn lại gần mình hơn nhưng lại không thể lùi lại. Nhìn nó duỗi ra một chiếc xúc tu nhớp nháp và thò vào giữa hai chân tôi, tôi bắt đầu thấy sợ. Đây thực sự là Tử Dương trông như thế nào? 

Đó phải là trường hợp. 

Tôi đã chịu đựng quá nhiều áp lực và đau đớn, tôi không muốn bị Tử Dương xúc phạm dưới hình thức như vậy. 

Tôi bắt đầu cố gắng gầm lên, hét lên: "Không". Khi tôi hét lên, mọi thứ xung quanh tôi đều biến mất. Ánh đèn sáng trong phòng làm tôi chói mắt không thể nhìn rõ nhưng cảm giác nóng và nhớp nháp ở phần dưới cơ thể vẫn còn đó. Tôi sợ rằng mình vẫn còn ở trong một môi trường xa lạ như vậy. 

“Mẹ” vang lên giọng nói nhẹ nhàng của con trai tôi, khiến cả thể xác lẫn tinh thần tôi đều thoải mái. Tôi chưa kịp phản ứng thì con trai tôi đã dang chân ra và ôm chặt con cặc của nó. Quy đầu nóng bỏng ép vào lỗ âm đạo ẩm ướt của tôi. Với một tiếng “xèo xèo”, cả con cặc đã được đưa vào âm đạo của tôi. 

“A” Tôi rên rỉ sung sướng, nhưng khi nhịp đẩy của con trai tôi bắt đầu tăng nhanh, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ thành âm đạo nhạy cảm của tôi. Nó quá trơn tru. Trước khi quy đầu nóng bỏng của con trai tôi chạm đến cổ tử cung của tôi, một thứ gì đó mềm mại đã chạm vào nó. Tôi đã quá quen với cảm giác đó.

Tôi bắt đầu cảm thấy đau khổ, sợ hãi và lo lắng. Tôi cố gắng đứng dậy, đẩy con trai ra khỏi người tôi và rút cặc nó ra khỏi âm đạo của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi phải vật lộn để đưa con trai ra khỏi cơ thể sau khi nó xâm nhập vào âm đạo của tôi. 

Mũi tôi bắt đầu đau và tôi bắt đầu khóc nức nở. 

"Sao cậu điên thế?" Tôi hỏi con trai tôi với giọng nghẹn ngào. 

“Đêm con suy nghĩ nhiều quá không ngủ được, con chỉ muốn chui vào mẹ”, con trai hồn nhiên nói. 

"Ý tôi là, tại sao bạn lại đeo bao cao su?" Tôi nhìn chằm chằm vào lớp cao su quấn chặt lấy huyết mạch của con trai tôi, lớp cao su đã ngăn cách tôi với con trai tôi. 

"Hôm đó anh thấy em uống thuốc." Ánh mắt của con trai tôi có chút né tránh. Anh vẫn biết và muốn biết. Anh ấy có muốn tôi nói cho anh ấy biết không? 

Vẫn không có cách nào để trốn thoát. Anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi nếu phát hiện ra?

"Đi vào đi, tôi muốn có thai." Bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều nữa. Cho dù cả thế giới có bị hủy diệt, tôi vẫn phải trả món nợ với con trai mình. Tôi quay đầu nhìn xuống giường, nằm ngửa thì nghe thấy tiếng con trai kéo bao cao su. 

"A" Không có bao cao su để chặn sự xâm nhập, khiến dương vật của tôi hơi nhô lên và lông mày của tôi khẽ cử động. 

Sự dày đặc và cứng rắn quen thuộc, sức nóng làm tôi say mê, cảm giác thú vị khi được anh xâm nhập vô số lần, trái tim và phần dưới cơ thể tôi đều cảm thấy như vậy, khi con trai tôi thâm nhập vào tôi, chúng đầy ắp. 

"Mẹ, mẹ thực sự sẵn lòng sao?" Sau khi con trai tôi nhét nó vào, nó không còn co giật nữa. Anh ấy chỉ đưa nó sâu vào âm đạo của tôi, để tôi cảm nhận được độ nóng và độ cứng của nó. 

“Ừ” Vì mẹ chồng tôi muốn sinh thêm một đứa con, chồng tôi cũng không có nhiều thời gian chăm sóc tôi, hơn nữa với điều kiện quan hệ như vậy với con trai tôi, chắc chắn tôi sẽ được con trai tôi thụ thai. 

Sau sự việc ở Tử Dương, tôi quyết định nhường quyền lực cuối cùng còn lại cho con trai mình. 

"Ngươi không cần như vậy, kỳ thực ta cái gì đều biết." Người con trai có chút cô đơn nói. 

"Đồ ngốc, nói những điều như vậy trong lúc ân ái thật không thú vị chút nào." Tôi quay mặt lại và nhìn vào mắt con trai tôi. 

“Chỉ khi được đưa vào trong mẹ như thế này, tôi mới cảm thấy giữa chúng tôi không có rào cản, chúng tôi gắn bó với nhau và có thể rất thành thật.” Lời nói của con trai khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng. Họ thực sự được kết nối. Không nên có khoảng trống nào trong bộ phận đàn ông mà tôi quấn quanh anh ấy. 

"Anh không thực sự muốn làm tình với mẹ sao? Ý anh là anh luôn có tình cảm với em à?" Tôi đỏ mặt, gừ gừ, giả vờ tức giận. 

“Chỉ cần nhét vào bên trong mẹ là sẽ rất thoải mái, ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt.” Con trai tôi hôn lên mặt tôi. 

"Nhưng tôi không cảm thấy nó." Tôi bắt chéo chân, hoàn toàn mất đi dáng vẻ của một người mẹ. 

“Chúng ta có thể nói chuyện trong khi làm việc đó,” cậu con trai nghiêm túc nói. 

"Vậy ngươi muốn biết cái gì?" Lúc đầu tôi rất lo lắng sự việc này sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của con trai tôi, nhưng bây giờ con trai tôi đã tự mình nhắc đến, tôi mới có thể bình tĩnh lại. Anh ấy biết rằng sớm hay muộn tôi cũng sẽ phải đối mặt với nó. 

"Thật ra tôi đã biết từ rất sớm. Sáng hôm đó khi tôi đang tắm trong phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển ở cửa, tôi biết ngay." Con trai tôi vừa nói vừa co giật dần dần trong âm đạo của tôi. 

“Vậy tại sao cậu không trả lời?” Tôi tự hỏi tại sao con trai tôi vẫn có thể bình tĩnh như vậy sau khi biết chuyện. 

“Tâm trí của tôi như bị một viên đạn đại bác bắn xuyên qua. Nó trống rỗng, chỉ còn những phản ứng theo bản năng.” Tôi nói lúc đó con trai tôi ngơ ngác như thế nào, trong lòng tôi hơi đau. Thật là một cú đánh. 

"Anh có nghĩ tôi xấu tính không?" Tôi lo lắng hỏi con trai mình. Tôi thực sự muốn biết con trai tôi sẽ đối xử với tôi như thế nào sau những chuyện này. 

“Lúc ấy lòng ta rất tắc nghẽn, giống như có người đổ rất nhiều cát vào tim ta, tắc nghẽn, nhức nhối. Nhưng sau đó ta nghĩ lại, cha ta thường xuyên vắng nhà nửa năm, mẹ cũng không chịu để ta an ủi ngươi như thế này. Ta cũng có thể cảm giác được mẹ rất vui vẻ, ta nghĩ nếu điều này có thể khiến ngươi vui vẻ hơn thì ta có thể chấp nhận.” Người con trai nói với giọng trầm. 

“Con có ghét mẹ không?” Tôi không dám nhìn vào mắt con trai, quay đầu lại, môi run run hỏi con trai. 

"Anh biết anh không phải là người tình ngoài hôn nhân đầu tiên của em, mẹ đã nói vậy nên anh sẽ coi mình như một người tình. Dù em có nói gì hay làm gì, anh cũng sẽ không trách em, bởi vì em là mẹ anh yêu, là người phụ nữ anh yêu nhất."

Đây là tình yêu vị tha của con trai tôi dành cho tôi, không ai có thể vượt qua được. Anh thà tự mình làm sai, nhưng cũng muốn làm cho tôi hạnh phúc, yêu tôi nhiều như tôi yêu anh. 

"Em ơi, điều anh muốn trao cho em nhất vào lúc đó, nhưng anh lại không đủ dũng khí để thực hiện bước đó." Tôi không biết phải đáp lại tình yêu, sự quan tâm của con trai dành cho tôi lúc này như thế nào nhưng khi tôi nói những lời này, con trai tôi đã mỉm cười hạnh phúc. 

“Con biết, nếu không mẹ đã không dạng chân ra mỗi lần con chui xuống gầm bàn để cho con xem màu quần lót của mẹ.” Cậu con trai mỉm cười tinh nghịch. 

Kiểu trò chuyện này có thể giống như những gì con trai tôi đã nói. Chúng ta có thể thành thật với nhau. Con trai tôi không tỏ ra buồn bã hay giận dữ, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Con hư lắm, con đang bắt nạt mẹ." Lời nói của con trai khiến má tôi đỏ bừng. Tôi nhớ rằng con trai tôi luôn cố tình đánh rơi đũa. Tôi còn cố tình mở rộng chân để anh nhìn thấy màu quần lót của mình. 

"Chà, bây giờ tôi thực sự đang bắt nạt mẹ tôi." Con trai tôi nói xong liền nhanh chóng thọc sâu vào âm đạo của tôi hơn chục lần khiến tôi khó thở. Bây giờ anh ấy đã biết cách điều chỉnh bầu không khí. 

"A...sao giờ cậu...trở nên...tệ quá...chà..."

"Bạn có thích nó không?" Con trai tôi nằm trên bụng tôi và bắt đầu cử động chậm rãi trở lại. 

"Ừ...anh thích thế. Dù thế nào đi nữa anh cũng thích em." Tôi bình tĩnh lại và trả lời con trai mình. Bây giờ chúng tôi không giống hai mẹ con nữa mà giống một cặp vợ chồng trẻ đang tìm niềm vui hơn. 

“Anh và anh ấy bắt đầu như thế nào?” Con trai tôi hỏi tôi điều này và tôi lại cảm thấy lo lắng. Tôi không biết phải thú nhận thế nào với con trai mình rằng tôi không có tình cảm với Tử Dương. Tôi chắc chắn về điều này. Cùng lắm là một thiếu niên có tình cảm với tôi, điều đó khiến tôi rất vui. Tôi phải lòng anh ấy, nhưng đó không phải là tình yêu.

Tôi nghĩ về nó trong đầu một lúc. Tôi không được nói rằng tôi đã bị Ziyang đánh thuốc mê và giải cứu. Nếu con trai tôi biết có người ở trường nghĩ đến tôi thì nó sẽ không thể yên tâm đến lớp. Nhưng bắt đầu từ đâu?

"Anh ta lấy tài khoản QQ của tôi ở đâu đó và trò chuyện với tôi trên đó hơn một năm. Anh ta giả vờ là một người đàn ông khoảng 30 tuổi. Lúc đầu anh ta chỉ trò chuyện và giết thời gian. Sau đó, anh ta bắt đầu nói chuyện ngọt ngào với tôi và bày tỏ tình yêu với tôi. Tôi cảm thấy điều này rất nguy hiểm nên đã chặn anh ta". Tôi ôm cổ con trai, nhẹ giọng nói. 

"Sau đó, tôi đến nhà bà nội anh ấy để trao đổi. Hôm đó trời mưa to. Anh ấy nói ở nhà một mình và cảm thấy hơi cô đơn. Anh ấy muốn tôi giúp anh ấy nấu một bữa ăn. Tôi nghĩ cũng chẳng có gì nên tôi đồng ý. Anh ấy bắt đầu thổ lộ tình cảm với tôi và liên tục ôm tôi, thế thôi".

Tôi nhìn phản ứng của con trai tôi với vẻ lo lắng. Anh ấy chỉ đụ tôi không nhanh cũng không chậm và lặng lẽ lắng nghe.

“Anh có để anh ấy xuất tinh không?” Lời nói của con trai tôi khiến tôi bối rối. Tôi nên trả lời thế nào?

Nếu ông trả lời thành thật, chắc chắn con trai ông sẽ cảm thấy khó chịu. Nếu anh ta nói dối, nếu hỏi Tử Dương thì phải làm sao?

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Làm sao có thể?" Tôi vẫn từ chối nó. Tôi không dám mạo hiểm. 

“Anh đã làm việc này bao nhiêu lần rồi?”

“Một lần đến nhà anh ấy, bạn biết đấy, chỉ có hai lần thôi.”

"Tại sao nó lại xảy ra lần nữa?" 

"Bởi vì như vậy anh thấy không thoải mái, quá nguy hiểm. Anh cũng sợ em biết, thực ra lần đầu anh cũng thấy ổn, nhưng sau đó lại không có cảm giác gì nữa. Sau này anh trao thân cho em, anh không muốn nói chuyện với anh ấy nữa. Anh ấy cứ quấy rầy anh, anh từ chối rất mạnh mẽ. Lần này ở nhà bà ngoại anh nói anh vẫn rất lo lắng. Em vẫn từ chối nên anh dùng thuốc gây mê để làm em tê ở khu nghỉ dưỡng. Anh yếu đến mức anh Lúc đó anh ta đã vào trong tôi, tôi rất tức giận và đánh anh ta, như bạn thấy, sự hỗn loạn có chút dữ dội.

Tôi nói xong một hơi và chờ đợi phản ứng của con trai mình. Tôi không nhìn thấy biểu cảm trên mặt con nhưng tôi cảm thấy con cặc đang co giật trong âm đạo của con trai tôi hơi mỏi và không còn cứng như trước nữa.

Buồn?

thất vọng?

Hay cái gì khác?

“Con biết ông ấy sẽ luôn quấy rầy mẹ, giống như con muốn độc chiếm mẹ sau khi có được mẹ vậy,” cậu con trai bình tĩnh nói.

"Bạn có tức giận không?" Tôi sợ con trai tôi nghĩ tôi là kẻ trộm.

"Con nhất định là tức giận, nhưng không phải với mẹ. Con và bố thường xuyên gặp rắc rối, bố cũng không bao giờ ở bên cạnh. Có một số suy nghĩ là bình thường. Sau khi mẹ đưa nó cho con, mẹ không còn liên quan gì đến ông ấy nữa. Đó là chuyện từng xảy ra trước đây. Con không quan tâm đến chuyện đó, nhưng mẹ rõ ràng đã từ chối ông ấy. Ông ấy dùng phương pháp này quá nhiều."

“Anh sẽ không dàn xếp tỷ số với anh ta phải không?” Tôi ôm mặt con trai hỏi.

"Không được, như vậy sẽ tổn thương mẹ ta. Sau này có khả năng, ta sẽ báo thù hắn." Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì bây giờ con trai tôi sẽ không để lộ vết sẹo này. Còn tương lai thì đó là một điều rất xa vời. Tôi rất tin tưởng vào tương lai của con trai mình. Rốt cuộc có quan hệ với ông già. Chồng tôi không có khả năng và không thể lo liệu được nhưng tôi tin con trai tôi có thể. 

“Của anh ấy lớn hơn của tôi.”

"Anh... sao lúc nào anh cũng quan tâm tới chuyện này vậy? Không thấy hai người cùng đi vệ sinh à?" Tôi đặt đầu con trai tôi xuống, để nó tựa vào cổ tôi rồi giận dữ nhấc một nắm tay lên eo nó. 

"Tôi muốn biết bạn cảm thấy thế nào, và không có gì khác." Người con trai đứng dậy, trông thật vô hồn, khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Chính ngươi không cảm nhận được sao? Ta thích cùng ngươi làm, ngươi có muốn ta nói cho ngươi biết không?" Tôi nói một cách bất lực. 

"Việc này không phải lỗi của anh, bố đã xa nhà nhiều năm rồi, em không thể trách anh được. Em hiểu. Em chỉ muốn biết thôi." Con trai tôi như nhà thôi miên, nhẹ nhàng an ủi, hướng dẫn tôi. 

"Vậy ngươi không được tức giận." Phản ứng của con trai tôi khiến tôi rất kỳ lạ. Tôi hơi không chắc chắn về suy nghĩ thực sự của anh ấy và lo lắng rằng anh ấy lại đang cố lừa tôi. 

Con trai tôi cúi đầu bày tỏ cảm xúc, dùng đôi môi rực lửa hôn lên môi tôi. Anh không đưa lưỡi vào mà cố gắng mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của tôi, làm ướt tôi bằng nước bọt của anh. 

Sau khi hôn, hãy ngẩng đầu lên. 

"Ta muốn làm cho ngươi vui vẻ, ta muốn ngươi bị ta chinh phục." Nhìn vào ánh mắt trìu mến của con trai, lòng tôi bàng hoàng. Tôi dường như không có gì phải ngần ngại.

“Đeo bao cao su vào, tôi không cảm nhận được. Phần lưng tê cứng cũng không cảm nhận được. Nhưng của anh vẫn to hơn, quy đầu dương vật cảm thấy rất thoải mái.” Khi con trai tôi nghe lời khẳng định của tôi về kích thước của nó, con cặc đưa vào âm đạo của tôi run rẩy rõ rệt. 

“Không phải cậu đang cố an ủi tôi đấy chứ?” Người con trai không tin vào lợi thế của mình trong lĩnh vực này. 

"Sao em lại lừa dối như vậy? Anh chỉ muốn làm tình với em thôi. Sao em cứ hỏi mãi thế? Anh đã hỏi em rất nhiều lần rồi." Tôi và con trai như một cặp vợ chồng đã ở bên nhau nhiều năm, bàn bạc về cảm giác tình dục. 

"Ha ha, ta cũng muốn trở nên mạnh mẽ hơn, để mẹ ta thoải mái hơn." Người con trai cười ngốc nghếch. 

“Cỡ con lớn nhất so với người khác, thế thôi,” tôi nói với con trai mình với giọng khó chịu và cực kỳ nghiêm túc. 

"Rõ ràng là ngươi quá chiếu lệ." Con trai tôi bất lực trước câu trả lời của tôi và không khỏi mỉm cười cay đắng. 

"Làm việc đó với bạn khiến tôi thoải mái nhất, và làm việc đó với bạn khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất. Trong trái tim tôi, của bạn là lớn nhất và tốt nhất." Nói xong, má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tại sao bây giờ tôi lại dâm đãng như vậy, nói những lời dâm ô trước mặt con trai mình mà trước đây tôi không dám nói. 

“Haha, hóa ra mẹ tôi luôn rất vui vẻ với tôi.” Con trai tôi rất hài lòng với câu trả lời của tôi, và dương vật đưa vào âm đạo của tôi sưng lên vì bị kích thích. 

"Giờ tôi đã biết rồi, sao cậu không đến nhanh đi? Tôi sắp khô rồi." Tôi đã nói ra tất cả, và hòn đá trong lòng tôi đã rơi xuống. Điều này khiến tôi muốn tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục với con trai mình càng sớm càng tốt nên tôi đã thúc giục con trai mình. 

“Mày dâm đãng quá, sao không để tao động vài cái là mày sẽ hiểu,” cậu con trai trêu. 

Tôi kiểm tra thời gian và đã khoảng 1h40 sáng. Tôi mới ngủ được hơn 3 tiếng mà con trai tôi đã không chịu nổi nữa. 

Nhưng bây giờ tôi không thấy con trai tôi tức giận hay tỏ ra tức giận nữa. Những lo lắng của tôi chắc chắn là không cần thiết. Khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm, niềm đam mê mãnh liệt của con trai tôi bùng nổ. 

"Nào, tôi muốn cậu di chuyển nhanh hơn." Lông mày tôi run lên, tôi vặn eo một cách quyến rũ, mút cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo. 

"A, thật thoải mái." Con trai tôi rất hài lòng với con đĩ của tôi và thở dài sung sướng. 

Con trai tôi không thể chịu được sự nịnh nọt của tôi. Anh duỗi thẳng eo và bắt đầu thâm nhập vào tôi một cách nhanh chóng và sâu sắc. Miệng anh hôn lên mặt tôi một cách cuồng nhiệt. Hai chân tôi dang rộng, chân tôi đặt trên mông con trai, tay tôi vuốt ve tới lui trên lưng con. Chúng tôi như một cặp tình nhân đang tận hưởng hương vị ân ái trên giường. 

"Mẹ kiếp... ừm... địt mẹ thật mạnh... ừm... à... sâu quá... thoải mái quá... ừm..." Con trai tôi thích tôi thế này. Anh ấy muốn tôi lăng nhăng đủ mức trên giường. Con trai tôi khác với mọi người. Anh muốn gì tôi cũng sẽ đáp ứng. Tôi muốn từ bỏ tất cả để cho anh đủ hạnh phúc. 

"A... được con trai của ta đụ thật sướng... ừm... a... ta thích... bị con trai ta đụ... a..." Tâm trạng của con trai tôi càng hưng phấn hơn dưới sự kích thích của giọng nói của tôi. Tôi cũng nâng phần thân dưới của mình lên một chút, để anh ấy thâm nhập vào âm đạo của tôi trực tiếp hơn. 

Những cái quy đầu to như lửa chạm vào cổ tử cung của tôi hết lần này đến lần khác, cảm giác tê dại trong người lan ra như một dòng điện chạy khắp cơ thể. Dịch âm đạo dồi dào của tôi cũng chảy ra một cách vui vẻ, và với mỗi cú co giật của con trai tôi, nó lại bị khuấy động thành một âm thanh tục tĩu là “phù phùng”. 

"Ah... ừm... em yêu... ừm... em thật tuyệt... ừm... à... em thật mạnh mẽ... ừm... mạnh hơn... ah... đụ em mạnh hơn nữa... ah... sâu hơn... ah..."

Con trai tôi buông bộ ngực đầy nước bọt do nó mút của tôi ra, và nhìn khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ của tôi. Khi anh thâm nhập mạnh và sâu, tôi nâng cằm lên theo nhịp điệu của anh. 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ. Con rất thích vẻ quyến rũ này." Con trai tôi biết rằng tôi đã hoàn toàn buông xuôi trước mặt nó. Anh ấy rất phấn khích và hôn tôi say đắm. Tôi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra đón lấy lưỡi anh và hòa quyện với lưỡi anh. 

Trong đêm tĩnh mịch này, ai có thể ngờ rằng trong tòa nhà này, tôi, một người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang, tao nhã, lại cùng con trai mình hưởng thụ, bị con trai đè xuống dưới, bị vật to lớn mà hắn nhét vào phần dưới thân thể của mình làm cho thở hổn hển. 

Sau khi bị con trai xâm nhập hàng chục lần với những cú thúc mạnh mẽ và liên tục như vậy, khoái cảm của tôi sắp lên đến đỉnh điểm. Từ nhịp thở ngày càng dồn dập của con trai tôi, tôi biết niềm vui của nó sắp đến. 

Anh buông miệng tôi ra, tay không còn ôm ngực tôi nữa, luồn vào dưới tôi, dang rộng đùi tôi, nâng hông tôi lên, nâng eo tôi lên và tiến sâu hơn vào âm đạo của tôi. 

"A...con sắp xuất tinh rồi," cậu con trai thở hổn hển. 

"Ah... ra cho tôi... ừm... ừm... ra hết vào... à... nóng quá... nhiều quá... ừm..."

Khi một dòng tinh dịch mạnh mẽ của con trai tôi đổ vào cổ tử cung của tôi, tôi đã đạt đến cực khoái. Thành âm đạo của tôi co lại để hút con cặc đang run rẩy của con trai tôi, và một dòng điện ấm áp trào ra từ miệng tử cung của tôi. Toàn thân tôi co giật theo nhịp điệu của tinh dịch của con trai tôi. 

Sau khi xuất tinh vào âm đạo của tôi, con trai tôi kiệt sức, buông chân tôi xuống, đè lên thân thể trắng nõn mềm mại của tôi, thở hổn hển, vùi đầu vào mái tóc nâu dài bồng bềnh của tôi, ngửi mùi thơm của tóc tôi. 

Tôi vẫn dang rộng hai chân để phần thân dưới của con và của tôi áp sát vào nhau. Âm đạo ấm áp của tôi vẫn quấn quanh cặc của con trai tôi. Bộ ngực lớn của tôi hơi bị biến dạng bởi cơ thể anh ấy, và chúng được bao phủ bởi chất lỏng. Tôi không biết đó là nước bọt hay mồ hôi của anh ấy. 

Tôi vuốt ve lưng con trai, như thể khen ngợi sự dũng cảm của nó, tán thưởng niềm hạnh phúc mà con đã mang lại cho tôi. 

Con trai tôi nằm trên người tôi một lúc rồi mới quay lại nằm nghiêng về phía tôi. Con cặc đã đưa vào âm đạo của tôi cũng tuột ra ngoài. Con cặc khổng lồ vừa rồi khiến tôi nghẹt thở giờ đã thu nhỏ lại. Tôi không quan tâm đến tinh dịch của con trai tôi, nó đã chảy đến tận đùi tôi. Tôi quay người sang một bên và tựa đầu vào cánh tay con trai tôi, đặt miệng lên mặt nó và hôn nó vài cái. 

Con trai tôi nghiêng người, vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên mặt tôi, đặt tay trái lên lưng tôi, nhẹ nhàng xoa đôi vai ngọc của tôi, dùng môi hôn lên trán tôi, rồi giơ tay nhéo cằm tôi, mỉm cười. 

"Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời, mỗi lần lại có cảm giác khác biệt." Người đàn ông đang mê hoặc tôi bây giờ, người đàn ông sẽ không bao giờ ngừng yêu tôi cho dù có chuyện gì xảy ra, sự khẳng định của anh ấy đối với tôi khiến tôi cảm thấy thật ấm áp và vui vẻ, đồng thời khiến tôi rất ngại ngùng. 

"Thật sự thoải mái như vậy sao?" Tôi cắn môi vui vẻ hỏi con trai. Giống như lần nào anh ấy cũng muốn tôi khẳng định, tôi cũng muốn con trai tôi tận hưởng cảm giác ân ái tuyệt vời trong cơ thể tôi. 

"Ừ, rất thoải mái, mẹ mỗi lần đụ mẹ sẽ chảy ra rất nhiều nước. Mùi vị rất ngon." Con trai tôi trả lời một cách nghiêm túc khiến tôi lại cảm thấy xấu hổ. Tại sao bây giờ tôi lại càng thích bàn luận những chuyện này với con trai mình? Là một người mẹ, tôi đã rất xấu hổ khi bị con trai mình đụ đến tắt thở. 

Nhưng khi nghĩ đến điều đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Khi tôi làm tình với con trai mình ngày càng thường xuyên hơn, cần phải hỏi nhau xem chúng cảm thấy thế nào. 

Con trai tôi trông càng quyến rũ hơn khi nhìn vào cơ thể mềm mại của tôi được nó dưỡng ẩm. Khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt trợn ngược của anh khiến anh nảy ra ý định chinh phục tôi một lần nữa. Tay anh trượt từ thắt lưng xuống giữa hai chân tôi một cách không thành thật. Khi về tôi rất mệt và chỉ ngủ được chưa đầy 4 tiếng. Tôi không thể chịu đựng được cú ném của anh ấy nữa. Tôi kẹp hai chân lại và ép cơ thể mịn màng của mình vào người con trai. Tôi tựa đầu vào cánh tay con trai và uể oải nói chuyện. 

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi quá mệt mỏi vì sự dày vò của anh rồi." Thấy không thể thành công được nữa, con trai tôi vươn tay ra phía sau, nắm lấy mông tôi bóp vài cái, kéo chăn điều hòa lên đắp cho chúng tôi rồi cùng nhau ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 52

Buổi sáng tháng 7, cái nắng như thiêu đốt chiếu những tia sáng chói lóa lên khắp thế gian, khiến người ta nhìn thấy đều cảm thấy oi bức. 

Tôi và con trai ôm nhau trên giường vẫn chưa muốn dậy. Nhiệt độ thích hợp khiến toàn thân tôi mềm nhũn và lười biếng. Bàn tay con trai tôi đã vuốt ve tôi một cách không trung thực suốt buổi sáng. Đây là lần đầu tiên tôi ngủ khỏa thân sau khi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Con cặc của con trai tôi đã cương cứng giữa hai chân tôi, cơ thể tôi nóng bừng lên trước sự trêu chọc của con trai. Nếu không đứng dậy lần nữa, e rằng mình sẽ không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã đưa nó cho anh ấy ngày hôm qua và chúng ta không thể để thỏa thuận của chúng ta trở nên vô hiệu. 

"Mẹ có thể đứng dậy được không, mẹ? Hôm qua con đã làm mẹ thấy thoải mái, được chứ." Con trai tôi vừa đặt một chân lên bắp chân tôi. Tôi có thể đứng dậy dễ dàng nhưng cánh tay của con trai tôi đã giữ tôi nằm suốt đêm. Tôi muốn anh ấy thích thú với thái độ của người phụ nữ nhỏ bé của tôi. 

"Tôi vẫn muốn làm điều đó à?" Con trai tôi cũng thích không khí như vậy, khiến tôi thấy khổ sở. Tôi đã nán lại với con trai tôi được gần nửa tiếng rồi. Tôi cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu ướt. Dưới sự nuôi dưỡng tình dục lâu dài của con trai, cơ thể tôi ngày càng nhạy cảm hơn. Bây giờ, chỉ cần anh ấy trêu chọc tôi một chút, ham muốn của tôi bắt đầu dâng cao. 

“Tối qua tôi đã đưa nó cho cậu.” Tôi trách con trai đã hành hạ tôi nhưng tôi vẫn không thể buông bỏ. Tôi không thể để mình thua trước. 

“Con muốn bù đắp cho những gì con đã làm lần trước,” con trai tôi miễn cưỡng nói. Trong lòng tôi cảm thấy tức giận và buồn cười. Anh ấy muốn tôi yêu cầu nhưng tôi nhất quyết không thể thua trước được. Nếu con trai tôi thực sự không thể nhịn được thì nó ép lên. Tôi không ngoan ngoãn mở chân ra để anh thâm nhập mà anh chỉ trêu chọc cơ thể tôi chứ không làm gì khác. 

"Ồ, dậy đi." Tôi không thể chịu được nữa với con trai mình. Tối qua tôi mệt quá, chưa ăn gì cả. Tôi nằm trên giường với con trai lâu như vậy, tôi đã đói rồi. Tôi đứng dậy và con trai tôi chỉ mỉm cười. Nhìn thấy anh như vậy chỉ là trêu chọc tôi mà thôi. Tôi tức giận vỗ về con trai, mặc bộ đồ ngủ vào, tìm vài bộ quần áo trong tủ rồi đi vào phòng tắm. 

Tắm toàn thân bằng nước hơi lạnh và kìm nén ham muốn do con trai khơi dậy. 

Không biết là ảo hay thật, nhưng khi đặt tay lên cơ thể, tôi thấy làn da mềm mại, mịn màng và đàn hồi hơn trước, săn chắc và thanh tú như quả trứng mới bóc vỏ, làn da trắng trẻo của tôi hồng hào. Phải chăng đời sống tình dục của tôi với con trai và sự vuốt ve cẩn thận của anh ấy trên cơ thể tôi đã mang lại cho tôi mùa xuân thứ hai? 

Tôi lau đi vết nước trên người rồi nhìn mình trong gương, thân hình dần trở nên thon gọn hơn. Thịt trên bụng tôi đã tăng lên một chút. Nếu tôi nắm lấy nó bằng tay, tôi có thể véo ra một vòng mỡ cao bằng hai ngón tay. Tôi thất vọng nhìn vòng eo ngày càng đầy đặn của mình. Tôi không biết liệu sau này con trai tôi có thích nó không. Tôi quay lại và nhìn vào lưng mình. Tôi vẫn mảnh khảnh nhưng lớp mỡ ở bụng dưới thực sự thể hiện sự mất cân đối của dáng người tôi. 

Dường như tôi vẫn còn yêu con trai mình nên điều đó khiến tôi bị cuốn theo. Thấy vậy, để chiều theo sở thích của con trai, tôi liên tục nâng mông lên, hiệu quả rõ ràng như vậy. Hai hòn thịt ở mông tôi trở nên thẳng và đầy đặn hơn. Tôi bóp nó bằng tay. Chà, nó có cảm giác tốt, chặt chẽ và đàn hồi. Chẳng trách con trai tôi luôn thích bóp nó vài lần. 

Cặp vú 36D trên ngực mà con trai tôi yêu thích đã trở nên lỏng lẻo hơn một chút và không còn săn chắc như trước nữa. Những quả bóng có cảm giác như đang tiếp tục lớn lên nhờ sự chăm sóc chu đáo của anh ấy. 

Nghĩ đến con trai tôi say sưa nằm trên ngực tôi, ngậm núm vú trong miệng và dùng tay nhào nặn chúng một cách bừa bãi, tôi cảm thấy trong lòng có chút rung động. Tôi không khỏi dùng tay ôm lấy bộ ngực to như trái đu đủ chín của mình. Ngay khi tôi buông tay ra, hai quả bóng lắc lư mạnh vài lần. 

Bụng dưới của tôi nóng bừng, ham muốn vừa mới lắng xuống từ từ dâng lên từ bụng dưới và lan ra khắp cơ thể. Cơ thể tôi gần như sụp đổ. Tôi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ môi trên, phát ra vài tiếng rên khe khẽ từ kẽ răng. Cơ thể tôi lúc này quá nhạy cảm, nếu chạm vào mình một lúc, ham muốn sẽ bùng cháy. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. 

Sau bữa sáng, con trai tôi bắt đầu viết bài tập hè. Anh ấy cũng biết tôi có thể chiều ý anh ấy dù anh ấy có kiêu ngạo đến thế nào trước mặt tôi, nhưng nếu anh ấy tụt hậu trong học tập, tôi sẽ không khách khí với anh ấy.

Tôi đã làm một công việc dọn dẹp nhà cửa đơn giản. Rốt cuộc, nó đã được làm sạch vào lần cuối cùng tôi ra ngoài. Tôi lấy chiếc quần lót trong vali chưa được giặt lần trước ở nhà bố mẹ tôi ra. Khi tôi lấy chiếc quần lót ren gợi cảm mà con trai tôi đã dùng lần trước từ trong túi nhựa ra, mùi khiêu dâm của chất dịch cơ thể tôi và tinh dịch của con trai tôi xộc thẳng vào mặt tôi, như thể nó vừa mới được để lại trong đó tối qua.

Nhìn cục cứng đã khô hẳn trên chiếc quần ren chữ T không đáy màu hồng, tôi nhớ ra mình đã cởi chúng ra ngay sau khi con trai tôi xuất tinh vào trong. Tại sao lại rỉ ra nhiều như vậy, che kín toàn bộ đáy chậu đến tận mông của tôi? Bằng chứng đáng xấu hổ chứng minh mối quan hệ loạn luân giữa tôi và con trai tôi khiến mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

Chất lỏng do con trai tôi để lại trong cơ thể tôi vẫn còn lớn đến mức chắc chắn không thể giặt trực tiếp trong máy giặt. May mắn thay, tôi tìm được bốn chiếc quần lót khác của riêng mình, trong đó có một chiếc quần cotton màu trắng và một chiếc quần đùi màu xanh nhạt. Có một mảnh ở giữa.

Phụ nữ tuy sẽ bị bệnh bạch cầu nhưng chắc chắn sẽ không to bằng toàn bộ môi âm hộ. Hơn nữa, lượng bạch cầu của tôi rất ít, thỉnh thoảng nó sẽ chảy ra nhỏ như đầu ngón tay.

Cái màu trắng chắc là từ sáng lúc tôi ra ngoài. Sau khi con trai tôi xuất tinh vào trong, tôi đeo nó khi đi ra ngoài. Chiếc màu xanh nhạt là của chiếc quần ren không đũng mà tôi đã thay. Nó tốt hơn ở nhà. Có dấu vết của con trai tôi trên quần lót. Tôi sẽ rửa nó sau khi tắm. Nếu đi ra ngoài bất tiện mà ngẫu nhiên có chồng ở bên thì sẽ phiền phức. Đàn ông rất nhạy cảm với những điều này.

Độ Lý và Từ Gia Hào bị Từ Quốc Hồng phát hiện vì Độ Lý không xử lý được chiếc quần lót có dấu vết của Từ Gia Hào. 

Trong lòng tôi thầm cảnh cáo mình rằng sau khi chồng về nhà, tôi và con trai quan hệ tình dục, nhất định phải chú ý đến những chi tiết này, không được để lộ chân. 

Mặc dù thật nực cười và ham muốn khi tôi có những suy nghĩ như vậy, nhưng sau khi quan hệ thể xác như vậy với con trai, chúng tôi không thể kiểm soát được nhau. Con trai tôi bây giờ càng ngày càng chiếm hữu tôi, ước gì tôi chỉ để nó tận hưởng. Và tôi rất chiều theo mọi yêu cầu vui vẻ của con trai, đồng thời tôi cũng cần sự thoải mái của con trai trong cơ thể mình.

Nghĩ đến những thứ bừa bộn này, tôi dành thời gian để dọn dẹp bên trong và bên ngoài. Tôi thấy thời gian đã gần trưa. Tôi chào con trai mình và chuẩn bị đi mua đồ tạp hóa. Tôi không biết mình sẽ ở nhà bao lâu. Ban đầu tôi định đi Nhật Bản và nhân viên văn phòng công ty vận tải biển nơi chồng tôi làm việc ở đó sẽ đón chúng tôi. Bây giờ thời thế đã thay đổi. Lộ trình đi đến Thái Lan. Mặc dù nó cũng có ở Thái Lan nhưng đây không phải là địa điểm kinh doanh chính của công ty họ. Họ chỉ mở văn phòng toàn diện ở các nước xuất khẩu. Các nước nhập khẩu như Thái Lan chỉ có văn phòng nhỏ ở Laem Chabang với rất ít nhân viên. Họ không thể rời bỏ công việc kinh doanh của mình và theo chúng tôi đi khắp Thái Lan.

Con trai tôi nghe tin tôi đi chơi liền vội bảo tôi đợi. Anh vẫn còn hai câu hỏi phải hoàn thành. Tôi không biết con trai tôi có làm điều đó bất cẩn hay không. Mặc dù con trai tôi thường không làm vậy nhưng tôi vẫn lo lắng. Tôi bước vào và nhìn xem. Anh ấy làm việc đó rất nghiêm túc. Anh ấy gần như đã học xong môn toán. Dù đã học tiếng Trung nhưng tôi vẫn có thể giải toán ở cấp trung học cơ sở. Sau khi xem xét, rất may là con trai tôi không xử lý thiếu cẩn trọng. 

Ngồi trên giường con trai nhìn bộ dáng nghiêm túc của nó mà tôi thấy vui. 

Sự cư xử tốt của anh khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, sự chu đáo của anh khiến tôi hài lòng, sức mạnh trên giường khiến tôi bị ám ảnh, và tiếng cười của anh khiến tôi mê mẩn. Nhìn kẻ xấu mà tôi vô cùng yêu thương từ trong ra ngoài này, tôi chỉ biết mỉm cười hạnh phúc. 

Một lúc sau tôi đóng cuốn sách lại và đứng dậy. Anh ấy tiến tới ôm tôi và muốn hôn tôi. Lúc đó đã gần 11 giờ. Ở bên con trai một lúc, tôi cũng không vội nấu ăn. Tôi ngửa đầu ra sau một cách tự phụ. Với chiều cao của tôi, nếu tôi muốn ngăn cản anh thành công thì anh cũng không thể hôn tôi được. Tôi cố gắng từ chối nhưng con trai tôi cũng mỉm cười và đối chất với tôi. 

Bây giờ tôi không còn liên quan gì đến con trai tôi nữa nên tôi sẽ ở yên

Không cử động, môi anh mím lại một cách nặng nề. 

“Ừ…” Tôi duỗi cánh tay ngọc ra, móc vào cổ anh ta. 

Lưỡi của con trai tôi cạy mở môi tôi, đưa vào miệng tôi rồi quấn lấy đầu lưỡi tôi. Hai mẹ con trao đổi nước miếng cho nhau thỏa thích, hôn nhau hai ba phút rồi mới tách ra. 

"Được rồi, tôi không thể có đủ." Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích. 

"Mẹ không quá hấp dẫn." Anh mỉm cười và chạm vào tôi. 

"Ồ, thật kinh tởm. Tôi phải đi mua đồ." Tôi mắng con trai tôi. 

“Tôi sẽ đi với mẹ tôi.” Con trai tôi nắm tay tôi và cùng bước ra ngoài. 

“Tôi sẽ không mua nhiều, chỉ đủ dùng trong một hoặc hai ngày thôi,” tôi vừa nói vừa bước đi. 

"Ngươi thật hấp dẫn, ta sợ ngươi sẽ bị bắt cóc." Sự trêu chọc của con trai khiến tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Anh ấy nói không sao đâu, nhưng đối với tôi, người đã lừa dối tôi nhiều lần, điều này hơi xấu hổ, tôi không biết con trai mình có cố ý hay không. 

"Theo bạn, mẹ dễ bị bắt cóc như vậy sao?" Tôi hất tay con trai ra và nhìn nó với vẻ mặt ủ rũ. 

"Ồ, tôi đùa cậu đấy. Đang giữa trưa, chỉ vì tôi sợ cậu mệt và tức giận thôi." Con trai tôi nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc và không đáp lại lời giải thích của nó. Khuôn mặt tươi cười của anh ta trở nên sốc, và anh ta đứng đó ngơ ngác. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt và vẻ mặt bối rối của con trai, tôi thầm khó chịu với chính mình, tại sao mình lại bị trừng phạt vì lỗi lầm của mình, đồng thời tôi muốn trút cơn giận lên con trai mình. Tôi có tin chắc rằng con trai tôi sẽ yêu tôi dù thế nào đi chăng nữa? 

Tôi có thể kích thích cảm xúc của con trai tôi một cách thoải mái như vậy không? 

Con trai tôi biết những điều đó, bây giờ nó cũng không quan tâm, vậy tại sao tôi vẫn cho rằng những điều đó là không thể chạm tới, không thể nhắc tới? 

Nếu lần nào tôi cũng làm vậy thì con trai tôi sẽ hòa hợp với tôi như thế nào? 

Con trai tôi biết tất cả, nó cũng không có ý trách móc hay ghét bỏ tôi nên tôi không nên ôm chặt. Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi nở một nụ cười tỏ ra rằng trò đùa đã thành công. 

"Ha ha, ai bảo ngươi nghịch ngợm? Để xem lần sau ngươi có dám làm như vậy không." Tôi nói với con trai tôi với một nụ cười vui vẻ. 

"Mẹ, mẹ thật xấu tính, à... làm con sợ chết khiếp." Anh ta vỗ nhẹ vào ngực mình một cách cường điệu. Có vẻ như tôi thực sự khiến anh ấy sợ hãi. 

"Nhìn ngươi ngốc như vậy, đi thôi." Tôi mở cửa trước và bước ra ngoài. 

Người ta nói phụ nữ có trái tim yếu đuối, và tôi cũng cảm thấy như vậy ngay lúc này. Phút trước tôi rất tức giận nhưng lại không muốn con trai mình quá buồn, phút sau tôi chẳng còn tâm trí gì nữa. 

Tôi đi xuống lầu trước, đứng ở lối vào hành lang nhìn đường nóng. Mặt trời đang nướng chín thế giới một cách hùng vĩ. Ánh nắng chói chang bên ngoài nhắc nhở tôi rằng tôi không mang theo ô. 

Nghe thấy tiếng bước chân của con trai từ phía sau truyền đến, tôi quay lại thì thấy trên tay nó đang cầm một chiếc ô che nắng, nghĩ rằng đứa trẻ này khá chăm chú. 

Con trai tôi mở chiếc ô che nắng, giơ qua đầu tôi và giữ lấy vai tôi. Tôi lắc đầu trách con trai đã quá phù phiếm với mình. 

"Không sao đâu, hôm nay trời nóng nực, trên đường có rất nhiều mẹ con đi cùng nhau, đừng cảm thấy khó chịu, ai lại nghĩ nhiều thế?" Người con trai nhìn về phía trước, nói với giọng trầm thấp và tự phụ.

Tôi nghĩ về nó trong tâm trí của tôi. Hiện nay có rất nhiều phụ nữ làm nội trợ toàn thời gian. Việc trẻ em đến gần mẹ và tiếp xúc tình cảm là điều bình thường. Nhưng điều con trai tôi nói tiếp theo khiến tôi muốn giẫm lên nó bằng đôi dép cao gót của mình.

"Sẽ tốt hơn nếu mọi người hiểu lầm em là vợ anh." Nhìn người qua đường bên ngoài, tôi không khỏi tức giận. Thằng con hư này lúc nào cũng thích trêu chọc tôi. Làm thế nào tôi có thể kiểm soát anh ta trong một vài năm?

Có lẽ tôi đã quá nhạy cảm sau mối quan hệ với con trai. Con trai tôi rất thân thiết với tôi từ khi nó còn nhỏ. Khi anh ấy học lớp một trung học cơ sở, chúng tôi thường nắm tay nhau đi mua sắm bên ngoài.

Tôi phải mất hơn mười phút để đi bộ đến Tianhong cùng con trai. Anh ấy đi theo tôi với một giỏ hàng. Tôi bước tới phía trước để chọn đồ. Đi mua sắm hơn nửa tiếng, sau khi thanh toán tiền, con trai tôi đã có trên tay hai túi đồ lớn. Ban đầu, tôi nói rằng tôi sẽ mang theo một chiếc túi với con trai, nhưng con trai tôi nhất quyết đòi tự mình mang theo. Nhìn anh vui vẻ muốn làm điều gì đó cho mình, tôi chỉ biết cười khổ.

Trên đường về nhà, con trai tôi chạy trước với hai túi đồ. Thỉnh thoảng anh ấy lại quay lại xem tôi có theo dõi không. Nhìn anh đổ mồ hôi đầm đìa vì nắng như đổ lửa, tôi thấy thương cho anh. Tôi không biết những suy nghĩ kỳ lạ của anh ấy đến từ đâu. Khi tôi bước tới chỗ anh ấy và chuẩn bị lấy khăn giấy lau mồ hôi cho anh ấy, anh ấy nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai, rồi cười tinh nghịch nói với tôi. 

"Mẹ, đi theo con." Nói xong, anh ta lại bỏ chạy.

"Chờ một chút, lau mồ hôi." Người con trai không dừng lại và tiếp tục chạy về phía trước. 

“Mẹ phải đuổi theo con,” con trai tôi quay lại và nháy mắt hét lên với tôi. 

Đây là một câu rất thông thường, nhưng con trai tôi đã nói cụ thể với tôi rằng nó không được có ý nghĩa gì bình thường cả. Anh ấy có muốn yêu tôi không?

Nghĩ tới đây, tim tôi đập mạnh. Không biết là do nắng quá gắt hay gì đó mà tai tôi nóng rát.

Con trai tôi quá tham lam. Tôi đã trao thân cho anh nhưng anh vẫn chưa hài lòng và muốn chiếm hữu tình cảm của tôi. Bạn có muốn tôi là bạn gái đầu tiên của anh ấy với những cảm xúc chớm nở? 

Nhưng tôi không muốn trở thành bạn gái cũ của anh ấy, tôi muốn luôn là người phụ nữ không thể thay thế nhất trong cuộc đời anh ấy. 

Nghĩ đến những chuyện lộn xộn này, để hợp tác với con trai, tôi đã giẫm lên đôi dép cao gót của mình và đuổi theo nó vài bước. 

Vô số trò vui đùa ở nhà chứng tỏ rằng tôi luôn không thể đánh bại con trai mình trong những cuộc theo đuổi như vậy. Tuy nhiên, để thỏa mãn ý nghĩ kỳ lạ trong lòng con trai, tôi đã chạy đuổi theo nó một lúc. Khi tôi đến hành lang, con trai tôi đi lên lầu. 

Khi tôi về đến nhà, con trai tôi đã mở cửa. Tôi giương ô che nắng lên cửa rồi cúi xuống cởi đôi dép cao gót rồi đi dép lê vào. Con trai tôi bỏ bát đĩa vào bếp rồi bước ra đứng sau lưng tôi. Tôi đứng dậy và con trai tôi ôm tôi từ phía sau. Anh duỗi hông qua quần rồi dùng phần dưới xoa bóp cái mông đầy đặn của tôi. 

"À, tôi ghét nó. Toàn thân tôi có mùi mồ hôi." Tôi nhẹ nhàng quất vào bàn tay con trai đang ôm tôi.

“Cơ thể mẹ đầy nữ tính và có mùi rất thơm.” Con trai tôi ôm tôi và xoay tôi lại để chúng tôi mặt đối mặt. Anh nâng mặt tôi lên và áp môi thật mạnh vào đó. 

“Ừ…” Tôi duỗi cánh tay ngọc ra, móc vào cổ anh ta. 

Lưỡi của con trai tôi cạy mở môi tôi, đưa vào miệng tôi rồi quấn lấy đầu lưỡi tôi. Hai mẹ con đứng ở cửa, trao đổi nước bọt với nhau, không buông tôi ra cho đến khi tôi ngạt thở vì nụ hôn. 

"Được rồi được rồi, sao cậu không đi tắm đi? Nhìn cậu đổ mồ hôi kìa." Mặt tôi đỏ bừng, tôi thoát khỏi cái ôm của con trai và đẩy nó về phía phòng tắm.

Chúng tôi nán lại với con trai cho đến hơn 1 giờ chiều. trước khi kết thúc bữa trưa. May mắn thay, chúng tôi đang đi nghỉ và không vội. Chúng tôi cũng tận hưởng một thế giới dịu dàng như vậy giữa hai chúng tôi. 

Buổi chiều, con trai tôi về phòng tiếp tục làm bài, còn tôi về phòng tìm hiểu tình hình ở Thái Lan. Tôi tìm kiếm du lịch Thái Lan trên mạng và nhiều quảng cáo từ các công ty du lịch hiện ra. Chỉ có một vài lời giới thiệu thực sự và tất cả họ đều nói về Thái Lan xinh đẹp và tuyệt vời như thế nào. Không có một từ nào để chú ý đến. Kinh nghiệm sống hơn 30 năm mách bảo tôi rằng không có nơi nào thực sự đẹp. Tôi cảm thấy những điều trên mạng này rất sai sự thật. 

Tôi duyệt hơn chục trang web, tất cả đều giống với các quảng cáo du lịch và việc làm, khiến tôi cảm thấy khó chịu. Lần trước tôi đã có một cuộc trò chuyện ngắn với chồng tôi. Anh ấy đã vài ngày ở Thái Lan vì công việc. Vì Thái Lan là thuộc địa nên chịu ảnh hưởng rất lớn từ chính trị phương Tây. Nó có một số thành kiến ​​đối với người Trung Quốc nhưng không rõ ràng như người Việt Nam. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là người Thái rất nồng hậu và tốt bụng như trên mạng nói. 

Người Mỹ là những người hiếu khách và được đối xử tốt nhất ở Thái Lan, tiếp theo là Nhật Bản. Trong lòng người Thái, người Trung Quốc không quan trọng bằng người Hàn Quốc. Thật buồn cười khi nói rằng hầu hết các nước ở châu Á đều chịu ảnh hưởng sâu sắc từ văn hóa Trung Quốc. Nhiều năm trước, nhiều thế hệ là chư hầu của Trung Quốc. Ngay cả bây giờ, không có quốc gia nào đánh giá cao chúng tôi khi chúng tôi ra ngoài. 

Thái Lan chịu ảnh hưởng rất lớn của Phật giáo. Người đàn ông nào cũng phải đến chùa nhiều lần để tu hành nhưng việc lừa gạt, bắt cóc vẫn thường xuyên xảy ra. 

Tôi duyệt hơn 2 tiếng đồng hồ, cũng vào diễn đàn đăng bài và nhìn quanh. Họ đều hỏi về khí hậu, lịch sử và những vật dụng cần mang theo khi đi du lịch. Việc đi du lịch một mình không giúp ích gì nhiều cho tôi. Tôi và con trai không chỉ đi 5, 6 ngày mà ở lại hơn nửa tháng. Vì tôi đã dành thời gian để đi nên sẽ quá đơn điệu nếu chỉ ở trong khách sạn và ngắm biển. Tại sao tôi phải sống trong một tòa nhà nhỏ bằng gỗ với con trai mình? Tôi có đủ thời gian và tiền bạc, tôi muốn đưa con trai mình trải nghiệm những phong tục kỳ lạ. 

Tôi không thấy thứ gì có giá trị nên tôi dành thời gian để tìm hiểu một số công ty du lịch lớn ở Thâm Quyến. Qua lời giới thiệu, họ đều thích hợp cho những chuyến du lịch ngắn ngày nhưng lại gặp nhiều vấn đề và buộc phải tiêu dùng. Hầu hết các cảnh quay chỉ mang tính hình thức, số tiền bỏ ra không đáng kể. Để có lần đầu tiên trọn vẹn với con trai, tôi đã mua một chiếc váy cưới trị giá 9.000 nhân dân tệ. Nguyên nhân chính là do tôi quá mệt và ngại bắt xe buýt để di chuyển từ nơi này sang nơi khác. 

Tôi mở QQ và hỏi những sinh viên đã tốt nghiệp ở các vòng trước xem ai biết nhiều hơn về Thái Lan. Tôi thường giao tiếp tốt với sinh viên. Tôi đã nói với họ từ sáng sớm rằng tôi sẽ thưởng và phạt. Sau giờ học, tôi và sinh viên có thể là bạn nhưng trong giờ học phải tôn trọng tôi và hợp tác với tôi dựa trên những yêu cầu cơ bản nhất của một học sinh. Vì vậy, tôi có mối quan hệ tương đối tốt với các bạn sinh viên và hiện tại chúng tôi vẫn giữ liên lạc với nhau nhưng tôi không nói chuyện nhiều. 

Ngay sau đó, một số nhóm học sinh đã hưởng ứng nhưng phần lớn là nam sinh và một số muốn mời tôi tham gia một nhóm. Suy cho cùng, được đi du lịch cùng một cô giáo xinh đẹp như tôi quả là một điều đáng mong đợi. 

Nếu trước đây có nhiều chàng trai theo đuổi tôi thì trong lòng tôi thầm vui mừng, nhưng giờ tôi đã có tình cảm như con trai, không còn mong thú vui nào khác ngoài con trai mình nên tôi từ chối lời mời của họ.

Tôi chỉ đăng ba nhóm. Cách đây vài năm khi tôi bắt đầu đi dạy, Internet chưa phổ biến nên tôi không để lại thông tin liên lạc. Bây giờ những người tôi tiếp xúc đều là những người đã tốt nghiệp đại học và ra xã hội được hơn hai năm nhưng tôi không đặt nhiều hy vọng. 

Khoảng 4 giờ chiều, một cậu bé tên Lâm Tiểu trả lời. Anh ấy là lớp trưởng của tôi khi tôi còn là giáo viên đứng lớp. Sau khi trò chuyện một mình với anh ấy, tôi được biết công việc kinh doanh trái cây của bố mẹ anh ấy phá sản và sau đó chuyển đến Thái Lan. Hiện tại họ đã định cư ở Thái Lan cùng bố mẹ. Anh ta đã kết hôn ở đó và kết hôn với con gái của một chủ cửa hàng bánh ngọt địa phương. 

Lâm Tiểu nói rằng tôi có thể liên hệ với anh ấy nếu tôi muốn đến đó. Anh đã ở đó được gần 4 năm và hiện đang làm giáo viên dạy tiếng Trung cho một trường đại học. Anh ấy có thể sắp xếp nơi tôi muốn đến và giúp đặt phòng khách sạn. Nếu tôi muốn đi loanh quanh, anh ấy cũng có thể dành thời gian làm hướng dẫn viên du lịch tạm thời. 

Tôi có chút cảnh giác trước sự nhiệt tình của Lâm Tiểu. Nếu tôi không biết anh đã có gia đình thì tôi đã không nói chuyện nhiều với anh như vậy. Anh ấy cũng là một trong những người ngưỡng mộ tôi. Sau khi học cấp ba và vào đại học, anh ấy đã viết vài bức thư tình cho tôi. Lúc đó tôi mới biết tại sao đôi mắt anh luôn nhìn tôi sáng hơn những người khác. Anh ấy âm thầm thích tôi và lúc đó không quan tâm đến điều đó. Suy cho cùng, những chàng trai trẻ trung, năng động đều rất mù mờ về cảm xúc của mình lúc đó và không còn gì để mong đợi. 

Sau khi để lại số điện thoại cho nhau, chúng tôi chuẩn bị nấu bữa tối cho con trai. 

Lâm Tiêu năm nay 27 tuổi, đã kết hôn. Những cảm xúc ngơ ngác lúc đó chắc đã quên hết nhưng tôi vẫn quyết định đến công ty du lịch để hỏi thăm tình hình trước. Nếu khó có thể thỏa mãn ta, ta sẽ lập kế hoạch để Lâm Tiêu tiếp nhận hắn.

Trước bữa tối, con trai tôi đã làm xong bài tập hè môn tiếng Anh và lịch sử. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ để lại bài tập về tiếng Trung và chính trị cho đến khi có thời gian. Anh ấy chủ yếu muốn viết một vài bài luận và suy ngẫm, và anh ấy không thể hoàn thành chúng trong thời gian ngắn. 

Trên bàn ăn, tôi đang trò chuyện với con trai về việc đi Thái Lan. Hầu hết các quốc gia này đều có những hình ảnh mơ hồ trong mắt con trai tôi. Việt Nam thì nhiều trái cây, Thái Lan thì nhiều chùa, và những học sinh cấp 2 này nói về Hàn Quốc và Nhật Bản nhiều nhất. Đây cũng là lý do ngành văn hóa được xuất khẩu sang Trung Quốc. 

Khi tôi nói với cháu rằng Thái Lan có nhiều cảnh đẹp, con trai tôi đã nhờ tôi mua cho cháu một chiếc máy ảnh. Tôi nghĩ về điều đó và tự hỏi tại sao con trai tôi đột nhiên lại thích chụp ảnh. Nhưng đây cũng là một điều tốt. Chỉ cần đó là sở thích chính đáng và tích cực thì tôi rất ủng hộ con trai mình. 

Bữa tối đã được ăn từ lâu nhưng chúng tôi đang hào hứng trò chuyện với con trai nên không ai đứng dậy rời đi. Con trai tôi nói nó đã mua một chiếc máy ảnh và muốn tôi làm người mẫu cho nó, nó muốn chụp cho tôi thật nhiều bức ảnh đẹp. Tôi nhìn anh nói chuyện vui vẻ, cũng không ngắt lời anh. Bản thân tôi bao năm nay bận rộn với những việc lặt vặt, không có tâm trạng để chụp ảnh. Vì con trai tôi lần này có ý tưởng như vậy nên tôi đương nhiên hài lòng với nó. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi bước ra khỏi phòng tắm sau khi tắm rửa. Tôi đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hồng kiểu cổ điển với viền chỉ che đầu gối. Làn da mới tắm của tôi mỏng manh và sáng bóng như một lớp sáp. Mái tóc dài nửa ướt nửa khô của tôi uể oải rũ xuống vai. Khuôn mặt trắng nõn của tôi bị dội nước, khiến khuôn mặt xinh đẹp của tôi càng thêm duyên dáng. 

Con trai tôi đang ngồi trên ghế sofa và quay lại nhìn tôi. Vẻ ngoài quyến rũ của tôi khiến ánh mắt anh ấm áp khi nhìn tôi. Tôi choáng váng trước ánh mắt của con trai mình. Tôi không biết có nên ngồi lại hay không, nhưng nghĩ đến chuyện làm tình với anh ấy bao nhiêu lần, dường như dù bây giờ tôi có ra sao đi chăng nữa thì dường như tôi cũng không có gì phải trốn tránh. 

Ngay khi tôi ngồi trên ghế sofa, con trai tôi đã cúi xuống và cố chạm vào chiếc váy ngủ không mặc nội y của tôi để che đi núm vú căng phồng của tôi. Tôi hất tay con trai tôi ra. 

"Thành thật mà nói, đang xem TV" tôi nhổ vào mặt con trai mình. 

Con trai tôi cười ngốc nghếch. Dù sao thì tôi cũng không thể chạy trốn được. Nếu anh ấy muốn thì tôi phải để anh ấy làm. Anh ấy không ép buộc. Anh tựa đầu vào vai tôi, ngửi mùi thơm trên tóc tôi rồi xem TV. 

Chúng tôi đang xem một bộ phim truyền hình thần tượng dành cho giới trẻ Hàn Quốc "Vì sao đưa anh đến". Khi nữ chính hôn tôi ướt át khiến nam chính bất tỉnh, con trai tôi cũng hôn lên mặt tôi. Có lẽ bố muốn so sánh tình cảm nhưng tôi vẫn nghĩ đến mong muốn của con trai mình quá đơn giản. Bây giờ anh ấy không thể chịu được bất kỳ sự kích thích nào. 

Tôi đứng dậy, kéo rèm và giảm độ sáng trong phòng khách. Tôi biết anh ấy sẽ làm gì tiếp theo. Tôi nhìn phòng khách rộng rãi, anh ta lại định làm chuyện đó ở đây à? 

Mỗi lần đến đây, tôi đều cảm thấy tội lỗi vì đang bị theo dõi. 

Con trai tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Anh đẩy tôi xuống ghế sofa và ấn một đùi tôi vào giữa hai chân anh. Tôi ngay lập tức cảm thấy vật cứng của anh ấy đang ấn vào đùi tôi. Anh ấy không thể lúc nào cũng khó tính được. Bị cọ sát vào đứa bé khiến tôi vừa yêu vừa xấu hổ, cơ thể tôi bắt đầu yếu ớt. 

Con trai tôi đã ôm ngực tôi xuyên qua chiếc váy ngủ, khiến hai chỗ phình ra trở nên đặc biệt rõ ràng. Anh lè lưỡi ra và bắt đầu liếm chúng.

"Ồ, đợi một chút." Tôi đẩy đầu con trai ra, nhún vai, kéo dây đai trên vai xuống, đẩy cổ áo pyjama xuống tận ngực, để lộ cặp ngực khủng 36D. 

"Tôi không muốn bị kẻ xấu của anh chảy nước dãi." Tôi nói một cách quyến rũ, thả lỏng cơ thể và để con trai tôi chơi với nó thỏa thích. 

Không cần suy nghĩ, cậu con trai mở miệng ngậm núm vú bên trái vào miệng hít một hơi thật sâu. 

"A..." Thân thể mềm nhũn, không khỏi kêu lên. Tôi đặt một tay lên đầu con trai, mong nó bú vú tôi mạnh hơn. Miệng con trai tôi thay phiên nhau ngậm lấy hai núm vú của tôi. Một lúc sau, những nụ hoa mỏng manh của tôi đều nghiêng lên, dính đầy nước bọt của anh. Hơi thở của tôi trở nên dồn dập và cơ thể tôi nhẹ nhàng chìm xuống ghế sofa.

Khi con trai tôi mút núm vú của tôi liên tục như thế này, tôi cảm thấy tê và ngứa. Ham muốn dâng lên ở vùng bụng dưới của tôi mãnh liệt đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa và nước ấm bắt đầu chảy ra từ âm đạo của tôi.

Con trai tôi kéo gấu váy ngủ của tôi, tôi hơi nhấc mông lên để hợp tác với nó. Chiếc váy ngủ đã được đẩy hoàn toàn đến tận thắt lưng của tôi. Anh ta đưa tay vào giữa hai chân tôi, ấn ngón tay vào khe sưng tấy của tôi và đào lên xuống. Vì anh ấy đang mặc quần lót nên không sợ dùng lực làm tổn thương môi âm hộ của tôi nên dùng lực một chút.

Những ngón tay của con trai tôi tách môi âm hộ của tôi ra và ngoan cố thọc sâu hơn vào bên trong. Kết cấu của các sợi quần lót của tôi chìm xuống và giãn ra, cọ xát vào âm vật và toàn bộ âm đạo của tôi.

Con trai tôi bây giờ quá hiểu cơ thể tôi. Anh ấy biết cách khơi dậy ham muốn của tôi một cách nhanh chóng. Tinh dịch dồi dào của tôi đã thấm ướt vải và làm bẩn ngón tay anh. Con trai tôi đứng dậy, cởi quần lót của tôi và ném vào máy pha trà. Đôi mắt anh nhìn thẳng vào âm hộ lấp lánh của tôi. Đã bao nhiêu lần thánh địa của tôi được con trai tôi theo dõi trọn vẹn như vậy? Tại sao ánh mắt của anh lúc nào cũng nóng bỏng như vậy. 

“Mẹ chảy máu nhiều quá rồi,” cậu con trai mỉm cười nói. Bà xấu hổ trước lời nói của con trai đến nỗi quay mặt đi khỏi ánh mắt của con trai. 

“Anh thật tệ, không phải anh làm điều đó,” tôi nói nhẹ nhàng và run rẩy, ngượng ngùng. 

Con trai tôi cúi xuống và vùi đầu vào giữa hai chân tôi cùng lúc. Miệng anh ấn chặt vào đôi mông đầy đặn của tôi, đầu lưỡi liếm môi âm đạo của tôi lên xuống. Tôi nghiêng đầu rên rỉ và hơi mở đùi ra. Đầu lưỡi của con trai tôi đi thẳng vào âm đạo của tôi. Đầu lưỡi của anh thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của tôi và khuấy động lên xuống. Cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy

Tôi cảm thấy đau và tê, như thể tôi bị điện giật, như thể toàn bộ chi dưới của tôi đang bất tỉnh. 

Anh loay hoay kéo chiếc quần rộng của mình lên, không muốn bỏ lỡ hương vị nước phun ra từ dòng suối êm đềm của tôi. Đầu lưỡi của anh đã cạy mở hai đôi môi thanh tú mà tiến thẳng vào, lúc lên lúc xuống, lúc trái lúc phải, luồn vào trong lỗ thịt chật hẹp của tôi. 

Niềm vui của tôi đã được con trai đẩy lên đỉnh điểm, và bây giờ tôi muốn nó đi vào vấn đề nhanh hơn. 

Anh ta ném chiếc quần của mình xuống đất, và cuối cùng dùng lưỡi liếm lại đầu âm vật nhô ra. Anh nhấc lên và ấn vào tôi. Chân tôi quấn quanh eo anh. Con trai tôi đẩy eo, quy đầu xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt. Nó đến không vội vàng, từ đôi môi hơi hé mở, xuyên qua đám cỏ nước tươi tốt của tôi. Mỗi lần cọ xát đều khiến tôi ngứa ngáy và khó chịu.

Tại sao kẻ xấu này lần nào cũng yêu cầu tôi cầu xin hắn vào? Tôi muốn kiên trì, nhưng sự kích thích ngứa ran từ tiếng nghiến răng của anh ấy khiến tôi không thể chịu nổi. 

“Mau đưa cho con, mẹ không chịu nổi nữa” Tôi hét lên không chút xấu hổ. 

"Chuyện gì sẽ xảy ra vậy? Con không hiểu", người con trai miễn cưỡng hỏi. 

“Anh tệ lắm, lần nào anh cũng làm thế.” Tôi ngượng ngùng kéo đầu con trai tôi lại gần và ấn nó vào ngực mình. 

“Kể cho con nghe đi, con muốn nghe,” con trai tôi nghẹn ngào nài nỉ trong khi bú vú tôi.

“Ta muốn đứa con hư của ta dùng con cặc to lớn của nó xâm nhập vào ta, mau vào đi.” Tôi bày ra thái độ dâm đãng, quyến rũ chờ đợi anh bước vào nhưng con trai tôi lại không nhịn được. Đầu quy đầu của anh ấy mở ra môi âm hộ của tôi, và bằng một cú đẩy mạnh vào mông, anh ấy đưa nó vào sâu trong âm đạo ẩm ướt của tôi. 

"À..."

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, cảm giác khoái cảm do cú đánh sâu này mang lại tràn ngập từng tế bào trong cơ thể tôi.

"Lele, chồng tốt, nhét vào sâu hơn, à, sâu hơn, anh mạnh mẽ quá, làm mẹ em thấy thoải mái quá."

Tôi hét lên một cách quyến rũ, đôi má ửng hồng ngượng ngùng khiến tôi càng thêm quyến rũ. Vẻ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của tôi quyến rũ đến mức con trai tôi không khỏi hôn điên cuồng lên ngực tôi. Thân dưới của anh đâm mạnh và sâu hơn, mấy lần liên tiếp chạm vào sâu trong nhị hoa của tôi, khiến toàn thân tôi run lên vì hưng phấn.

“Cứng, à… sướng quá… ừm… sâu quá…” Con trai tôi rất phấn khích, nó đâm rất mạnh. Cảm giác tê cứng của quy đầu chạm vào cổ tử cung khiến lời nói của tôi trở nên không mạch lạc.

Con cặc của con trai tôi như một viên đạn bắn với tốc độ cao. Lần nào nó cũng thọc sâu vào âm đạo của tôi, sau đó anh ấy theo thói quen rút ra để quy đầu dính vào môi âm hộ một lúc rồi lại lao vào. Môi âm hộ của tôi đã ướt và nhờn. Trong phòng khách, tiếng gà bị bóp vào và rút ra đặc biệt chói tai. 

"Lele...ah...tuyệt quá...chà...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..., ah...tiếp tục..."

Con trai tôi nhanh chóng đẩy eo về phía trước và thọc sâu vào âm đạo của tôi. Anh ấy nắm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và ép chúng thành nhiều hình dạng bất thường. Môi anh mút lấy núm vú sưng tấy và bị kích thích của tôi. 

"Em yêu, chồng tốt, ừm... đút vào sâu hơn... sâu hơn... mạnh hơn... à... sướng quá..."

Những đòn tấn công của con trai tôi nối tiếp nhau, khoái cảm nối tiếp nhau khiến tôi mê mẩn. Trên đỉnh sóng, tôi đã mất hết sự kiềm chế đáng lẽ phải có, và phòng khách vang vọng những tiếng kêu đầy dục vọng của tôi.

Sau khi bơm liên tục hàng chục lần, con trai tôi đột nhiên ngừng đẩy cặc với tốc độ cao. Tôi cảm thấy lạc lõng trong một thời gian. Trong lúc tôi bối rối, con trai tôi đã giữ vai tôi và đỡ tôi vào lưng ghế sofa, để cơ thể tôi tựa thoải mái trên lưng ghế sofa. Con trai tôi cởi áo phông, nhảy lên và ấn đầu tôi vào núm vú nhô ra của nó. Tôi hiểu ý anh, cũng không biết anh nhìn thấy những thứ này ở đâu, nhưng tôi vẫn sẵn sàng thỏa mãn anh. 

Tôi ôm eo con trai, lè đầu lưỡi xoa vòng tròn quanh núm vú của nó. Con trai tôi giữ hai bên đùi tôi, uốn cong bắp chân của tôi và treo chúng lên cánh tay nó. Anh nghiêng người về phía tôi trong khi lại co giật nhanh chóng trong âm đạo của tôi. 

Bị kích thích bởi sự mút nhẹ của tôi vào núm vú của anh ấy và âm đạo của tôi kẹp và mút vào cặc của anh ấy, hơi thở của con trai tôi đột nhiên trở nên nặng nề. Anh ôm chặt eo tôi bằng cả hai tay. Âm đạo nóng bỏng của tôi tê cứng vì những cú va chạm liên tục của con trai anh. Môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt hoàn toàn mở ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Những làn sóng khoái cảm lan từ quy đầu của con trai tôi vào tử cung của tôi. Tôi cong eo, đôi chân đang treo trên tay con trai tôi hơi co giật. Đỉnh điểm của tôi sắp đến.

Khi cuộc tấn công của con trai tôi lại đạt đến đỉnh điểm, một làn sóng nhiệt phun ra từ giữa hai chân tôi. Thành âm đạo của tôi co lại để hút quy đầu của con trai tôi, và con trai tôi đạt cực khoái theo sau. Dòng chất lỏng nóng hổi nối tiếp nhau phun thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi, bốn đợt liên tiếp. Họ xịt vào cổ tử cung và kích thích tôi run rẩy, tôi hét lên với giọng run run.

"Hmm... ừm... nóng quá... à... thoải mái quá..." Tôi ôm chặt eo con trai và ôm con vào lòng. Tôi vặn vẹo và ngã xuống trên ghế sofa, còn con trai tôi nằm rũ xuống ngực tôi. 

Đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho con, tôi mỉm cười nhẹ nhõm khi nghe tiếng thở hổn hển thỏa mãn của con trai sau khi được thả ra. 

Tôi ôm con trai mình và cảm nhận được hơi ấm của niềm vui còn sót lại. Hơi ấm từ sự xuất tinh nhanh chóng của con trai tôi lấp đầy sâu trong âm đạo của tôi. Con cặc của con trai tôi chặn lối ra, và bụng dưới của tôi có cảm giác hơi đầy. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi lại xuất tinh nhiều như vậy, hài lòng." Tôi nói nhỏ vào tai con trai và ôm con thật chặt vào lòng một cách hạnh phúc. 

Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi vài phút. Tôi nhìn thời gian trên TV LCD. Lúc đó là mười phút đến 10 giờ tối. 

Con trai tôi nằm trên ngực tôi một lúc rồi quay lại ngồi cạnh tôi. Con cặc đã được đưa vào âm đạo của tôi trượt ra ngoài. Người khổng lồ mạnh mẽ đã thu nhỏ lại kích thước nhỏ. Tôi đứng dậy và dang rộng đùi. Rất nhiều tinh dịch từ con trai tôi chảy ra dọc theo môi âm hộ, và một số chảy xuống chiếc ghế sofa dưới mông tôi. Tôi vội đứng dậy, lấy trong hộp giấy ra mấy tờ giấy để lau phần thân dưới dính bết. 

Nhìn vũng nhỏ chất lỏng màu trắng trên ghế sofa nơi tôi vừa ngồi, tôi chợt đỏ mặt, bỏ chiếc áo ngủ có dây đeo xuống để che đi cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình rồi vừa bước vào phòng tắm vừa buộc tóc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 53

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi đã choáng váng. Ham muốn tình dục trong cơ thể con trai tôi quá mạnh mẽ nên tôi đã xoa bóp cho nó trên ghế sofa. Tắm xong, anh đứng ngoài phòng tôi gõ cửa rất lâu, muốn ngủ với tôi. 

Làm sao tôi dám cho anh ta vào? Với tính cách bướng bỉnh của nó, nếu con trai tôi vẫn muốn thì chắc chắn tôi sẽ không thể nhịn được. Tôi muốn con trai tôi được nghỉ ngơi thật tốt trong những ngày này. Khi anh ấy ra nước ngoài, anh ấy chắc chắn sẽ ngủ với tôi mỗi ngày. Lúc đó có muốn đưa cho anh ấy hay không là tùy tôi. 

Con trai tôi cố chấp một lúc, thấy tôi không thỏa hiệp thì thở dài bỏ đi. Trong lòng tôi cảm thấy khó chịu, thầm trách mình đã quá khắt khe với con trai và quá tàn nhẫn với nó. Dù sao thì tôi cũng đã giao nó cho anh ấy và tôi sẵn sàng đối xử hết lòng với anh ấy. Hãy để anh ấy tận hưởng nó nhiều như anh ấy muốn. 

Nhưng tôi cũng lo lắng sức sống của con trai tôi sẽ bị tổn hại. Anh ấy mới lớn lên và tần suất mà chúng tôi đã đồng ý với anh ấy chỉ mới bắt đầu cách đây chưa đầy một tuần. Tôi muốn giữ nó vì tương lai của con trai tôi. 

Có quá nhiều chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Tôi lo lắng con trai tôi sẽ nhạy cảm và có những suy nghĩ lung tung. Tôi bị vướng vào những cảm xúc lộn xộn này. Tôi đã không ngủ ngon vào ban đêm. Tôi lại có một giấc mơ kỳ lạ vào buổi sáng. Trong giấc mơ, con trai tôi hoài niệm bay quanh tôi như một cánh diều. Tôi cứ cố gắng đuổi kịp, cố bắt lấy nó và kéo nó vào lòng nhưng con trai tôi vẫn ngày càng rời xa tôi, bay về phía cuối chân trời. 

Con trai tôi thức dậy như thường lệ. Anh nhìn tôi bận rộn trong bếp, ôm tôi vào lưng, chạm vào tôi vài cái, còn bị tôi thúc giục tắm rửa. Anh ấy cứ nhìn tôi và mỉm cười ở bàn ăn tối. Con trai tôi nhìn tôi như vậy, mặt nó bất giác đỏ bừng. Tôi không biết anh ta có ý đồ xấu gì. 

“Tôi không thể ngừng cười khi thức dậy vào sáng sớm, vậy tôi có những suy nghĩ xấu gì?” Tôi trợn mắt nhìn con trai mình và nói. 

"Con đang nghĩ đến việc mẹ đeo những chiếc dây buộc đó. Chụp ảnh từ nhiều góc độ khác nhau chắc con sẽ rất thú vị", cậu con trai nói một cách đầy thèm muốn. 

"Anh... sao anh có thể làm được điều này? Tôi sẽ không làm điều đó." Con trai tôi làm tôi tức giận và có chút phấn khích. Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, tôi rất mong chờ. 

"Ta không muốn cho người khác xem, chỉ muốn thêm chút hứng thú, dùng xong sẽ xóa đi, ngươi sợ cái gì?" Người con trai hoang mang nói. 

"Điều đó... điều đó không ổn, thật xấu hổ làm sao." Nói xong tôi thấy mình thật đạo đức giả. Rõ ràng là tôi rất mong chờ được phấn khích, nhưng tôi đã nói không. 

"Sao em xấu hổ thế? Anh chưa từng gặp em bao giờ." Lời nói của con trai tôi khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi tức giận đến mức đá con trai mình xuống gầm bàn. 

"Anh... anh là một kẻ vô lại và một kẻ biến thái." Bây giờ trước mặt con trai, bà không còn hình ảnh cao lớn của người mẹ ngày xưa nữa mà quả thực trông bà như một người phụ nữ nhỏ bé. 

“Haha, con chỉ thích nhìn mẹ ngượng ngùng và giận dữ, đẹp quá”, cậu con trai vui vẻ nói. 

“Bạn còn nói: “Nhìn con trai trêu chọc không ngừng, tôi thấy xấu hổ nên đã đá nó xuống gầm bàn. 

"Ha ha, uống cháo, uống cháo." Con trai tôi thấy tôi hơi tức giận nên không dám tái phạm. 

Sau bữa sáng với con trai, tôi quyết định trò chuyện với con về chuyện tối qua để con khỏi suy nghĩ quá nhiều. 

Hôm nay tôi và con trai định đi tìm hiểu để đăng ký một đoàn du lịch. Ăn xong, anh đã đợi tôi ở phòng khách đợi tôi thu dọn đồ đạc rồi cùng nhau ra ngoài. 

Tôi thu dọn đồ đạc xong thì đã 8h40 sáng. Tôi bước vào phòng khách và ngồi cạnh con trai tôi. Con trai tôi đang gửi tin nhắn cho người khác trên điện thoại di động của nó. Tôi không làm phiền anh ấy. Tôi nắm lấy một cánh tay của anh ấy và tựa vào vai anh ấy. 

Nhìn tin nhắn trả lời, lời nói của Tử Dương bật ra, tôi cảm thấy lo lắng. Giờ đây, cái tên anh dường như là cơn ác mộng của tôi, thỉnh thoảng lại hiện lên trong cuộc sống ấm áp của tôi để kích thích tôi. Tôi vô thức nắm lấy cánh tay con trai và siết chặt tay mình. Con trai tôi liếc nhìn tôi, kéo tin nhắn xuống và cho tôi xem điện thoại. Tôi lưỡng lự không biết có nên trả lời hay không, vì sợ sẽ có tin xấu gì đó.

Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải đối mặt với nó. Niềm đam mê lúc đó đã khiến tôi phải trả giá rất nhiều.

Tôi lo lắng bắt máy, thấy con trai không tỏ ra quá khó chịu, tôi cũng yên tâm phần nào. 

Tin nhắn được gửi bởi Xiaojun và Xiaohui, yêu cầu con trai họ tìm hiểu về hoàn cảnh của Ziyang. Người con trai nói rằng Tử Dương hiện đang gặp rắc rối và coi thường bạn bè của họ. Anh ấy ở với Tử Dương cả buổi sáng và không mấy vui vẻ. Xiaohui nói rằng nó có vẻ như thế này. Tử Dương không liên lạc với họ sau khi rời đi. Thỉnh thoảng anh ấy gửi vài tin nhắn và Tử Dương trả lời một cách chiếu lệ. Lúc đầu, anh nghĩ là do tâm trạng Tử Dương không tốt, nhưng bây giờ anh phát hiện ra Tử Dương có bạn mới và không muốn chơi cùng họ.

Người con trai hướng dẫn cảm xúc của họ, nói rằng họ không yêu cầu anh bất cứ điều gì. Họ đã là bạn tốt trong nhiều năm và họ đã quên mất họ khi có bạn mới. Người trẻ ngày càng bốc đồng và dễ bị kích động. Người con trai bắt đầu và không nói gì nhiều sau đó. Xiaohui và Xiaojun chỉ nói Sau khi phàn nàn về lỗi lầm của Ziyang, con trai ông đã đổ thêm dầu vào lửa, nói rằng bạn vẫn liếm mặt và nói chuyện với người khác. Dù sao sau khi trở về, anh ta đã xóa hết thông tin liên lạc của Tử Dương và đưa anh ta vào danh sách đen. Họ đã có một khoảng thời gian vui vẻ và mọi chuyện vẫn ổn nếu không có Tử Dương.

Để chứng tỏ họ và con trai cùng phe, Xiaojun và Xiaohui đã đứng về phía con trai mình một cách kiên quyết. Họ cũng ngay lập tức xóa mọi thông tin liên lạc của Tử Dương và đưa anh vào danh sách đen. Họ còn giận dữ thề rằng ai còn nói chuyện với Tử Dương nữa sẽ là kẻ khốn nạn. Thấy mục tiêu của họ đã đạt được, con trai họ đổi chủ đề và hỏi Xiaohui chơi ở nông thôn như thế nào. Vì vậy, xem ra nếu anh ấy không muốn trấn an tôi thì anh ấy cũng sẽ không muốn nói về Tử Dương. Xiaohui cho biết, anh chăn thả gia súc ở quê nhà, muỗi rất nhiều nhưng núi sông rất đẹp và phong cảnh cũng khá đẹp. Con trai tôi nói muốn đi Thái Lan cùng tôi, điều đó thực sự rất đẹp. Tôi còn mua cho anh ấy một chiếc máy ảnh, điều này khiến Xiaohui vô cùng ghen tị và nói rằng mẹ bạn rất tốt với bạn.

Gia đình Xiaohui và Xiaojun không chỉ có một đứa con. Cha mẹ của họ từ nơi khác đến Thâm Quyến để phát triển và định cư trong một ngôi nhà ở đây. Điều kiện kinh tế của họ không khá giả như chúng ta nên họ thường tiết kiệm tiền chi tiêu chứ đừng nói đến việc chi hàng ngàn để mua những thứ không cần thiết như máy ảnh cho một đứa trẻ 13, 4 tuổi như cháu.

Khi nhìn thấy chữ Tử Dương, chính là Tiểu Quân nói không nên mua cái nhỏ mà Tử Dương từng có mà là mua cái màn ảnh rộng. Người ở phía sau là của Xiaohuifa. Ông rủ con trai sang Thái Lan để chụp thêm ảnh người chuyển giới. Họ muốn xem liệu họ có thực sự trông giống phụ nữ hay không. Tin tức này làm tôi sốc. Trẻ em ngày nay biết quá nhiều và quá tò mò. Tôi hơi lo lắng con trai tôi sẽ lạc lối. Tôi thậm chí còn không có ý định đưa con trai mình đi xem những thứ đó. Đó đơn giản không phải là những gì họ nên tiếp xúc ở độ tuổi này.

Con trai tôi thấy tôi đọc xong liền cầm điện thoại lên, liếc nhìn tin nhắn của Tiểu Huy rồi mỉm cười.

“Anh chàng này, khó trách thành tích của anh ta không tốt lắm, anh ta nghĩ về những điều này trong đầu,” anh ta lại nói với tôi. 

Con trai tôi nói với tôi: “Bây giờ bố hãy yên tâm nhé, mọi việc đã được giải quyết”. Tôi nhìn nó và bây giờ tôi nhận ra con trai tôi không ngây thơ như vẻ bề ngoài. Anh ấy đã muốn làm cho cuộc sống của tôi dễ dàng hơn trong nhiều năm và đã chịu đựng rất nhiều để trở thành một đứa trẻ ngoan để ít gây rắc rối cho tôi. 

"Bé cưng, cảm ơn em"

"Việc đó có ích lợi gì?" Con trai tôi nhìn tôi mỉm cười, trông thật ngoan ngoãn và đáng yêu.

“Con muốn ăn gì, mua gì mẹ cũng sẽ đáp ứng cho con.” Tôi hài lòng hỏi, dựa vào vai con trai.

"Những thứ đó quá tầm thường." Con trai tôi rất không hài lòng với những phần thưởng tôi trao cho nó. 

"Vậy cậu muốn gì?"

“Hãy tử tế với tôi,” cậu con trai nói với một cái nháy mắt kỳ lạ.

"Tôi vẫn đối xử tệ với em. Tôi đã trao thân cho em." Tôi biết con trai tôi muốn nói gì. Con trai tôi đã làm rất nhiều điều cho tôi và tôi cũng muốn ấm áp hơn với nó. Giọng điệu của tôi rất quyến rũ, có chút quyến rũ. 

"Anh ấy cũng nói sẽ đối xử tốt với tôi, nhưng mẹ tôi đã không thực hiện được một số điều mà bà đã hứa với tôi." Tôi không biết con trai tôi đang ám chỉ điều gì. Nếu đúng như tình cảm mà anh ấy nói lúc sáng, tôi cũng không hoàn toàn từ chối con trai mình. Nếu tôi thực sự tàn nhẫn, tôi sẽ không có ý định mua cho anh ấy một chiếc máy ảnh nữa. 

"Tôi không làm gì cả, nhưng điều đó thực sự rất đáng xấu hổ." Tôi nói với con trai mình bằng giọng ngượng ngùng.

"Anh đã hứa với tôi rằng trong lớp học, anh sẽ trèo lên bàn để tôi xâm nhập từ phía sau." Kẻ xấu này, đã mấy tháng trôi qua nhưng hắn vẫn còn nhớ sự việc này. Đó là chủ đề tán tỉnh anh qua điện thoại và anh vẫn còn nhớ đến tận bây giờ.

"À? Có à? Tôi không nhớ." Cho dù tôi có sẵn sàng thỏa mãn con trai mình bằng một âm mưu đáng xấu hổ như vậy, nhưng điều kiện thực tế không cho phép, nên tôi đành phải lừa dối.

"Mẹ, mẹ không tốt, sao có thể xấu tính như vậy?" Con trai tôi kéo tôi lại, lật tôi nằm nghiêng trên ghế sofa rồi vỗ vào mông tôi một cách trừng phạt. 

"A, sao trong đầu nhỏ của ta lại có nhiều ý nghĩ như vậy? Tệ quá." Tôi ngồi trong vòng tay của con trai và nhẹ nhàng vỗ vào ngực con bằng cả hai tay. 

"Anh có thể hứa với em một lần được không?" Con trai tôi ôm tôi vào lòng và mong chờ tôi hãy đáp ứng mong muốn của nó. 

“Ta đã bò để cho ngươi vào bao nhiêu lần rồi, sao ngươi lại phải ở đó? Cũng chẳng khác gì đâu.” Tôi rúc vào vòng tay con trai như một cô bạn gái nhỏ, thủ thỉ dỗ dành. 

"Tôi luôn tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ như thế nào khi giảng bài trên bục giảng, sau đó trèo lên bàn của tôi và bị tôi đụ trong khi bà giảng bài." Con trai tôi hào hứng nói, hoàn toàn phớt lờ việc tai tôi đang nóng bừng vì xấu hổ.

"Nhưng ở trường sẽ luôn có người. Nếu con muốn mẹ giảng bài và làm tình với con thì con có thể làm ở nhà." Tôi nói với con trai mình bằng giọng run run. Nói xong tôi cảm thấy mình thật quyến rũ. Để thỏa mãn sở thích đặc biệt của con trai, tôi đã từ bỏ hình ảnh một người mẹ, một cô giáo.

"Ở nhà tôi không cảm thấy như vậy. Anh đã hứa với tôi rồi mà." Con trai tôi cảm thấy tôi phải làm việc chăm chỉ hơn nên tôi đồng ý và nói một cách nịnh nọt với tôi.

“Anh cũng nói rằng trong đầu anh tràn ngập những ý nghĩ xấu.” Tôi xoay người sang một bên và ngăn bàn tay con trai tôi cố kéo gấu váy của tôi lên.

"Mẹ không thấy thú vị sao? Làm điều đó với con trai mẹ trong lớp học phải không?" Con trai tôi ngày càng trở nên rõ ràng hơn khi nói chuyện. Làm sao tôi có thể không phản ứng được? Nước chảy ra từ âm đạo làm ướt quần lót của tôi. 

"Được rồi được rồi, ta cả ngày đều suy nghĩ chuyện này, ngươi là cố ý làm mẹ ta xấu hổ vì tối qua ta không đưa cho ngươi sao?" Tôi vùng ra khỏi vòng tay của con trai, ngồi dậy và vuốt thẳng mái tóc và bộ quần áo rối bù của mình.

"Ồ, tối qua có chút hối hận." Người con trai đứng thẳng lên và nói đầy tiếc nuối. 

“Đừng suốt ngày nghĩ làm chuyện như vậy, mẹ sẽ biết lúc nào nên đưa cho con, sẽ không để con ôm trong lòng, nhưng con nên chú ý thân thể của mình.” Tôi âu yếm vuốt ve khuôn mặt trong trẻo và sạch sẽ của con trai mình. 

“Được rồi, vậy khi nào chúng ta sẽ ra ngoài?”

"Đi xuống lầu chờ tôi. Để xem cậu làm gì." Tôi giận dữ trợn mắt nhìn con trai, phàn nàn rằng nó làm tóc tôi rối tung.

Sau khi con trai tôi đứng dậy đi xuống lầu, tôi vào phòng ngủ lấy một chiếc quần lót liền mạch vào phòng tắm. Tôi kéo chiếc váy ngắn tay màu hồng tím lên và cởi chiếc quần lót màu xám quấn quanh mông. Có hơi ẩm ở giữa quần lót. Tinh dịch còn sót lại mà con trai tôi xuất ra tối qua sau một đêm vật lộn cũng có chút chảy ra. Vết khô có màu trắng và sáng bóng trên chiếc quần lót màu xám.

Dù đã ân ái với con trai nhiều lần nhưng tôi vẫn ngượng ngùng như lần đầu nhìn thẳng vào dấu vết con trai để lại trên cơ thể mình. Với khuôn mặt xinh đẹp, tôi lấy khăn giấy ra, lau âm đạo ẩm ướt rồi nhanh chóng mặc quần lót vào. Con trai tôi chắc đang hồi hộp chờ đợi ở tầng dưới.

Tôi đi xuống cầu thang và con trai tôi phàn nàn rằng tôi quá chậm. Anh đặt đứa con trai có vẻ mặt chán nản của mình vào xe và lái về phía Nam Sơn. Đó là trung tâm của Thâm Quyến. Các công ty du lịch tập trung gần Window of the World. Khoảng 10 giờ tôi mới đến công ty du lịch Trung Quốc đầu tiên quan tâm và tìm hiểu về hành trình du lịch Thái Lan của họ. [Trại huấn luyện voi] [Ssangyong] Temple] [Grand Palace] [Xiếc] [Transvestite Show], cảm giác rất bình thường, thời gian quá ngắn, chỉ 5 ngày đến một tuần, mỗi người chỉ 3600 người, vẫn ở khách sạn năm sao, nhìn rất phải chăng, nhưng tôi sợ họ dẫn hướng dẫn viên du lịch ép tiêu thụ nên sau khi được nhân viên bán hàng thuyết phục, tôi để lại số và rời đi.

Cơ quan du lịch Kanghui thứ hai cũng tương tự [Trại huấn luyện voi] [Đền Ssangyong] [Cung điện lớn] [Biểu diễn xiếc] Không có buổi biểu diễn chuyển giới, và nó được thay thế bằng [Chợ nổi]. Sau khi biết được điều này, tôi hơi thất vọng. Tôi đưa con trai đi chơi vì muốn nó trải nghiệm văn hóa và nhân văn nước ngoài. Không phải chỉ là đi ra ngoài ngắm cảnh, ăn đồ ngon ở đó rồi quay về. Tôi muốn đi nhàn nhã với con trai tôi.

Công ty du lịch quốc tế Pengyun thứ ba vẫn làm theo khuôn mẫu đó, những công ty mà tôi theo dõi sau này cũng không mấy hứng thú hỏi thăm. Họ có đủ lượng hành khách để di chuyển quãng đường ngắn và họ không quan tâm nhiều đến việc phát triển các dịch vụ du lịch dài hạn như của tôi.

Tôi cảm thấy sẽ lãng phí thời gian nếu hỏi thêm nhà hàng, nhưng dù sao thì tôi cũng đến và Cửa sổ Thế giới cũng ở gần đó. Tôi đã tìm được một nhà hàng Hồ Nam ngon và có một bữa ăn ngon. Buổi chiều, tôi cùng con trai mua vé và đến Cửa sổ Thế giới để tham quan xung quanh.

Con trai tôi và tôi đến đúng lúc. Ngay khi bước vào quảng trường phía trước, chúng tôi đã được xem màn biểu diễn đặc biệt của người dân tộc thiểu số Gaoshan ở Đài Loan. Có vẻ như nó nhằm mục đích quảng cáo cho một bộ phim lịch sử phản chiến của Đài Loan sắp được phát hành gần đây. Con trai tôi và tôi đã đến đây vài lần trước đây và chúng đều là phiên bản thu nhỏ của các tòa nhà nổi tiếng trên khắp thế giới. Ngoài việc chụp ảnh, đó không phải là một ngày đặc biệt và không có gì đáng xem. Vì vậy, chúng tôi chỉ ngồi trong khán phòng và xem ca múa nhạc quy mô lớn của bộ tộc Gaoshan trong hai giờ.

Tôi cùng con trai đi lang thang đến 3 giờ chiều. trước khi lái xe đến chợ điện tử SEG để mua máy ảnh cho con trai tôi. Ở Thâm Quyến, việc đỗ xe càng trở nên rắc rối hơn khi bạn càng đi sâu vào thành phố. Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi tìm thấy một chỗ đậu xe mà ai đó đang lái xe ra ở góc Tây Bắc của tầng ngầm đầu tiên. Tôi bối rối khi chờ đợi và không biết liệu mình có tìm được xe thành công hay không.

Đầu tiên, tôi đến tầng bán bản gốc điện tử của Chợ Điện tử SEG và xem qua. Tôi không có ý định mua bất cứ thứ gì cho con trai tôi ở đây. Hầu hết các sản phẩm ở đây đều là hàng cải tiến hoặc hàng đen. Tôi chủ yếu nhìn vào các phong cách và giá cả mới nhất. Những cái họ trưng bày là những phong cách phổ biến nhất. Tôi muốn hiểu chúng trước tiên để tôi và con trai không phải lãng phí thời gian nghe rất nhiều lời giới thiệu của nhân viên bán hàng.

Con trai tôi thử chơi một vài cái và tôi lấy chúng để tham khảo. Sau khi ghé thăm một vài cửa hàng chuyên về máy ảnh, tôi đi thẳng xuống Suning.com bên kia đường và chọn một chiếc máy ảnh SLR X-A1 không gương lật Fuji màu xám với 16,5 triệu điểm ảnh và màn hình 3 inch. Màn hình cũng có cảm giác chất lượng cao 920.000 pixel. Nó đáp ứng được yêu cầu của con trai tôi về một màn hình lớn với độ phân giải cao. Điều quan trọng nhất là nó có camera trước, có thể lắp đặt nếu bạn muốn chụp ảnh đường dài.

Con trai tôi đã chụp cho tôi vài bức ảnh và tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi nhìn anh ấy mỉm cười trên màn hình. Tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. Chắc hẳn anh ấy đang cố thuyết phục tôi hợp tác mặc đồ lót gợi cảm và để anh ấy chụp ảnh.

Tôi chọn kiểu dáng, quẹt thẻ lấy 2.398 RMB rồi rời đi. Trên đường trở lại tầng hầm, con trai tôi liên tục chụp ảnh lưng tôi. Nghe tiếng click liên tục, cơ thể tôi bắt đầu nóng dần lên. Với bản tính của con trai tôi, làm sao tôi có thể từ chối việc nó yêu cầu tôi tạo dáng gợi cảm để nó chụp ảnh. 

Khi chúng tôi xuống tầng hầm, anh ấy thậm chí còn chạy ra phía trước và quay lại để chụp ảnh tôi. Anh sợ những chiếc xe đi ngang qua sẽ xảy ra chuyện gì đó. Tôi mắng anh ta mấy câu, trước sự quấy rầy vô liêm sỉ của anh ta, tôi đành phải đồng ý cho anh ta chụp vài tấm váy của tôi trước khi lên xe. 

Phần dưới váy của tôi trước đây được Từ Quốc Hồng chụp ảnh nhưng lại bị chụp lén khi tôi không chuẩn bị. Bây giờ, để thỏa mãn một sở thích kỳ lạ khác của con trai, tôi phải kéo váy lên cho nó thỏa mãn. Không biết đàn ông có sở thích lén chụp ảnh cơ thể phụ nữ không.

Tôi cảm thấy như mình sắp trở thành đồ chơi của con trai mình một cách tự nguyện. 

May mắn thay, con trai tôi không có ý tưởng mạo hiểm như Từ Quốc Hồng. Anh ấy thích cơ thể tôi được người đàn ông khác nhìn trộm để kích thích. Tôi vô cớ nghĩ đến Từ Quốc Hồng, trong lòng thầm cảm kích vì cảm xúc mãnh liệt của con trai tôi đã cứu tôi khỏi khả năng sa đọa hoàn toàn. Từ Quốc Hồng là bác sĩ tâm lý, ông rất quen thuộc với các phương pháp tra tấn tâm lý.

Vâng, tôi cũng giỏi nắm vững những thay đổi và hướng dẫn bên trong. Nếu tôi tiếp tục duy trì mối quan hệ như vậy với anh ta, tôi sẽ bị họ từng bước điều khiển và trở thành con bài mặc cả để anh ta kết bạn với những người có thế lực, hoặc là đồ chơi cho sư phụ và đồ đệ của anh ta. 

Kết quả như vậy đối với tôi là không thể chấp nhận được. Từ Quốc Hồng dù giỏi và hoàn hảo đến đâu thì tính cách bướng bỉnh và kiên quyết của tôi sẽ không khuất phục trước sự kiểm soát như vậy. May mắn thay, con trai tôi đã phát hiện sớm. Mặc dù trải nghiệm đó cũng đau đớn không kém đối với tôi và con trai tôi, nhưng nó khiến tôi sớm nhận ra rằng sự phấn khích như vậy là nguy hiểm. Tình yêu của Từ Quốc Hồng dành cho tôi là viển vông và tôi không thể dễ dàng có được nó. 

Bây giờ tuy có thể nói tôi là đồ chơi của con trai nhưng con trai tôi chỉ muốn chiếm hữu một mình tôi, không cho phép người khác dòm ngó tôi. Đây là sự khác biệt cơ bản giữa tình yêu và tình yêu đối với tôi. Thứ Từ Quốc Hồng yêu chỉ là cơ thể của tôi và niềm hạnh phúc mà cơ thể tôi mang lại cho anh ấy. 

Và con trai tôi yêu tôi mọi thứ, nó yêu tôi rất ích kỷ. Dù tôi có trở thành thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ trân trọng và bảo vệ tôi. 

Khi ra xe, tôi nhìn ánh mắt mong đợi của con trai khi nó đi theo tôi. Tôi nhớ đến cơn điên cuồng ở công viên đó với Từ Quốc Hồng, khiến tôi cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt mong chờ của con trai mình. Tôi quyết định đáp ứng mong muốn của con trai tôi. 

Sau khi nhìn quanh, tôi thấy chỗ đậu xe nằm trong một góc mù. Không có máy ảnh nào có thể chụp được điều này. Tôi nhìn kỹ những chiếc xe bên cạnh, thấy bên trong không có ai nên kéo váy lên, cởi chiếc quần legging ba phần tư bên trong, chỉ để lại một chiếc quần đùi không đường may. 

“Mau lên, mẹ sợ có người tới” Tôi nói, nhìn con trai gật đầu vui vẻ. 

Con trai tôi rủ tôi lên xe, mông tôi nhô lên lộ ra ngoài, gấu váy hồng tím kéo lên, như thể tôi vô tình để lộ tình cảm khi lên xe. Con trai tôi chụp hai bức ảnh và nhìn chúng một lúc. Tôi không biết con trai mình không hài lòng nên không đứng dậy. Con trai tôi rất quan tâm đến tôi, nó chắc chắn không muốn thân hình quyến rũ của tôi bị người khác nhìn thấy nên tôi cũng không lo có ai đến. 

Váy dài chắc chắn không giản dị và tự nhiên như váy ngắn. Hiệu quả của việc bắn súng là rất có chủ ý. Con trai tôi chỉ đơn giản đẩy váy tôi lên đến thắt lưng và yêu cầu tôi vào trong xe. Tôi đặt một đôi chân trắng trẻo xinh đẹp của mình ra ngoài xe, còn chân kia quỳ trên ghế ô tô. Tôi đã chụp một vài bức ảnh như thế này. 

Sau đó, con trai tôi yêu cầu tôi nằm xuống xe, một chân gác lên cửa xe, chân kia co vào thành cửa. Chiếc quần lót che đi đống thịt phồng lên lù lù giữa hai chân tôi. Làn da trắng ngần được biến tấu bằng những đôi tất màu da thịt để trở nên gợi cảm và thon thả hơn. 

Con trai tôi muốn tôi thực hiện một số tư thế khác, nhưng tiếng bước chân lại vang lên từ phía sau. Tôi nhanh chóng kéo váy xuống và sắp xếp quần áo. Con trai tôi cũng nhanh chóng lên xe. Chúng tôi như hai tên trộm nhút nhát, ngồi trên xe với lương tâm cắn rứt. 

Nhìn chiếc lều hơi nhô lên giữa háng con trai, tôi không khỏi bật cười. Tôi làm vài kiểu tạo dáng bình thường như thế này nhưng anh ấy không chịu nổi sự trêu chọc và phản ứng lại. 

Con trai tôi nhìn những bức ảnh trong máy ảnh mà không ngừng thở dài. 

"Hiệu ứng của máy ảnh thực sự rất tốt. Nó thực sự khác với những gì tôi thường thấy. Bạn có muốn xem thử không?" Con trai tôi lắc máy ảnh và cười như một kẻ biến thái, trêu chọc tôi. 

Tôi cũng muốn xem anh ấy đang lấy gì nên tôi đã lấy nó. 

Lần trước Từ Quốc Hồng lén chụp ảnh tôi, anh ấy dùng điện thoại di động, thực sự không mạnh bằng loại máy ảnh chuyên nghiệp này. Trong ảnh, đôi chân xinh đẹp của tôi được quấn trong tất, các đường nét trông thon gọn và đều đặn hơn. Chiếc quần lót nhỏ dường như không thể che đi đôi gò bồng đảo đang nhô cao của tôi trông thật gợi cảm và hấp dẫn. Không có gì ngạc nhiên khi con trai tôi phản ứng. 

Con trai tôi lật lại hai trang nữa, phóng to vị trí giữa hai chân tôi khi tôi đang nằm ngửa trên xe. 

“Kích thích như thế này sẽ bị ướt đấy.” Con trai tôi thì thầm vào tai tôi, cho tôi xem vết ướt nho nhỏ đáng xấu hổ giữa khe hở của máy ảnh. Lời nói của anh như có sức nóng hàng chục triệu độ lọt vào tai tôi khiến má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Bức ảnh này được chụp quá rõ ràng. Tôi cảm thấy bị kích thích và hưng phấn, nước chảy ra từ âm đạo nhưng tôi không cảm thấy nhiều lắm. 

"Không phải rất thú vị sao?" Con trai tôi nhìn tôi và nói với một cái nháy mắt. 

"Anh tệ quá." Tôi không biết phải nói gì với con trai mình. Tình trạng này hoàn toàn là do tôi đã hợp tác với con trai mình. 

“Mẹ” Con trai tôi nghiêng người về phía tôi, thò tay vào váy giữa hai chân tôi, trực tiếp chạm vào âm đạo sưng tấy của tôi. Anh ấy dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ mềm mại của tôi vài lần qua lớp quần lót liền mạch.

"À... không, Lele, bạn không thể làm điều đó ở đây." Tôi nhanh chóng kẹp hai đùi lại và khó khăn một tay kéo tay con trai ra khỏi váy.

"Mẹ, mẹ cùng con làm chuyện đó trên xe một lần nhé. Con muốn thử." Bàn tay con trai tôi bất lương nắm lấy bộ ngực cao chót vót của tôi. Tôi lo lắng nhìn quanh, tự hỏi người vừa nghe thấy tiếng bước chân đã đi đâu. 

"Bây giờ tôi đang ở nước ngoài làm hài lòng bạn thì thế nào? Ở đây có camera giám sát ở khắp mọi nơi, tôi e là vậy." Tôi để tay con trai nắm và bóp ngực để an ủi con rằng bây giờ tôi không thể thỏa mãn con được.

Sau khi để con trai tôi nhào nặn một lúc, tôi thấy chiếc lều cao dựng trên háng nó có xu hướng cao hơn nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ con trai tôi thật sự không chịu nổi nữa, hiện tại có lẽ nó sẽ không hài lòng khi tôi cho nó bú cặc.

"Được rồi, chúng ta phải đi đến cửa hàng tiếp theo. Nếu không nhanh lên, họ sẽ đóng cửa." Tôi vỗ nhẹ vào bàn tay phải đang xoa ngực của con trai tôi. Anh miễn cưỡng đặt nó xuống, như không thể buông ra, nhanh chóng đưa tay ra bóp thật mạnh vào ngực tôi rồi mới buông ra.

"À, tôi ghét nó." Tôi bất ngờ bị con trai đánh rất mạnh khiến tôi òa khóc.

"Anh chưa thấy hết sao? Anh đi đâu thế?" Con trai tôi cầm máy lên hỏi nhưng mắt nó cứ dán chặt vào màn hình camera, xem một cách thích thú. 

"Chúng ta đi chỗ khác đi, chỗ kia nhỏ hơn. Để xem chúng ta có thể đặt một chuyến du lịch theo nhóm không." Tôi nói với con trai và bắt đầu khởi động xe.

"Tôi đang định về sớm, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa." Người con trai quay lại và lẩm bẩm không vui. 

"Ôi, cậu thật phiền phức. Tại sao cậu cứ nghĩ đến những chuyện này? Đi ra ngoài cũng không được." 

"Nhưng tôi đã rất vất vả rồi." Cậu con trai đặt máy ảnh xuống và bất lực nhìn vật cương cứng giữa hai chân mình. 

"Ngươi đáng đời. Ai bảo ngươi không thành thật?" Nhìn vẻ bĩu môi đáng yêu của con trai, tôi quay mặt ra ngoài cửa kính ô tô, nhìn vào gương chiếu hậu và thầm cười.

“Không phải là cậu không biết rằng tôi không hề có sức đề kháng với cơ thể cậu.” Nghe giọng điệu có phần bực bội của con trai, trong giọng nói khẳng định sự cám dỗ của cơ thể tôi khiến tôi thầm vui mừng, trong lòng có chút mềm lòng, muốn đồng ý với con. 

"Tôi nên làm gì đây? Hay tôi dùng miệng để lấy nó ra cho bạn nhé?" Ông ta hỏi con trai khi dừng chiếc xe đang lùi ra khỏi bãi đậu xe nửa đường, định thực hiện oral sex với con trai rồi để cậu ta trút giận.

"Không, con muốn thâm nhập vào mẹ và làm điều đó." Tôi biết rằng con trai tôi sẽ không hài lòng nếu tôi chỉ quan hệ tình dục bằng miệng.

“Vậy thì cứ giữ nó đi.” Sự vô lý của con trai tôi khiến tôi hơi khó chịu. Ở đây có rất nhiều người, cho dù tôi có sẵn lòng làm hài lòng anh ấy thì địa điểm cũng không phù hợp. Tôi cảm thấy tốt hơn hết là đừng để anh ấy quá tự phụ.

Chúng tôi lái xe tới Buji, khu vực được quy hoạch sớm nhất ở Thâm Quyến. Cách nhà không xa và có rất nhiều công ty du lịch cỡ vừa. 

Tôi không có hy vọng cao, tôi chỉ muốn xem xét kết quả lần cuối mà không thể liên lạc với Lâm Tiểu.

Đường phố và nhà ở Phuket khá đông đúc, tình trạng ùn tắc đã nhiều năm chưa được giải quyết. Trước khi đến trung tâm Phuket, nó bị chặn đến mức tôi không thể di chuyển nên chỉ có thể đỗ xe được nửa đường. Tôi tình cờ nhìn thấy một tấm biển của công ty du lịch lớn cách đó không xa. Xung quanh toàn là cửa hàng và không có chỗ đậu xe tốt. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đỗ xe ở bãi đậu xe trên đỉnh núi cách đây một hoặc hai dặm.

Một nửa đỉnh đồi bị cắt đi và biến thành bãi đỗ xe. Dưới chân đồi là những ngôi nhà ba, năm tầng lớn nhỏ nằm rải rác dọc theo sườn núi. Con đường quanh co và dốc dẫn chéo xuống chân đồi. Con trai tôi nhìn xuống. Kỳ lạ thay, tôi cũng vịn vào lan can nhìn xuống. Một cách bí mật, tôi thậm chí không thể nhìn thấy bức tường phía sau của ngôi nhà được xây sát vách núi. Tôi không biết con trai tôi đang nhìn xuống cái gì.

Lúc đó đã gần 5 giờ, tôi giục con trai xuống nhanh với mình, rồi bước xuống bậc thang dưới chân núi. Tôi quay lại và nhìn ra phía sau ngôi nhà. Đó chỉ là một khoảng cách gần để một người đi qua. Buji thực sự là một nơi gần gũi đến đáng sợ. Một số ngọn núi đã bị đào lên, độ dốc không lớn. Họ không lo lắng về lở đất với đất rời. Nếu sống ở đây chắc chắn tôi sẽ lo lắng và không thể ngủ ngon.

Khi đến trước cửa công ty du lịch Yuanjing, tôi quay lại nhìn đứa con trai đang tỏ ra không hài lòng với mình. Anh bước đi một cách lơ đãng. Anh ấy thậm chí còn không nhận ra tôi đang đứng đó và suýt tông vào tôi.

Tại sao kẻ xấu này lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến vậy? Tôi không đưa nó cho anh ấy. Anh ấy chỉ trông như đang tuyệt vọng và giận dữ đẩy chiếc túi đeo vai của tôi vào tay anh ấy.

"Quay lại với anh"

Khi tôi trả lời "thật sự", con trai tôi lập tức trở nên hăng hái và hỏi với nụ cười trên môi. 

Thấy các nhân viên bên trong chào hỏi, tôi không biết nói gì hơn và bảo con trai đi theo.

Lẽ ra luật chơi trong toàn bộ thị trường du lịch đều như vậy. Không có dịch vụ hướng dẫn du lịch riêng và chỉ cung cấp dịch vụ kinh doanh theo nhóm từ 3 đến 7 ngày. Điều này không đáp ứng được yêu cầu tôi mong muốn. Sau khi tôi không hài lòng lắm, nhân viên bán hàng đã giới thiệu một dịch vụ tùy chỉnh riêng với giá tương đối cao. Việc kinh doanh này vẫn chưa phổ biến lắm. Chỉ có một số nhóm du lịch đang cố gắng vận hành nó. Nó thường không nằm trong lĩnh vực kinh doanh chính thống. Nguyên nhân chủ yếu là khó bố trí nhân sự.

Tôi khá hài lòng với điều này, mặc dù không phải một chọi một mà giống như một quản gia riêng. Chỉ cần 5 nhóm gia đình. Ít nhất sẽ không có nhiều người theo dõi một người.

Nhưng có một vấn đề khác. Hiện tại chỉ có hai gia đình đặt chỗ và chưa có nhân viên. Họ cần phải chờ đợi. Thời gian cụ thể vẫn chưa chắc chắn.

Khi tôi tìm hiểu kỹ hơn về người bán hàng thì điện thoại di động trong túi tôi reo lên. Nó nằm trong tay con trai tôi nên tôi phớt lờ nó. Tôi tưởng đó là từ chồng tôi. Tính toán thời gian, chắc chồng tôi sẽ gọi điện chính thức về sớm thôi.

Người con trai mở túi, lấy điện thoại di động ra và xem số. Anh cau mày và cắt điện thoại một cách giận dữ. 

Tôi rất ngạc nhiên tại sao con trai tôi không trả lời, và tôi vẫn thắc mắc tại sao con trai tôi lại trông như thế này.

"Tại sao bạn không trả lời?" Tôi không để ý lắm, sợ con trai lại ghen tị nên tiếp tục xem lộ trình giới thiệu trên máy tính bảng. 

"Bạn có muốn tôi nhặt nó lên không?" Giọng con trai tôi giận dữ. Tôi quay đầu lại nhìn con trai mình, không hiểu tại sao con trai tôi lại đột nhiên không vui. 

Chiếc điện thoại di động trong tay con trai tôi lại reo lên. Anh ấy nhìn nó và đưa nó cho tôi. Tôi nhìn vào số thì thấy là Từ Quốc Hồng đang gọi. Tôi không biết liệu anh ấy có muốn gặp tôi để làm gì không. Rõ ràng lần trước hắn có xích mích với hắn nên vẫn cố chấp gọi hai lần.

Tôi không biết Từ Quốc Hồng có kiên trì hay không cho đến khi tôi đón anh ấy. Con trai tôi cũng giận dữ quay đi. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đã giải thích rõ ràng cho con trai mình rồi. Bây giờ tôi chỉ có tính khí nóng nảy của một đứa trẻ. Tôi sẽ an ủi con trai tôi khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi vừa kết nối, áp vào tai và nói "Xin chào", giọng điệu vui vẻ của Từ Quốc Hồng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Con trai tôi đứng dậy và bước ra ngoài. Tôi không quan tâm Từ Quốc Hồng nói gì. Khi con trai tôi đứng dậy, tôi biết có điều gì đó không ổn. Trong lòng anh vẫn chưa buông bỏ quá khứ, hành vi vừa rồi không phải là tính khí nóng nảy của một đứa trẻ. Anh ấy thực sự ghen tị và thực sự tức giận.

Tôi lập tức đứng dậy đi theo anh ta ra ngoài, phớt lờ những lời hỏi thăm của nhân viên kinh doanh phía sau. Con trai tôi nghe thấy tiếng tôi đi giày cao gót theo nó ra ngoài và tăng tốc độ của tôi. Tôi lập tức chạy theo con trai, chạy phía sau và túm lấy quần áo của nó. Vì chạy quá nhanh nên tôi bị vấp và trẹo mắt cá chân trái. Một cơn đau nhói khiến tôi nhìn thấy những vì sao.

“A” tôi kêu lên, con trai tôi lập tức hoảng sợ quay lại ôm lấy eo tôi, giữ vững cơ thể tôi không cho tôi ngã xuống đất. Tôi cũng nhân cơ hội đó ôm cổ con trai mình. Giọng hỏi thăm của Từ Quốc Hồng phát ra từ chiếc điện thoại di động trên tay tôi khiến tôi tức giận. 

“Có chuyện gì vậy anh?” Tôi hỏi với giọng rất lạnh lùng. 

"Tôi muốn hỏi bạn và Lele đã hòa giải chưa." Từ Quốc Hồng cảm nhận được sự không vui của tôi và không còn vui vẻ như lúc đầu. 

"Chuyện đó không liên quan đến anh, đừng liên lạc với tôi nữa"

"Anh nhớ em nhiều lắm, anh không thể quên được, anh thực sự không muốn mất em." Lời nói của Từ Quốc Hồng bây giờ khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Anh ấy nói yêu tôi nhưng lại làm những điều khiến tôi tổn thương. Sau khi biết không còn hy vọng có được tôi lần nữa, anh hối hận vì đã ly hôn Độ Lý. 

"Làm ơn thả tôi ra, tôi không muốn liên quan gì đến anh nữa." Tôi đã không cho Từ Quốc Hồng một cơ hội để tự vệ. Đối với tôi bây giờ, việc an ủi con trai quan trọng hơn nên tôi trực tiếp cúp máy. 

Sau khi đứng trong vòng tay con trai một lúc, chân tôi dường như không còn đau nhiều nữa. Tôi nhét điện thoại vào túi trên tay con trai. Khi con trai tôi nhìn thấy tôi đứng thẳng, nó muốn để tôi đi. 

"Đau quá." Con trai tôi ngay lập tức đẩy tôi lên lầu lần nữa. Tôi tự nghĩ, bạn đang lo lắng cho tôi, hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào. 

“Mẹ nghĩ mắt cá chân của mẹ bị bong gân. Bây giờ mẹ không thể đi lại được,” tôi nhướng mày nói với con trai. 

"Nghiêm trọng như vậy, phải làm sao bây giờ? Đến bệnh viện đi", người con trai lo lắng nói. 

"Có lẽ hôm nay tôi không thể nấu ăn được. Chúng ta ra ngoài ăn trước nhé." Tôi nhìn quanh và thấy một số nhà hàng trước mặt tôi. Tôi đã chọn một nhà hàng Hồ Nam khá ngon. 

Con trai tôi đỡ tôi và bước từng bước về phía nhà hàng Hồ Nam. Khi tôi bước vào thì vẫn chưa đến giờ tiệc chính thức. Lúc này khách không có nhiều, tầng một chỉ có ba bàn ăn. 

Tôi yêu cầu một phòng riêng, gọi ba món và một món súp, khi người phục vụ rời đi, con trai tôi cũng đi theo. 

Một lúc sau, anh bước vào, đóng cửa lại, bước đến ngồi cạnh tôi, kéo váy tôi lên, tôi dùng tay chặn lại, con trai tôi vô tình đưa tay vào đùi trong của tôi, kéo mép tất của tôi, kéo hẳn chiếc tất bên trái của tôi ra, lấy từ túi hông ra một lọ nhỏ Erguotou đặt lên bàn, kéo chân tôi lên đặt vào chân phải của nó.

Con trai tôi véo gót chân tôi bằng hai ngón tay và bắt đầu nhào nặn. Phụ nữ thích đi giày cao gót và dễ bị bong gân chân. Con trai tôi đã từng nhào nặn gót chân của tôi như thế này và nó rất quen với việc đó.

Con trai tôi đã nhào vào chân tôi khoảng mười phút. Mãi đến khi người phục vụ bắt đầu bưng đồ ăn lên, anh ta mới bôi rượu trắng lên chân tôi. Trong khi con trai tôi đang xoa chân, tôi nghiến răng muốn xem phản ứng của nó. Không ngờ con trai tôi vẫn giữ vẻ mặt thản nhiên và hoàn toàn phớt lờ nỗi đau giả vờ của tôi. 

Sau khi người phục vụ bưng món ăn ra ngoài mang ra cửa, con trai tôi mang tất vào đùi cho tôi. Tôi muốn kiểm tra xem con trai tôi có còn tức giận hay không nên tôi cố tình giơ chân lên, ấn vào háng con trai và bắt đầu cọ xát vào háng nó. 

"Đừng tán tỉnh hay làm phiền tôi. Tôi sẽ đụ bạn ngay tại đây." Con trai tôi như một quả bóng đang cố gắng kìm nén sự oán giận của mình. Bất kỳ sự kích thích ngẫu nhiên nào cũng sẽ khiến anh ấy bùng nổ. Có thể cảm nhận được sự quan tâm của anh ấy dành cho tôi qua sự dịu dàng mà anh ấy vừa xoa chân cho tôi vừa rồi. Có vẻ như anh ta không mạnh đến mức mất trí. 

Tâm trạng của anh khiến tôi có chút bất an. Anh ấy cũng nghe thấy cuộc trò chuyện của tôi với Từ Quốc Hồng, nhưng không có gì cả. Anh ấy chẳng có gì phải tức giận cả. 

"Hừm." Tôi khịt mũi như con dâu nhỏ đang tức giận với người đàn ông của mình. Tôi bắt đầu rửa bát và chuẩn bị ăn. Sau đó tôi bế tắc với con trai mình. Tôi sẽ không đưa nó cho bạn trong vài ngày tới. Hãy xem ai không thể chịu đựng được trước. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, con trai tôi bắt đầu nấu cơm với giọng nghèn nghẹt. Ngay cả người phục vụ phục vụ đồ ăn cũng bắt đầu liếc nhìn hai mẹ con xa lạ của chúng tôi. Trong khi ăn, tôi quan sát những thay đổi ở con trai mình. Anh ấy cũng không nhìn tôi, điều đó lại khiến tôi lo lắng. Lần trước tôi nói với con trai rằng tôi đã chia tay hoàn toàn với Từ Quốc Hồng. Chẳng lẽ lần này Từ Quốc Hồng gọi điện, con trai tôi tưởng rằng tôi và nó đã mất liên lạc. 

Nếu con trai tôi nghĩ như vậy thì việc giải thích sẽ rất rắc rối. 

Tôi đang nghĩ về những điều này một cách lộn xộn, và thức ăn trong miệng tôi không còn ngon nữa. Tôi phàn nàn rằng Từ Quốc Hồng thích gây rắc rối cho tôi quá. 

Bữa ăn này, trong đó tôi và con trai có những suy nghĩ riêng, không còn ngon nữa, và có vẻ như chúng tôi đang tranh nhau xem ai sẽ nói trước. Bữa ăn kéo dài rất lâu cho đến khi có thêm nhiều khách bước ra ngoài và người phục vụ hỏi chúng tôi đã ăn xong chưa. Lúc này bàn đang rất hồi hộp nên tôi đứng dậy tính tiền. 

Khi chúng tôi ra đến ngoài đường, bên ngoài sau giờ làm việc tấp nập nhưng con trai tôi vẫn lặng lẽ đi phía trước. Trên đường có rất nhiều người đi bộ, tôi khó lòng tranh cãi với con trai để giải thích, khiến hai mẹ con chúng tôi trở thành tâm điểm của người qua đường. Tôi chỉ biết im lặng đi theo con trai mình như một đứa trẻ đã làm điều sai trái. 

Khi tôi và con trai đến góc ngã tư lên núi, tôi bước tới và nắm lấy tay con trai. 

“Không phải như con nghĩ đâu,” tôi nói với con trai tôi với vẻ hơi bực bội.

"Tôi nghĩ gì?" Con trai tôi không nhìn lại tôi.

"Vậy tại sao cậu lại tức giận?" Tôi không biết con trai tôi đang nghĩ gì. Tôi chỉ có thể yêu cầu anh ấy cho tôi biết lý do tại sao anh ấy tức giận và tôi sẽ biết cách giải thích điều đó. 

“Tôi không muốn nói chuyện đó ở đây”

"Vậy ngươi muốn nói ở đâu?" Chỉ cần con trai tôi chịu nói chuyện với tôi thì vấn đề có thể giải quyết được. 

“Theo mẹ” dường như chỉ là ảo ảnh của tôi, và tôi cảm thấy trong lời nói của con trai tôi có chút phấn khích. 

Con trai tôi nắm chặt tay tôi và kéo tôi về phía trước. Khi chúng tôi gần đến bậc thang lên núi, anh ấy nhảy xuống mương cạnh tôi. Tôi cau mày. Nơi này thật chật hẹp. Anh ấy định làm gì? Con trai tôi quay lại và đưa tay ra đỡ lấy tôi. Tôi lưỡng lự. Lúc này, phía sau có tiếng nói vang lên. Tôi sợ người ta thấy chúng tôi trông kỳ lạ nên cũng nhảy xuống, dù có trốn trong đó. 

Con trai tôi nắm tay tôi bước sâu hơn vào bức tường cạnh núi. 

Ngọn núi này có hình bán nguyệt bao quanh. Có một góc giữa hai ngôi nhà được xây gần nhau. Dường như có một không gian gần hai mét. Con trai tôi kéo tôi vào. 

Góc tối này không tối tăm và ẩm ướt như tôi tưởng tượng, khắp nơi cũng không có rác. Thỉnh thoảng nên có người đến dọn dẹp, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Con trai tôi quay lại và ép tôi vào tường. 

“Cậu vẫn nhớ anh ấy à?” con trai tôi hỏi tôi. 

“Không, tôi không làm vậy,” tôi giải thích với con trai mình. 

"Bạn vẫn muốn con cặc to lớn của anh ấy, phải không?" Con trai tôi dường như không nghe thấy lời giải thích của tôi và tiếp tục. 

"Không, không, tôi không làm vậy." Tôi lắc đầu và liên tục phủ nhận. 

"Tôi không tin điều đó." Con trai tôi nắm lấy tay tôi, áp vào bức tường phía trên đầu tôi, dùng một tay kéo chiếc váy dài của tôi lên rồi độc đoán thò tay từ cạp quần lót vào bên trong quần lót của tôi rồi chạm vào lớp lông mu dày của tôi. 

Bây giờ tôi đã biết con trai tôi muốn làm gì khi kéo tôi vào. Nó muốn đụ tôi ở đây, trừng phạt dã man vợ tôi ở đây để trút cơn ủ rũ. Tôi không còn cách nào khác ngoài hơi dang chân ra, để tay anh nhẹ nhàng chạm vào khe hở ấm áp. 

Tưởng tượng tình dục hoang dã trước đây của tôi là về việc bị một người đàn ông xâm phạm dã man trong một con hẻm tối. Bây giờ những gì con trai tôi đang làm với tôi rất giống với tưởng tượng của tôi. Khung cảnh như vậy, môi trường như vậy và sự điên cuồng sau đó với con trai tôi không chỉ khiến tôi phấn khích. 

Anh nhẹ nhàng đẩy những ngón tay của mình, trượt vào đôi môi hơi ẩm và đầy đặn của tôi với một tiếng rít, rồi xuyên vào lối đi hẹp. Thay vì sự vuốt ve nhẹ nhàng, tinh tế như xưa, anh thô bạo thọc sâu vào môi tôi. Sự xâm nhập thô bạo của con trai anh vào trong tôi mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ và thú vị, như thể tôi đang bị cưỡng hiếp. 

"A..." Tôi thở hổn hển, nhưng không khỏi cắn nhẹ môi, sợ mình sẽ rên rỉ lớn hơn. 

Có một khoảng trống rộng bằng lòng bàn tay ở bên ngoài góc. Ánh đèn đường sáng chói soi vào góc phố đông đúc này, tiếng kêu của các tiệm quần áo trên phố vang lên rõ ràng như văng vẳng bên tai tôi. 

Thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy bóng dáng những người qua đường bên ngoài, dường như họ dừng lại bất cứ lúc nào và có thể cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và con trai tôi ở bên trong. Sự phấn khích nguy hiểm như vậy khiến tôi hơi phấn khích. Ngoại tình với con trai tôi ở đây khiến tôi vui vẻ và hài lòng, bởi người chơi trò nguy hiểm với tôi như vậy chính là đứa con trai tôi vô cùng yêu thương. 

Mặt tôi nóng bừng, tôi vùi đầu vào vai con trai, để ngón tay nó khuấy động trong âm đạo của tôi. Anh ta thêm hai ngón tay, nhét đầy và khám phá chúng một cách bừa bãi.

Tôi không khỏi thở hổn hển. Làm những việc như thế này giữa mẹ và con trai bản thân nó đã là một liều thuốc quá lớn rồi.

Một loại thuốc kích thích tình dục mạnh, chưa kể đến một môi trường kích thích và căng thẳng như vậy, có thể ngay lập tức đẩy người phụ nữ vào vòng xoáy dục vọng, khiến cô ấy không thể thoát ra được. 

Con trai tôi cứ ngọ nguậy ngón tay từ bên này sang bên kia trong âm đạo của tôi. Ngón tay cái của anh ấy tìm thấy âm vật đang nhô lên của tôi một cách quen thuộc và nhanh chóng xoa bóp nụ nhạy cảm. 

Hai chân tôi run rẩy vì bị kích thích và chúng kẹp chặt vào nhau theo bản năng. Phản ứng của tôi khiến con trai tôi phấn khích và sự đụng chạm trở nên mãnh liệt hơn. Tôi thư giãn một chút và ngón tay tôi tiến sâu hơn. Điều khiến tôi xấu hổ là hai đôi môi dày mọng nước, không chịu nổi sự vuốt ve khéo léo của con trai, đã hơi hé ra. 

“Chà…” Đầu tôi tựa lên vai con trai tôi một cách yếu ớt, và một tiếng thở hổn hển yếu ớt phát ra từ miệng tôi. 

Tôi thè lưỡi liếm vào gáy và dái tai của con trai tôi. 

Cơn ngứa từ âm vật của tôi ngày càng dữ dội, ngón tay bên trong cơ thể tôi đã vòng quanh khắp hốc tường ấm áp và ẩm ướt. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, một khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm trào ra từ bụng dưới và truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi. 

"Ngươi đã hưng phấn như vậy rồi, thật sự muốn một con cặc to đụ ngươi sao?" Con trai tôi nói xong liền đưa ngón tay lên một cách mạnh mẽ và thọc sâu hơn vào âm đạo của tôi. Đầu ngón tay anh khuấy động và chạm vào những bức tường nhạy cảm trong khoang miệng tôi. 

"Hmm... Tôi muốn một con cặc lớn để đụ tôi." Tôi không thể quan tâm nhiều nữa. Tôi không còn quan tâm đến việc liệu tôi có thể nhìn thấy nơi này từ bên ngoài hay không, hay liệu tiếng kêu của tôi có bị người khác nghe thấy hay không. Tôi đã lâm nguy trong vòng xoáy dục vọng rồi. 

"Bạn có muốn được đụ bởi con cặc lớn của anh ấy không?"

"Không, tôi muốn bạn." Tôi khẽ nhắm đôi mắt mơ màng, đôi má đỏ bừng như người say rượu, lộ ra dáng vẻ quyến rũ nhất của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Em thật dâm đãng, để anh đút mạnh vào lồn em nhé." Người con trai nói một cách thô tục như một con thú hoang mất trí. Lời nói của đứa con trai thật gay gắt, giống như kẻ hiếp dâm trong tưởng tượng tình dục của tôi muốn xâm phạm tôi, khiến thần kinh tôi hưng phấn vô cùng. 

Con trai tôi bỏ tay tôi xuống, ôm lấy eo tôi và bảo tôi quay người lại và bám vào tường. Anh ấy xắn váy tôi lên và buộc vào thắt lưng quanh eo tôi, để lộ cặp mông to trắng nõn của tôi. 

Anh ta nắm lấy chiếc quần lót của tôi và kéo chúng xuống gót chân tôi. 

Con trai tôi vỗ mông tôi. Tôi nghiêng hông ra sau và dang rộng hai chân. Con trai tôi đặt tay nhẹ lên mông tôi như thể có hàng triệu kg đè lên, ngăn cản cử động của tôi mà không hề giãy dụa. Tôi lặng lẽ chờ đợi con trai thâm nhập vào cơ thể mình. 

Con cặc dày và nóng của con trai tôi đẩy dọc theo mông tôi, nó tùy tiện tách hai môi ướt át ra rồi phun ra.

Nó được đưa sâu vào âm đạo của tôi. 

"A..." Tôi cắn môi dưới, sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ không khống chế được mà truyền ra ngoài đường. 

"Địt con điếm chết tiệt, để ngươi quyến rũ đàn ông, để ngươi quyến rũ đàn ông." Con trai dường như đã thay đổi. Anh không còn ngoan ngoãn, không còn hiền lành như vậy nữa, từng lời nói đều nghe như nghiến răng nghiến lợi. 

“Tôi không…ah…tôi không…” Hàng loạt cú va chạm nhanh chóng của con trai tôi khiến tôi không thể nói mạch lạc, và cơ thể tôi cứ bị ép vào tường. 

"Tại sao không? Bạn chỉ muốn được đụ bởi một con cặc to và dài." Lời nói của con trai ông đầy bất mãn và oán giận, đầy điên cuồng muốn phá hủy tất cả. 

"Đừng tức giận... à... nhẹ nhàng... à... anh chỉ muốn em... à... mẹ kiếp..." Con trai tôi tiếp tục đẩy mạnh, khe hở chật hẹp khiến tôi không thể quay lại nhìn khuôn mặt hung dữ và vặn vẹo của nó. 

Cường độ và tần suất những cú thúc của anh mỗi lúc một mãnh liệt hơn. Đáy quần của anh chạm vào cặp mông đầy đặn của tôi, phát ra âm thanh dâm đãng. Dưới những lực đẩy mạnh mẽ của con trai tôi, môi âm hộ của tôi bị tách ra bởi những lực đẩy, nước trong âm đạo chảy lên phía trên đùi tôi. 

"Mẹ kiếp ngươi, để ngươi trả lời điện thoại của hắn, để ngươi trả lời điện thoại của hắn." Người con trai dường như bị điên, lời nói đầy oán hận. 

"A... đừng... mẹ sai rồi... à... chồng tốt của em... làm ơn để em đi... à... em biết mình sai rồi." Niềm vui từ âm đạo khiến đầu tôi nóng bừng, tôi bối rối và nói những điều vô nghĩa dâm đãng để làm hài lòng con trai mình. 

"Ngươi là của ta, ngươi chỉ có thể bị ta đụ, ta sẽ đụ ngươi, ta sẽ địt chết ngươi." Lại là một loạt lực đẩy như gió, xen lẫn tiếng nước khiến người ta đỏ mặt, đôi môi đầy đặn mở ra không chút dè dặt, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

"...A...ừm...Con là của con...ah...chỉ cần con đụ mẹ...ah...ừm..." Tôi phấn khích và muốn xóa bỏ sự oán giận trong lòng con trai mình. Tôi đã cố gắng hết sức để chiều theo cơn điên loạn của con trai mình, không còn quan tâm đến sự dè dặt và xấu hổ khi làm mẹ nữa. 

"Con điếm này, nếu em không để anh đụ em, nếu em không để anh đụ em, anh sẽ đụ em đến chết."

"A... Tôi không làm nữa... ừm... Tôi không dám làm nữa... à... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

"Cái lồn của ngươi chỉ có thể bị ta đụ, ngươi có nghe thấy không? Ta có thể địt chết ngươi. Nếu ngươi có lỗi với ta, ta sẽ địt chết ngươi." Lời nói của con trai ông đầy sự ghen tị. 

"...ah...biết...ừm...tôi biết...chỉ dành cho em...ah...chỉ dành cho em...ừm..." Tôi bị phân tâm bởi những lời nói và những cú thúc điên cuồng của con trai mình, và tôi phục vụ con trai mình một cách dâm đãng. 

"Tôi sẽ để bạn đi lang thang trước mặt người khác, tôi sẽ để bạn đi lang thang, tôi sẽ đụ bạn, tôi sẽ đụ bạn đến chết"

"Ừm... tôi sẽ không... à... tôi sẽ không bao giờ làm thế nữa... ừm... nhẹ nhàng... à... nhẹ nhàng với tôi... à..."

Khe hẹp có nghĩa là khi con trai tôi rút ra, mông của nó luôn va vào bức tường phía sau và không có cách nào để con cặc to lớn của nó đưa vào âm đạo của tôi được bơm đến một khoảng cách vừa ý cho con. 

Ngay khi trò chơi khiêu dâm giữa mẹ và con trai đang diễn ra sôi nổi, con trai tôi đột nhiên rút dương vật ra khỏi cơ thể tôi. Sự rút lui đột ngột khiến tôi cảm thấy trống rỗng. 

“Đừng đi, ta còn muốn đi,” tôi xấu hổ hét lên, quay đầu bối rối nhìn con trai mình. 

Con trai tôi kéo gấu váy của tôi xuống, giúp tôi đứng thẳng lên, xoay tôi lại đối mặt với nó, nhấc chân trái của tôi lên và để quần lót của tôi tuột ra khỏi bàn chân trái. 

Sau đó anh ta giữ chân phải của tôi và đẩy tôi về phía sau để lưng tôi dựa vào tường.

Con trai tôi hơi cúi xuống, một tay cầm con cặc to lớn, quy đầu to hướng về phía lỗ âm đạo ẩm ướt của tôi. Cái quy đầu to nóng bỏng nhanh chóng ấn vào lỗ của tôi, nơi dục vọng đang tuôn ra một cách điên cuồng. Anh đẩy eo lên trên, và một lần nữa dương vật dày đặc lại cắm sâu vào âm đạo không thỏa mãn của tôi. Sự xâm nhập trực diện của con trai tạo cho tôi một ảo giác ảo giác, như thể con cặc của anh ấy dường như nóng hơn và dày hơn, cọ xát vào thành trong trơn trượt của tôi cho đến khi nó đau nhức và tê dại. 

"Sao em dám dụ dỗ đàn ông? Hừ, sao em dám không cho anh thọc vào lồn em?" Trán của con trai tôi áp vào trán tôi ở cự ly gần, và hơi thở dục vọng nóng bỏng của đàn ông phả vào mặt tôi. 

"A... ừm... ta không dám nữa... ta biết ta sai rồi... a... ừm..." Ta hai tay ôm lấy eo con trai, hơi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng vì dục vọng. Với mỗi cú đẩy nhanh lên của con trai, tôi nhẹ nhàng nhấc nó lên và chạm vào chóp mũi của nó. 

Con trai tôi có thể cảm nhận rõ ràng tiếng thở hổn hển quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp ở cự ly gần, điều này kích thích dương vật của con trai tôi trong tôi trở nên cứng và dày hơn. 

"Tôi để em hứng tình ở bên ngoài, tôi để em hứng tình, tôi đụ anh đến chết, tôi đụ em."

"A...ah...từ giờ trở đi...ừm...tôi sẽ chỉ tán tỉnh em thôi...ah...ừm..."

"Ta sẽ làm cho ngươi cuồng nhiệt, ta sẽ làm cho ngươi đam mê, ta sẽ giết ngươi mỗi ngày, ta sẽ đụ ngươi đến chết"

"À... ừm... tôi không... ừm... tôi không... à..."

"Ta để ngươi đưa cho người khác, ta để ngươi không yêu ta, ta để ngươi không yêu ta, ta sẽ đụ ngươi đến chết"

"À... ừm... anh chỉ yêu em... ừm... ừm... anh không yêu ai khác... à... ừm... anh chỉ yêu em... à..."

Đây là lần đầu tiên tôi và con trai sử dụng vị trí này, và cũng là lần đầu tiên tôi và con trai tôi “chiến đấu dã chiến”. Đây là lần đầu tiên chúng tôi đứng gần một đám đông và quan hệ tình dục nguyên thủy nhất với một người đàn ông. Con trai tôi phấn khích đến mức thể hiện sự điên cuồng mà nó chưa từng thấy trước đây. 

Sự kích thích này làm con trai tôi hài lòng và cũng khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Bạn có hào hứng không? Bạn có hào hứng không?" Tôi hỏi con trai tôi, thở dốc. 

"Ừm...vâng...ah..."

"Thích hay không, cảm thấy tốt hay không"

"...À...ừm...tôi thích...tôi thích chồng tôi...À...ừm...đụ tôi như thế này...ah..."

"Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi đụ lồn bạn ở đâu?" Tôi hơi bối rối trước sự điên cuồng của con trai mình, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng mặc dù lời nói của nó rất thiếu kiềm chế và thô tục nhưng nó không có vẻ giống một cơn giận dữ điên cuồng. 

Phải chăng tôi lại rơi vào cái bẫy do chính con trai tôi đã cẩn thận thiết kế lần nữa? 

Sự tức giận của con trai tôi chỉ là tìm cớ để tôi hợp tác cùng nó trải qua cảm giác hưng phấn điên cuồng này? 

"Ah... ah... trong xe... ah... ừm... trong rừng... ah... ừm... bên đường... ah... trong công viên... ah... ah... bị anh đụ... ah..." Tôi thực sự phát điên. Để an ủi và thỏa mãn con trai, tôi đã từ bỏ tất cả. 

“Nói tiếp đi,” con trai tôi lo lắng thúc giục. Con cặc của anh ấy, đã sưng lên nhiều lần, đang đập mạnh vào âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác. Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn.

"Ah... ừm... anh muốn được em đụ ở bất cứ... à... chỗ nào... à... lồn của anh... à... ừm... chỉ dành cho những đứa con hư...

Ah...ừm...cho nó vào...ah...ừm...Tôi thích được lấp đầy bởi...ah...của đứa con hư...ah...tinh dịch nóng hổi...ah

…Hmm…” Tôi hét lên một cách thèm khát, và tôi hưng phấn đến mức đột nhiên cảm thấy tê dại ở bụng dưới. Tôi vô thức siết chặt cơ vòng âm đạo, kẹp chặt con trai và mút vào, những dòng nhiệt nóng hổi từ cổ tử cung tuôn ra trên quy đầu to lớn của con trai tôi. 

“Mẹ dâm đãng…” Con trai tôi cuối cùng cũng lao ra hôn lên đôi môi ngọc mềm mại của tôi. Tôi mở miệng hôn con trai mình một cách say đắm. Cái háng cương cứng của anh ta đập mạnh vào đùi tôi. Vì tần suất đẩy quá nhanh nên tôi thậm chí còn có ảo giác rằng bìu của anh đang vỗ vào tận gốc chân của tôi. 

Con trai tôi dường như đã dùng hết chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, háng nó giơ lên, ép chặt vào giữa hai chân tôi. Anh rên rỉ, và tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng của anh co giật mạnh trong âm đạo của tôi. Một, hai, ba, bốn lần, vài dòng nước nóng đổ vào cổ tử cung của tôi. Toàn thân tôi bị kích thích và run rẩy bởi hơi nóng do con trai tôi phun vào như bị điện giật. Tôi không thể chống đỡ được nữa, chân trái đang đứng của tôi tê cứng và run rẩy. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh vào tử cung tôi, nó yếu ớt ấn tôi vào tường, dùng sức nặng của mình đỡ tôi để tôi không bị trượt xuống đất. Anh ngoan cố ấn đũng quần vào giữa hai chân tôi, cặc anh vẫn đút vào âm đạo tôi, miệng anh không rời môi tôi, vướng vào đầu lưỡi tôi. Hai mẹ con trao đổi nước miếng cho nhau thỏa thích, tận hưởng cơn cực khoái còn sót lại hiếm có. Họ nán lại từ bốn đến năm phút trước khi tách ra. 

Con trai tôi cúi đầu nép vào ngực tôi, trút dục vọng mãnh liệt vào cơ thể tôi. Anh biến đổi từ con thú bị dục vọng điều khiển thành một cậu bé ngoan ngoãn. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu con trai mình. 

"Bây giờ cậu không tức giận à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi con trai mình. 

"Sao con có thể tức giận như vậy? Con không phải là một quả bóng bay", con trai tôi lẩm bẩm, dựa vào ngực tôi. 

"Anh tệ quá." Nhận ra mình thực sự đã rơi vào cái bẫy do con trai mình bày ra, tôi nịnh nọt nhéo eo con trai mình. 

“Nếu con không giả vờ tức giận, liệu mẹ có sẵn lòng điên cuồng như con không?” Con trai tôi dụi đầu vào ngực tôi một cách điệu đà. 

"Vậy anh sẽ không tức giận nếu em trả lời điện thoại chứ?"

“Không phải anh gọi tên khốn đó đâu, em chỉ ghét anh ta vì quấy rầy mẹ thôi, cũng không giận anh.” Con trai tôi an ủi tôi.

"Anh thật phiền phức." Tôi run rẩy với giọng run rẩy và cắn môi dưới. Tôi xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Nghĩ đến cách điên rồ vừa rồi của tôi và con trai tôi, tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và chui xuống. 

“Mẹ không cảm thấy phấn khích sao?” Con trai tôi ngước nhìn tôi. Tôi không dám nhìn thẳng vào đôi mắt sáng của anh mà ngượng ngùng quay mặt đi. Con trai tôi tiếp tục hỏi. 

“Mẹ không thích à?”

“Tôi sẽ thích nó bất kể tôi làm gì với con,” tôi đáp lại một cách quyến rũ, không muốn làm con trai mình thất vọng. 

"Haha, mẹ thật tốt với con." Con trai tôi bước tới và hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của tôi. 

"Được rồi, để làm hài lòng con, mẹ đã mấy lần bị muỗi nhìn chằm chằm." Tôi đẩy đứa con trai đang áp sát vào tôi ra. 

Con trai tôi đặt chân phải đang được nó ôm chặt xuống rồi đứng dậy. Con cặc đưa vào âm đạo của tôi trượt ra khỏi cửa âm đạo, chất lỏng mà con trai tôi đổ vào cơ thể tôi cũng chảy vào đùi trong của tôi. 

Tôi cầm chiếc túi đeo vai lên, xem xét một lúc thì phát hiện không có khăn giấy. Tôi nên làm gì? Tinh dịch của con trai tôi xuất ra đã khiến phần dưới cơ thể tôi ướt và nhờn. 

“Ôi, ghét quá, chỉ biết mình thoải mái thế nào, bên trong có nhiều tinh dịch thế nhưng lại không có giấy.” Tôi lẩm bẩm và phàn nàn với con trai mình. 

"Vậy quay lại xe đi, trong xe có thứ gì đó"

“Nó rỉ ra hết và ướt hết,” tôi phàn nàn khi nhìn con trai tôi đang sắp xếp quần áo. 

“Tất cả là của con, mẹ không thích sao?”

"Mặc kệ bạn." Tôi giống như một người phụ nữ nhỏ mọn bị chọc giận. Đây không phải là lần đầu tiên con trai tôi xâm nhập vào tôi như thế này. Làm sao tôi có thể thực sự ghét những gì anh ấy để lại trong cơ thể tôi? Tôi chỉ không muốn thừa nhận mình đã bị con trai chinh phục, cũng không muốn nó quá kiêu ngạo. 

Tôi nhét đồ lót vào túi, tụt váy xuống, đẩy con trai ra ngoài, đi đến ngã tư và bảo con ra ngoài trước xem có ai ở đó không. Sau khi xác nhận rằng không có ai, tôi bò ra khỏi bức tường. Sau khi con trai tôi hài lòng với cơ thể tôi, nó vui vẻ nắm tay tôi và vui vẻ bước đi phía trước. 

Đi đến sườn núi, gió chiều dần trở nên vui vẻ hơn, một làn gió nhẹ mơn man vuốt ve vạt váy của tôi. Tinh dịch mà con trai tôi xuất ra bên trong được làm mát bằng cách thổi, còn tinh dịch được xuất sâu hơn vào bên trong tiếp tục chảy ra ngoài với cảm giác ấm áp. Cả hai cảm giác này đều khiến má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Chúng kích thích đôi chân tôi trở nên yếu ớt, bước đi của tôi như dẫm lên bông. 

Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với không khí sau khi bị con trai xuất tinh. Mùi dâm dục của hơi thở của con trai tôi giữa hai chân tôi nên được gió mang theo xuống núi. Không biết có bao nhiêu người sẽ ngửi thấy mùi độc đáo này. 

Khi lên đến đỉnh núi, sợ người khác nhận ra mùi dâm ô trên người mình nên tôi tội lỗi bắt chéo chân và bơi ra xe với tư thế kỳ lạ. Tôi mở cửa bước vào. Đèn pha của xe lóe lên hai lần. Ngay khi tôi lấy khăn giấy ra và chuẩn bị kéo váy lên để lau vùng da trơn trượt giữa hai chân, quản trị viên từ xa đã tiến về phía chúng tôi với đèn pha đang bật sáng. 

Anh còn chưa có thời gian lau sạch nên lập tức lấy quần lót ra. Anh còn chưa kịp cởi giày cao gót nên đã nhét giày cao gót vào quần, nâng mông lên, ngẫu nhiên kéo chiếc quần lót lên đến thắt lưng. 

Sau khi chỉnh lại váy, cô ngồi vào xe đợi quản trị viên tới. 

Người quản lý, một ông già gầy, lùn, gõ cửa sổ xe của tôi, tôi lo lắng ấn vào cửa sổ. 

"Lấy biên lai ra"

Tôi lấy vé đỗ xe ở bìa trước bảng điều khiển và đưa cho anh ta. Anh ta cầm lấy tấm vé, ngửi ngửi rồi dụi vào dưới mũi rồi nói với tôi. 

"Đỗ xe trong 3 giờ, 15 xu trong hai giờ, 5 xu sau hai giờ, 20 xu cho việc đỗ xe cùng nhau"

Tôi tìm thấy 20 tờ trong túi đeo vai và đưa cho anh ấy. Anh ta cầm lấy tiền và liếc nhìn phần dưới của tôi một cách cố ý hay vô ý. Đôi mắt thăm dò của anh khiến cơ thể tôi râm ran, và anh khịt mũi khó nhọc. Tôi nhanh chóng ấn cửa sổ, khởi động xe và bắt đầu lái xe. Qua gương chiếu hậu, tôi nhìn thấy một ông già gầy gò đang đứng đó, đưa tay sờ vào háng và nắm lấy một nắm. Tôi nhanh chóng thu hồi ánh mắt, tăng ga và rời khỏi đỉnh núi đáng xấu hổ này. 

Con trai tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi và phá lên cười. Ông đến đoạn đường dốc dưới chân núi, đỗ xe và tắt máy, quay người lại giơ tay vỗ về con trai. 

“Đều là lỗi của con, đều là lỗi của con, đều là lỗi của con,” tôi vừa nói vừa tát con trai mình một cách quyến rũ. 

"Được rồi, tôi sai rồi, tôi sai rồi." Con trai tôi nắm lấy tay tôi và vuốt ve mu bàn tay tôi. Tôi rút tay lại khi nhìn con trai tôi cầu xin lòng thương xót. 

"Thật khó chịu, người khác đã phát hiện ra," tôi bĩu môi. 

"Sao chỉ có con có lỗi? Mẹ không vui", người con trai chợt nói. 

“Ồ, bố còn nói” Lời nói của con trai tôi xấu hổ đến mức muốn giơ tay lần nữa nhưng con trai tôi đã giơ tay lên và dựa vào cửa xe để né. Nhìn bộ dạng không biết xấu hổ của anh ta, tôi thực sự không thể đánh anh ta mạnh được. Tôi đã tát anh ấy bao nhiêu lần vẫn không khác gì tán tỉnh. 

“Hừm” Tôi thu tay lại, vén gấu váy lên, dùng khăn giấy lau sạch chất dịch trơn trượt trên đùi. Con trai tôi thấy tôi cau mày thì lo lắng hỏi. 

"Có thật là khó không?" Tôi không trả lời lời của con trai tôi. 

“Nếu mẹ không thích thì từ nay con sẽ không xuất tinh vào trong mẹ nữa,” cậu con trai trầm giọng nói, có phần bực bội. 

“Sau này nhớ mang theo giấy nếu muốn thoải mái ra ngoài nhé, đồ ngốc.” Tôi tức giận nói, chuẩn bị ném chiếc khăn giấy đã lau ra ngoài cửa sổ, nhưng nghĩ đến việc con trai làm tôi xấu hổ như vậy, tôi không thể dễ dãi với nó như vậy nên tôi nhét chiếc khăn giấy vào tay con trai. 

"Tự mình lấy đồ đi"

"Có ích gì? Khi tôi đưa họ về nhà, họ đều đã chết." Con trai tôi hỏi tôi một cách ngu ngốc. Nhìn vẻ mặt đáng yêu và ngốc nghếch của con trai, tôi không khỏi bật cười. 

"Đừng để nó ở bên ngoài, như vậy không tốt."

Lúc tôi lái xe về nhà với con trai đã là 10 giờ 30 tối. Tôi đậu xe ở tầng dưới rồi vào nhà trước con trai. Tôi thay quần áo từ phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Tôi vừa tắm rửa phần thân dưới thì con trai tôi mở cửa bước vào phòng tắm. 

"A, Lele, sao em lại vào đây? Mau ra ngoài đi." Tôi theo bản năng che đậy những phần nhạy cảm của mình. 

"Có gì phải giấu giếm à? Tôi chưa thấy gì cả." Người con trai nói một cách thờ ơ. Nghĩ lại, con trai ông đã kiểm tra cơ thể mình rất cẩn thận nên trước mặt không có gì phải giấu giếm.

"Anh phải nhìn tôi tắm, đồ biến thái." Tôi bắt đầu tắm rửa.

“Mẹ không thích con”

"Tại sao tôi lại không thích bạn?" Tôi quay lưng lại với con trai và nói nhẹ nhàng.

“Anh vừa về tới đã tắm rồi, bởi vì anh không thích tôi.” Tôi biết con trai tôi đang nói về điều gì, nhưng tôi cảm thấy xấu hổ khi nói điều đó nếu tôi không nói điều gì đó không thích nó.

"Nó lớn như vậy, có thoải mái không? Nó ở trong giỏ đựng đồ giặt. Anh tự xem đi." Này, đứa con hư này, hắn chỉ có thể làm ta thỏa mãn bằng cách xấu hổ mà thôi.

“Có quá nhiều thứ bị rò rỉ ra ngoài,” người con trai ngạc nhiên nói.

“Anh biết mà,” tôi giận dữ nói. 

“Mẹ, quay lại đi.” Tôi không biết con trai tôi đang chú ý đến điều gì. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi bất lực hỏi, kẻ gây rối nhỏ này. 

“Quay lại đi”, con trai tôi cứ nài nỉ và yêu cầu tôi quay lại.

“Không, xấu hổ quá.” Con trai tôi chắc chắn có ác ý gì đó nên mới nhất quyết như vậy. Tôi chắc chắn không thể dễ dàng khó chịu được.

"Anh nói anh chỉ tán tỉnh tôi, giờ quay lại đi." Khi con trai tôi thấy tôi không hợp tác với nó, nó rút con át chủ bài ra.

"A, Lele, ngươi xấu quá, đừng chụp ảnh." Vừa quay lại, tôi thấy con trai tôi đang cầm một chiếc máy ảnh có gắn camera trước và bắt đầu chụp ảnh tôi. 

“Để tôi chụp thêm vài bức ảnh nữa nhé.” Tôi ngượng ngùng quay lưng lại với anh ấy và con trai tôi lập tức ra vẻ làm nũng.

“Không được, cậu sẽ làm mẹ cậu xấu hổ chết mất.” Con trai tôi chụp ảnh bằng máy ảnh khi tôi đang tắm khiến má tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Chỉ cần chụp thêm hai bức ảnh nữa và tôi sẽ tự mình xem,” con trai tôi nài nỉ và nài nỉ.

"Xin hãy tha cho mẹ, hãy ngoan nhé." Tôi bất lực trước tên ác nhân nhỏ bé này, tôi muốn thuyết phục hắn từ bỏ ý định khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

“Nếu anh không chụp ảnh cho tôi, tối nay tôi sẽ cứ nghĩ mãi không ngủ được.” Khi con trai tôi thấy tôi không thỏa hiệp, nó đã nghĩ ra một thủ thuật đã được thử và kiểm chứng. 

"Ngươi, đồ khốn kiếp, ngươi muốn giết ta." Con trai tôi đã đe dọa tôi về vấn đề này, khiến tôi tức giận trong giây lát. Tôi không thể cưỡng lại con át chủ bài của con trai tôi. Tôi cũng sợ cháu không được nghỉ ngơi tốt vào ban đêm, điều này sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất sau này của cháu.

“Mẹ ngoan, xin hãy thỏa mãn con một lần thôi.” Con trai tôi cuối cùng cũng van xin với giọng run run khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Có vẻ như con trai tôi thực sự muốn, quên đi, hãy thỏa mãn nó. Dù sao thì tôi cũng đã cho anh ấy mọi thứ. 

"Vậy thì sau khi quay phim đừng làm ầm ĩ về việc đó nữa nhé." Tôi nhìn vào háng con trai tôi. Lúc đầu tôi xấu hổ đến mức không thể nói thành lời. Tôi sợ anh sẽ không cưỡng lại được sự cám dỗ và làm phiền tôi lần thứ hai. Tôi biết cơ thể tôi đang cám dỗ con trai tôi đến mức nào. 

“Được rồi, quay phim xong tôi sẽ về phòng.” Con trai tôi mủi lòng khi nhìn thấy tôi và nó hứa chắc chắn. 

“Chính mình xem đi, đừng cho vào máy tính,” cuối cùng tôi nhấn mạnh.

"Con không ngốc đến thế, thi thể của mẹ chỉ có con mới có thể nhìn thấy." Con trai tôi đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào. 

"Đưa ngón chân phải lên cao hơn một chút, mở rộng chân hơn một chút, đúng vậy, dùng tay phải chạm vào bộ ngực to của bạn và nâng cao vòi hoa sen lên một chút." Dưới sự hướng dẫn từng bước của con trai, tôi tạo dáng ngượng ngùng và nhờ con trai chụp ảnh. Sau khi chụp ảnh xong, anh nhìn nó và gật đầu hài lòng. 

"Bước chân phải vào bồn cầu, hướng vòi sen về phía âm đạo và kéo tay ra sau một chút, được, được, được." Bức ảnh thứ hai thậm chí còn táo bạo và dâm đãng hơn, với dòng nước chảy qua môi âm hộ nhạy cảm của tôi. Đôi môi hồng hào mỏng manh của con trai tôi cách đây không lâu đã bị đánh đòn thô bạo. Họ vẫn chưa hoàn toàn đóng cửa. Máy ảnh sẽ có thể ghi lại rõ ràng những nụ cười nhút nhát của tôi.

"Cảm ơn mẹ." Cậu con trai vui vẻ chạy ra khỏi phòng tắm.

Việc con trai tôi yêu cầu tạo dáng dâm dục và cho phép nó chụp ảnh với vẻ hài lòng hoàn toàn khiến tôi cảm thấy một tia ham muốn ở bụng dưới. Mặc dù yêu cầu của con trai khiến tôi xấu hổ nhưng tôi cảm thấy rất vui và sẵn sàng được bao bọc bởi những ham muốn của con trai mình. 

Tôi xoa quả bóng tắm lên người cho đến khi nước trong máy nước nóng dần lạnh đi rồi tôi nhanh chóng xả sạch bọt trên người. 

Tôi quấn mình trong chiếc khăn tắm và đi vào phòng ngủ. Tôi khóa cửa không dám cho vào. Biết đâu con trai tôi nửa đêm không chịu nổi mà động vào. Tôi tìm một chiếc váy ngủ nhỏ mặc vào, nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại, từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 54

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu xuống sàn phòng ngủ qua tấm rèm xanh. Tôi mở đôi mắt ngái ngủ trên giường, tay phải mò mẫm nhặt chiếc đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc đó đã chín giờ rưỡi, tôi đứng dậy tựa vào đầu giường. Dây áo ngủ bên phải của tôi tuột xuống cánh tay trước khi đi ngủ, để lộ gần hết bộ ngực của tôi. Mái tóc dài màu hạt dẻ của tôi được búi cao và buộc thành đuôi ngựa phía sau đầu. Tôi bình tĩnh lại trên giường với đầu óc trống rỗng rồi ra khỏi giường. Tôi chỉ kéo dây áo ngủ lại trên vai, mở cửa phòng ngủ nhìn vào phòng con trai. Tôi không biết tôi đã ở trong phòng bao lâu sau khi con trai tôi chụp ảnh tối qua. 

Tôi bước vào bếp xem xét, nghĩ đến việc làm gì đó cho bữa sáng. Tôi chỉ nấu một nồi cháo trứng bảo quản nhỏ để trấn an đứa con trai hư hỏng của tôi, để nó không tiếp tục quấy rầy tôi nữa. Tôi còn nhớ hôm qua điên cuồng với con trai mình ở góc nhỏ đó. Tôi mỉm cười hạnh phúc. Bây giờ con trai tôi càng ngày càng mạnh mẽ, tôi không thể cưỡng lại được, nhưng tôi cũng thích thú với cảm giác độc đoán của con trai mình. Hôm qua là lần làm tình điên rồ và thú vị nhất mà tôi và con trai đã trải qua rất nhiều lần. Con trai tôi chắc đã suy nghĩ suốt đêm. 

Nghĩ đến những điều này khiến tôi cảm thấy có chút dục vọng trong bụng, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi đã rất phấn khích vào sáng sớm. Sẽ không sao nếu tôi cùng con trai sang Thái Lan và dành cả ngày bên nhau. Con trai tôi không nên kiệt sức vì tôi. Ý nghĩ này lại khiến tôi ngượng ngùng, má tôi bắt đầu nóng bừng, tôi lắc đầu và xua những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. 

Tôi nấu món cháo trứng bảo quản và thịt nạc trong bếp rồi đặt lên bàn ăn cho khô trước khi vào phòng tắm tắm rửa. Tôi ngước lên và thấy bộ đồ lót và tất sexy được phơi trước cửa sổ ngày hôm trước đã được phơi khô. Lần trước tôi mua bộ đồ lót này cho con trai vì muốn nó trân trọng phong cách của tôi hơn. Con trai tôi rất thích mặc nó một lần và nó rất hài lòng. 

Nghĩ đến những gì con trai tôi nói về lần cuối cùng tôi tán tỉnh nó qua điện thoại, tôi vẫn nhớ nó trong lớp học. Tôi có muốn nhân cơ hội này để thỏa mãn anh ấy không? Nhưng điều đó là không thể nếu không có ai ra vào trường. Và nếu tôi chỉ mặc cho anh ấy bộ trang phục chuyên nghiệp của giáo viên thông thường của tôi, anh ấy cũng sẽ không hài lòng. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bước ra và vào phòng con trai. Con trai tôi đang ngủ ngon lành với tấm chăn đối diện với tôi. Buổi tối khi đi ngủ, anh bồn chồn cuộn chiếc chăn mỏng thành một quả bóng và gác chân lên đó một ngày. Điều khiến tôi chú ý nhất là chiếc lều được dựng lên sau buổi sáng dựng lều của anh ấy. Nghe thấy tiếng tôi bước vào phòng, con trai tôi bối rối vặn vẹo người, dụi phần thân trước cao lớn của mình vào chăn. 

Có vẻ như nó có thể cảm nhận được ánh mắt của tôi và trêu chọc tôi bằng cách run rẩy trong quần. Nếu không phải lo lắng cơ thể con trai tôi quá mệt mỏi, tôi thực sự muốn đi qua và nếm thử hương vị buổi sáng của bảo bối khiến tôi muốn dừng lại. 

Nếu tôi nhìn đi chỗ khác, tôi sẽ bắt đầu phấn khích nếu nhìn vào nó một lúc. Bây giờ tôi tự hỏi tại sao tôi lại dễ dàng bị kích thích như vậy kể từ khi tôi bắt đầu quan hệ tình dục với con trai mình. 

Chiếc máy ảnh tôi mua cho con trai hôm qua được đặt cạnh gối của nó. Tôi cũng muốn xem hôm qua con trai tôi đã lấy gì. Khi tôi lấy nó và nhấn công tắc, không có phản hồi. Con trai tôi chắc đã chơi với nó cả đêm hôm qua. Cái mới không thể nào hỏng nhanh như vậy được. Khả năng duy nhất là hết pin. Nhưng không sao đâu. Tính chất của món đồ chơi mới mua chắc hẳn rất lớn đối với con trai tôi. Nếu pin đủ, không biết hôm nay con trai sẽ đòi tôi chụp bao nhiêu bức ảnh. 

“Đồ lười biếng, mặt trời chiếu vào mông ngươi, ngươi còn chưa dậy.” Tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào chân con trai tôi vài lần. 

Một lúc sau, con trai tôi trằn trọc trên giường, quay người lại nhìn tôi với đôi mắt ngái ngủ rồi dán chặt vào phần thân dưới của tôi. Chiếc váy ngủ có dây đeo của tôi quá ngắn, khiến hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn của tôi gần như lộ ra ngoài. Chiếc quần lót màu trắng quấn chặt quanh cái âm đạo căng phồng của tôi. Từ góc độ con trai tôi nhìn, nó có thể chụp được khe thịt đầy đặn của tôi in trên quần lót. 

"Mẹ, thổi cho con, con muốn nhét nó vào trong người mẹ." Con trai tôi dịu đôi mắt ngái ngủ và đưa ra yêu cầu đáng xấu hổ này ngay khi thức dậy. 

"Không, tôi chỉ muốn làm điều xấu khi chúng ta đến với nhau." Nghe lời yêu cầu trần trụi của con trai, tôi kéo gấu váy ngủ hơi ửng đỏ của mình xuống, cố gắng che đi vùng kín, không cho con trai nhìn thấy thân hình quyến rũ đến mức khiến cháu khó chịu. 

“Con đã vất vả cả đêm rồi, con cảm thấy khó chịu quá”, con trai tôi nói với tôi với vẻ mặt buồn bã và giọng điệu rất đau khổ. 

"Anh đáng bị như vậy. Ai bảo anh cứ nghĩ mãi về chuyện đó?" Tôi giận dữ nhổ nước bọt vào mặt con trai mình. Biết mình không thể cưỡng lại sự cám dỗ, tôi cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mình trong ống kính. 

Con trai tôi phớt lờ lời từ chối của tôi, cong người lên, tụt quần xuống mông và rút con cặc đang cương cứng ra. 

"Mẹ ơi, giúp con với, đau quá, con cảm giác như sắp bị nặng rồi." Con trai tôi vặn vẹo, tiến tới, nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía giường của nó.

"Anh..." Mặt tôi lại nóng bừng. Tình trạng của con trai tôi nghiêm trọng hơn tôi tưởng. Nếu dương vật chứa đầy máu và cứng lại suốt đêm sẽ rất có hại.

“Mẹ ơi, nếu nó bị vỡ, mẹ sẽ không thể sử dụng được nữa.” Con trai tôi lại nghiêng người về phía tôi, thò tay vào dưới chiếc váy ngắn giữa hai chân tôi và chạm thẳng vào âm đạo sưng tấy của tôi. Anh dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ mềm mại của tôi vài lần qua lớp quần lót.

“Hỏng thì tôi không dùng gì nữa, đành phải dùng kẻ xấu của anh thôi.” Tôi giận dữ đáp lại lời trêu chọc của con trai. Bàn tay con trai tôi chọc vào môi âm hộ của tôi cứng đờ trong giây lát, rồi tôi nhận ra rằng con trai tôi có thể đã coi trọng việc đó, và tôi không biết nó sẽ có những suy nghĩ ngẫu nhiên như thế nào.

"Gì nữa?" Người con trai hỏi với ánh mắt lảng tránh. Trong mắt anh hiện lên một tia buồn bã. Đứa con trai ngốc nghếch này, hắn không biết hiện tại thiếu hắn ta không thể sống được sao?

"Bố không mua cái điện sao? Con dùng cái đó." Tôi cảm động trước tình cảm ngốc nghếch của con trai dành cho mình, đồng thời tôi cũng thích thú với kiểu tán tỉnh con trai mình như thế này.

“Điều đó không thoải mái bằng tôi.” Khi con trai tôi nghe thấy “những người khác” mà tôi nói không ám chỉ người, nó lập tức vui vẻ trở lại và nhếch khóe miệng lên một cách tự hào. 

“Nhưng nó ngoan ngoãn hơn con,” tôi nói, cúi người về phía giường của con trai tôi. 

"Mẹ ơi, ướt rồi. Sáng nay mẹ nghịch ngợm, lỡ mất con cặc to của con à?" Con trai tôi đưa những ngón tay đang chọc vào môi âm hộ của tôi ra trước mắt tôi, cho tôi nhìn thấy những vệt nước ướt trên đầu ngón tay của nó. 

“Con ghét” lời trêu chọc của con trai khiến tôi đỏ mặt. Tôi hất tay anh ta ra một cách quyến rũ. Tôi sắp chơi với con cặc cứng của con trai tôi. Tôi liếc nhìn thấy cửa phòng con trai tôi đang mở. Tôi phải nằm trên háng con trai tôi và thổi kèn cho nó vào sáng sớm. Tôi cảm thấy xấu hổ khi chỉ nghĩ về điều đó. Nếu cửa không đóng, tôi luôn cảm thấy có chút xấu hổ nên đứng dậy đi về phía cửa. 

“Mẹ ơi, mẹ” Tôi đã cúi xuống giường, bây giờ tôi đứng dậy và bước đi. Con trai tôi lo lắng gọi điện cho tôi. 

"Tôi biết, tại sao cậu lại lo lắng như vậy?" bà mắng con trai, trách nó quá thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung. Cậu có thể đừng vội được không?" Con trai tôi bực bội nói, lời nói của nó khiến tôi bật cười. 

"Ngươi đáng đời, xem sau này ngươi có dám bất lương hay không." Sau khi đóng cửa lại, tôi quay lại đùa giỡn với con trai bằng nụ cười ngọt ngào. Con trai tôi thấy tôi quay người bước tới liền di chuyển lên đầu giường, chừa cho tôi một chỗ ở cuối giường. 

Đứng ở cuối giường con trai, tôi cởi trói mái tóc dài vừa chải và buộc lại. Con trai tôi thích nhìn tôi thổi kèn với mái tóc buông xõa và mái tóc dài của tôi bồng bềnh. 

Vì tôi đã quyết định làm hài lòng con trai mình nên tôi phải để nó tận hưởng vẻ ngoài quyến rũ nhất của mình. 

“Mẹ hấp dẫn quá, không ai có thể cưỡng lại được”, con trai tôi trêu. 

"Là lỗi của ta, đã giao hết cho ngươi, ngươi tự mình giải quyết đi." Tôi chỉ uốn cong chân phải bên cạnh giường của con trai tôi. Nghe con trai trêu chọc xong, tôi đứng dậy nói với con trai rồi bỏ đi. 

"A, mẹ hiền, con sai rồi, con sai rồi, mẹ đừng hành hạ con nữa, con khó chịu quá." Khi con trai tôi thấy tôi rời đi, nó lập tức cúi đầu cầu xin sự thương xót. Nhìn nét mặt buồn bã của anh mà tôi mỉm cười. 

“Ngốc” trợn mắt nhìn con trai, giơ tay vỗ nhẹ vào chân cậu, yêu cầu cậu dạng chân ra. 

Quỳ trên giường con trai, tôi cúi xuống vuốt mái tóc dài ra khỏi mặt. Tôi giơ tay nắm lấy con cặc nóng bỏng to như một cái cán lăn của anh ấy. Lần đầu tiên tôi thè lưỡi ra liếm quy đầu của con trai tôi vài lần. Sau đó tôi xoa tay qua lại hai lần, con trai tôi hét lên.

“A, đau quá, đừng dùng tay, dùng miệng đi.” Người con trai nhăn mặt đau đớn nói. 

Phản ứng của con trai tôi khiến tôi choáng váng. Mãi đến khi anh gọi điện cho tôi, tôi mới nhận ra rằng con trai tôi thực sự đang đau đớn. Lúc đầu tôi chỉ nghĩ là do con trai tôi không nhịn được mà muốn kiếm cớ để quan hệ với tôi. 

Vừa rồi tôi chỉ liếm và hút dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt con trai tôi. Bây giờ tôi thấy phản ứng dữ dội của con trai tôi, tôi đã xem xét nghiêm túc tình trạng dương vật của con trai tôi. Quy đầu ướt đẫm nước bọt của tôi và trông như sắp rỉ máu. Nó không còn màu đỏ như trước mà bây giờ là màu đỏ đậm do tắc nghẽn quá mức và nhuốm màu xanh lam. Nhìn thấy con trai như vậy tôi lo lắng và gần như bật khóc. 

Tôi không thể suy nghĩ nhiều nên mở miệng nuốt toàn bộ dương vật của con trai mình rồi bắt đầu cử động, để dương vật của con trai tôi trượt lên xuống trong miệng tôi, thỉnh thoảng cọ xát quy đầu của nó vào thành trong miệng tôi. Sau khi mút vài lần, tôi ngước nhìn con trai và muốn hỏi con cảm thấy thế nào.

“Vẫn còn hơi gai.” Cảm giác không như mong đợi, cậu con trai hếch mũi nói.

"Đã như vậy rồi, ngươi còn muốn ta thổi." Cô phàn nàn về những hành động không đáng có của con trai, đứng thẳng lên và kéo chiếc quần lót màu trắng xuống đến khuỷu chân, đẩy con trai sang một bên, kéo chiếc gối hoạt hình Captain America của con trai, quay người nằm ngửa trên giường của con trai, cong chân và cởi quần lót ra khỏi bắp chân. 

“Con sợ sáng mai mẹ sẽ không đưa cho con đâu,” cậu con trai vừa nói vừa quỳ xuống giường cử động. 

"Đồ ngốc, từ khi nào anh đã ngừng khiến em cảm thấy thoải mái vậy?" Nói xong tôi dang chân ra và đưa tay vào âm vật của mình để xoa bóp. Tôi muốn làm ướt âm đạo của mình càng sớm càng tốt để con trai tôi có thể đưa nó vào âm đạo của tôi càng sớm càng tốt. 

Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật vốn đã cứng và nhô ra rồi xoa bóp thật nhanh. Nụ hoa nhỏ nhanh chóng trở nên mềm mại và tê dại, giống như một thiết bị đầu cuối cảm giác thân thể nhạy cảm, lan tỏa khoái cảm đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi dọc theo những dây thần kinh mỏng manh. 

"Hay là con liếm nó cho mẹ trước nhé?" Con trai tôi nói một cách ngập ngừng khi nhìn tôi liếm nó. 

"Cố lên." Dù chưa ướt hẳn nhưng tôi vẫn trong trạng thái hưng phấn dục vọng từ sáng đến giờ. Âm đạo của tôi luôn chảy nước nhưng không tràn. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay vặn nhẹ âm vật của mình để tinh dịch chảy ra nhiều hơn, nghĩ rằng điều đó sẽ khiến con trai tôi dễ chịu hơn. 

Con trai tôi cúi xuống và cầm con cặc của mình trong tay, quy đầu to nóng bỏng cọ sát vào môi âm hộ dày của tôi cho đến khi môi âm hộ của tôi tách rời hoàn toàn. Sau đó, con trai tôi dùng một lực đẩy quy đầu lớn vào và nhét nó vào lỗ âm đạo của tôi.

Con trai tôi chồm tới, hai tay từ nách tôi đưa lên ôm lấy má tôi, há miệng ngậm chặt môi tôi. Tôi hợp tác, chủ động thè đầu lưỡi ra, khuấy động rồi đưa vào miệng anh. Đầu lưỡi đan xen đẩy những dòng nước ngọt ngào của nhau tham lam trao đổi.

Anh không đột ngột xâm nhập vào âm đạo của tôi như trước mà từ từ tiến sâu vào trong âm đạo của tôi. Khi đẩy được một phần ba quãng đường, anh ta lại đẩy nhanh. Cú thúc đột ngột khiến tôi rên rỉ khe khẽ.

“Được đưa vào âm đạo của mẹ là cảm giác thoải mái nhất.” Con cặc của con trai tôi đã được đưa vào âm đạo của tôi mà không hề co giật nhanh chóng. Thay vào đó, anh dừng lại như thế này, thở dài trước cảm giác thoải mái mà âm đạo mỏng manh của tôi mang lại cho anh.

"Tốt hơn rồi." Tôi không chắc liệu con cặc căng cứng quá mức của con trai tôi có được xoa dịu khi được bao bọc nhẹ nhàng trong âm đạo của tôi hay không. 

"Bên trong mẹ ấm áp mềm mại, không có nơi nào thích hợp hơn âm đạo của mẹ." Con trai tôi nhìn tôi mỉm cười và nói.

Sau khi xác nhận rằng con trai tôi không có cảm giác khó chịu nào khác ngoài cảm giác thoải mái, trái tim lo lắng của tôi đã bình tĩnh lại. Con cặc căng cứng và sưng tấy lấp đầy âm đạo của tôi thậm chí còn nhiều hơn trước, và đầu quy đầu dễ dàng ấn vào cổ tử cung của tôi. Kích thước của con trai tôi lần này không kém gì Từ Quốc Hồng. Bây giờ tôi thực sự muốn con trai tôi di chuyển nhanh chóng. Tôi rất mong chờ màn trình diễn của anh ấy lần này.

Con trai tôi không để tôi đợi quá lâu và bắt đầu bơm từ chậm đến nhanh. Tôi cũng khẽ nhắm mắt lại và bắt đầu khóc khe khẽ. Mỗi lần dương vật của con trai tôi đưa vào quy đầu, nó lại chạm vào cổ tử cung của tôi. Toàn thân tôi bị kích thích và run rẩy. Cảm giác này sướng đến mức dương vật của con trai tôi dường như dày hơn.

"Anh thấy em trai em trung thành đến nhường nào. Mỗi lần em thấy khó chịu, em chỉ cần em gái của mẹ an ủi thôi. Mẹ vẫn muốn thứ giả tạo đó." Lời nói chua chát của con trai khiến tôi cảm thấy xấu hổ và ghen tị với chiếc dương vật giả điện. Anh ấy không biết rằng tôi chưa bao giờ sử dụng nó kể từ khi tôi quan hệ với anh ấy, và bây giờ tôi cũng không biết mình đã ném nó ở đâu. 

Con trai tôi như muốn trút hết nỗi bất bình, nó đâm mạnh vào. Mỗi lần anh rút con cặc dày cộp của mình ra, phần quy đầu hình chiếc ô móc vào môi âm hộ đầy đặn của tôi, rồi anh đâm sâu vào tận cùng.

Anh đưa nó thật mạnh vào âm đạo của tôi.

"A... ừm... nhẹ nhàng... ừm... sâu quá... ừm..." Sự thâm nhập sâu liên tục khiến tôi thường xuyên trải qua khoái cảm. Cổ tử cung nhạy cảm của tôi bị quy đầu của con trai tôi chọc vào liên tục. Khi tôi chạm vào nó, dường như có một dòng điện lan truyền từ sâu trong bụng dưới ra khắp cơ thể tôi. Sự kích thích khiến tôi rùng mình toàn thân. Niềm vui thường xuyên từ âm đạo khiến tôi ngẩng đầu lên.

"Bạn có thích nó không, bạn có thích nó không?" Con trai tôi hỏi một cách hào hứng hơn khi nó nhìn tôi, một bà mẹ đĩ điếm, đang thở hổn hển vì bị nó đụ. Cùng lúc đó, anh kéo dây vai váy ngủ của tôi ra khỏi vai và đẩy xuống eo tôi, nắm lấy cặp vú to của tôi và bóp nhẹ.

"...Tôi thích...ah...ừm...thoải mái quá...ừm...ah...thật sâu..." Con cặc căng cứng và sưng tấy của con trai tôi dày và dài. Nó mang lại cho tôi khoái cảm nhanh chóng mà không cần màn dạo đầu quá mãnh liệt. Sự thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác kích thích tôi đến chết. Những cái quy đầu nóng bỏng chọc vào cổ tử cung của tôi hết lần này đến lần khác, và những dòng tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể tôi.

"Con cặc lớn của tôi thoải mái hơn hay con cặc điện?" Con trai tôi hỏi trong khi dùng lưỡi liếm qua lại bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy ngực mình đang dần sưng lên, núm vú không khỏi cứng lại và nhô lên.

"...A...Lele...chồng tốt...ừm...sự an ủi của anh...ừ...ah...dịu dàng...ừm...sâu quá...Mẹ không thể chịu đựng được."

Tôi nghịch mái tóc rối bù của mình bằng hai tay, nâng ngực lên cao và để lưỡi con vòng quanh quầng vú của tôi để mút. Niềm khoái cảm mãnh liệt khi con trai tôi thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi và cảm giác tê dại khi lưỡi con trai tôi mút vào ngực tôi. Sự kích thích kép khiến tôi mê mẩn, tôi mở miệng hét lên một cách quyến rũ. 

“Ta địt ngươi đến mức ngươi chịu không nổi, sao còn cần dùng thứ giả đó?” Con trai tôi nói một cách tự hào khi nó nằm trên ngực tôi. Sau đó, anh bắt đầu mút mạnh núm vú hếch lên của tôi. Người con trai nhìn thấy rõ thái độ nũng nịu của mẹ khi bị mình chinh phục, liền hưng phấn đâm sâu vào âm đạo mỏng manh của tôi. 

“...Ừm...Không cần...Không cần nữa...À...Chỉ cần chồng tôi...Hmm...À...Sâu quá...À..." Trước kia mỗi lần làm tình với con trai tôi đều rất mãn nguyện. Khi con trai tôi lớn lên, tôi cũng mong con trai mang lại cho tôi niềm vui mạnh mẽ hơn. Điều tôi mong đợi có thể mất một năm, có thể là hai năm, nhưng tôi tin chắc ngày đó sẽ đến, nhưng tôi không ngờ lại có được nó sớm đến vậy. 

"Con cặc của tôi là đồ xấu hay kho báu?" Con trai tôi nhảy ra khỏi ngực tôi và dùng cả hai tay đẩy mái tóc dài rối bù của tôi ra khỏi mặt. Anh muốn nhìn rõ hơn trạng thái xuất thần của mẹ mình khi bà được anh đụ. 

Mặt tôi đỏ bừng vì dục vọng, mắt tôi mờ mịt như muốn mở ra nhưng lại không muốn. Lông mày của tôi di chuyển gọng kính, lộ ra vẻ đau đớn nhưng cũng rất hạnh phúc. Theo nhịp dương vật của con trai tôi đẩy sâu, tôi ngẩng đầu lên, hất cằm lên cao hơn và thấp hơn, và phát ra một tiếng rên rỉ tán tỉnh từ cái miệng hơi hé mở của mình. Tôi cắn nhẹ khóe môi bằng hàm răng trắng nõn, đôi môi đỏ mọng bất giác run lên. 

"...Hmm...baby...bé lớn...ừm...sâu quá...ah...tôi sắp chết rồi...ah..." Tôi bối rối hét lên, ý thức mờ mịt, đầu như muốn nổ tung, đầu óc rối tung. Tôi dường như đang ở trên thiên đường và đôi mắt của tôi hoàn toàn trắng dã.

“Này, lồn mẹ mút giỏi quá.” Con cặc của con trai tôi bị thành âm đạo co rút của tôi hút vào, khiến nó kêu lên sung sướng.

Con trai tôi cảm thấy một dòng điện ấm ở chân. Anh ấy đứng dậy và nhìn vào nơi tôi đã đến với anh ấy. Tôi không tự chủ được vì sự xâm nhập của con trai tôi. Lúc này, một dòng chất lỏng trong suốt phun vào háng con trai tôi. Tinh ranh của con trai tôi vẫn còn được đưa vào âm đạo của tôi. Con trai tôi nhìn thành âm đạo của tôi co lại nhanh chóng và chất lỏng phun ra. Tôi cảm thấy tấm trải giường dưới mông tôi dính và ướt.

Con trai tôi đã chứng kiến ​​​​sự không tự chủ và co giật khi đạt cực khoái của tôi và biết rằng lúc này tôi không thể chịu được sự kích thích nên nó nằm đè lên người tôi, đưa cặc của mình vào âm đạo của tôi và tận hưởng vẻ đẹp của sự co bóp và mút âm đạo. Con trai tôi lặng lẽ chờ đợi cơn co thắt của tôi kết thúc.

Phải mất hơn một phút tôi mới bình tĩnh lại được. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi. Miệng tôi há hốc và tôi thở nặng nề. Sau đó con trai tôi đưa tay ra và xoa bóp ngực tôi. 

Sau khi con trai tôi chạm vào tôi một lúc, tôi không tỏ ra phản kháng, và con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu co giật mà không có lời giải thích. Con trai tôi ân cần và không đưa vào nhanh mà từ từ bắt đầu co giật trong âm đạo của tôi. Bàn tay anh đưa ra từ nách tôi để giữ lấy má tôi, và anh dùng tay đẩy mái tóc dài rối bù của tôi ra khỏi má. Anh nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài quyến rũ của tôi sau khi đạt cực khoái.

"Mẹ ơi, mở mắt ra đi" con trai tôi hỏi tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi run rẩy mở mắt đầy nước suối. 

Con trai tôi ôm mặt tôi trong tay và nhìn chằm chằm vào mắt tôi. 

"Vừa rồi cậu có cảm thấy tốt không?" Người con trai nháy mắt hỏi. 

Không hề dừng lại, hai đôi môi hồng hào đầy đặn của tôi hoàn toàn mở ra như hoa lựu, để lộ ra làn da hồng hào mềm mại. Con cặc dày của con trai tôi lại bắt đầu cố ý đẩy cao và sâu. 

Sự ẩm ướt nhớp nháp trên tấm ga trải giường dưới mông khiến tôi ngại ngùng không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của con trai mình. Tiếng cặc của con trai tôi thọc vào âm đạo của tôi nghe rõ ràng. Âm thanh tục tĩu này khiến tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

“Mẹ ơi, mẹ mở mắt ra nhìn con đi, con muốn biết.” Thấy tôi không đáp lại lời con nói, con trai tôi bướng bỉnh muốn nhận được câu trả lời mà nó mong muốn từ tôi. 

"Ừ...cảm giác thật tuyệt." Tôi nhướng mi, bẽn lẽn nhìn con trai mình bằng đôi mắt mơ hồ và đầy quyến rũ. 

“Con đã bao giờ như thế này với bố chưa?” Con trai tôi nhìn vào mắt tôi chờ đợi. 

"Ôi, tôi xấu hổ quá, cậu tệ quá." Tôi quàng tay qua cổ con trai và kéo nó vào lòng để ngăn nó hỏi những câu hỏi đáng xấu hổ như vậy nữa.

“Mẹ, mẹ không sao đâu.” Con trai tôi dường như bộc lộ sự bất mãn và bắt đầu thúc mạnh. Anh ta lại rút con cặc dày ra và móc phần quy đầu hình chiếc ô vào môi âm hộ đầy đặn của tôi. Sau đó, anh ta đâm nó sâu và cho đến hết. 

"...A...sâu quá...cũ quá, xin hãy nhẹ nhàng...khó quá..." Tôi liên tục bị khoái cảm bởi vài lần thâm nhập sâu liên tiếp. Con trai tôi thâm nhập sâu hơn chục lần, rồi bắt đầu thâm nhập nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

“Kể cho con nghe đi, con muốn nghe,” người con trai lại nói. 

"Con đã làm điều này...hai lần," tôi thở nhẹ vào tai con trai mình. 

Lời khen ngợi của tôi lại khơi dậy niềm vui chinh phục, và con trai tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Con cặc của anh giống như một viên đạn bắn với tốc độ cao. Lần nào cũng thọc sâu vào đầu rồi rút ra để quy đầu dính vào môi âm hộ ma sát. Sau đó anh ta lại lao vào, âm đạo của tôi bị làm ướt bởi trận đòn của con trai tôi. Trong căn phòng nhỏ, tiếng gà bóp vào rút ra đặc biệt chói tai, rất dâm đãng. 

"...Lele...thật là một người chồng tốt...ah...thoải mái quá..." Quy đầu của con trai tôi liên tục đâm sâu vào nhị hoa của tôi. Những làn sóng kích thích khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết đợt này đến đợt khác, khiến toàn thân tôi run lên không thể kiểm soát. 

"Lele...chồng tốt...anh thật mạnh mẽ...thật sâu sắc...ah..." Những đòn tấn công của con trai tôi nối tiếp nhau, khoái cảm nối tiếp nhau khiến tôi mê mẩn, căn phòng vang vọng tiếng hét đầy dục vọng của tôi. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh." Sau khi con trai tôi đưa hàng chục lần vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng và sâu sắc, nó ngẫu nhiên hôn vào cổ tôi rồi vừa nói vừa nâng hông lên và đưa vào hơn mười lần liên tiếp. Sau đó tôi cảm thấy một luồng nhiệt phun vào cổ tử cung nhiều lần khiến tôi run rẩy. 

Tinh dịch nóng hổi của con trai tôi bắn xuyên qua cổ tử cung của tôi, và cảm giác ngứa ran khiến tôi lại lên đỉnh. Một luồng hơi nóng phun ra từ giữa âm đạo của tôi, toàn thân tôi run rẩy. Âm đạo của tôi quấn quanh dương vật của con trai tôi liên tục co giật và co thắt. 

Sau khi con cặc của con trai tôi trong âm đạo của tôi ngừng co giật, nó nằm rũ xuống ngực tôi. Ngực của tôi bị biến dạng nhẹ do áp lực của con trai tôi. Tôi và con trai ướt đẫm mồ hôi đến nỗi tưởng như chúng tôi dính chặt vào nhau. Con trai tôi dựa vào đầu tôi và thở hổn hển vì thỏa mãn sau khi được thả ra. 

Con trai tôi nằm trên ngực tôi một lúc, không muốn rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi âm đạo của tôi. Dù sao thì tôi cũng không phải làm gì cả. Tôi chỉ để con trai áp vào mình và cảm nhận sự mềm mại, ấm áp của cơ thể mình. 

“Mẹ lần đầu tiên trông thật quyến rũ. Nói thế nào nhỉ, ồ, gọi là xuất thần phải không?” Con trai tôi vừa nói vừa cọ xát tai tôi. Nó rất nhột và rất thoải mái.

"Đừng xấu hổ về mẹ của bạn." Lời nói của con trai khiến tôi ngượng ngùng, tôi nhẹ mắng nó.

"Em là nữ thần hoàn hảo của anh, sao anh có thể xấu hổ vì em được?" Đầu lưỡi của con trai tôi bắt đầu chạm vào tai tôi một cách nhẹ nhàng, như một bậc thầy thôi miên, nói một cách nhẹ nhàng và đầy cảm xúc.

“Không phải cậu đã cảm nhận được rồi sao?” Tôi nói nhỏ vào tai con trai, nhẹ nhàng vuốt ve lưng nó.

“Anh có thích cảm giác như vậy với em không?” Con trai tôi thì thầm vào tai tôi, giọng điệu nhẹ nhàng của nó khiến tôi có cảm giác như đang mơ. 

"Mẹ thích nó" Tôi đáp lại con trai mình bằng giọng lười biếng. 

"Bạn thích nó đến mức nào?" con trai tôi hỏi và hôn vào má đỏ bừng của tôi. 

"Anh không thể sống thiếu em nữa." Tôi hơi quay mặt lại thì thầm vào tai con trai, rồi cắn nhẹ vào dái tai nó. 

Sau khi con trai tôi nghe câu trả lời của tôi, đó là lời khen tốt nhất dành cho nó, nó ngẩng đầu lên. 

Hai tay ôm mặt tôi, đôi môi nóng bỏng của anh phủ lên đôi môi ấm áp của tôi. 

Chiếc lưỡi cạy mở môi tôi, thọc vào trong miệng tôi, quấn lấy đầu lưỡi tôi. Hai mẹ con trao đổi nước miếng cho nhau thỏa thích, hôn nhau hai ba phút.

Sau khi chúng tôi hôn nhau, con trai tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi. Anh mỉm cười nhìn đôi mắt em lơ đãng, say sưa sau khi được đưa lên mây. Sau đó anh ấy quay lại và nằm cạnh tôi. Con cặc được đưa vào âm đạo của tôi cũng tuột ra ngoài. Chiếc Mac to đầy máu vừa rồi đã co lại thành Khi tôi còn nhỏ, tôi mở đùi ra, tinh dịch do con trai tôi xuất ra chảy ra ngoài theo môi âm hộ đang mở. Dù sao thì mông tôi cũng đã ướt rồi nên tôi không quan tâm nó có chảy ra ga trải giường hay không. Tôi chỉ để tinh dịch trắng nóng mà con trai tôi xuất vào bụng tôi chảy ra ngoài.

Tôi nghiêng người, nhướng mày nhìn dương vật yếu ớt trong háng con trai tôi. Nó không còn mềm và co lại như trước nữa. Sau khi được giải phóng vào cơ thể tôi, nó vẫn to như một chiếc xúc xích lớn. Nó dường như bị phù nề do tắc nghẽn quá mức. Tôi muốn đưa tay véo con trai mình xem còn đau không nhưng nhìn thấy một vòng bọt trắng bao quanh gốc cặc của con trai tôi khiến mặt tôi nóng bừng. Tuy nhiên, tình yêu của tôi dành cho con trai đã đánh bại lý trí của tôi.

“Vẫn còn đau như thế này à?” Tôi nắm lấy cặc con trai mình và bóp nhẹ con cặc mềm mại của nó, nhưng những xúc tu nhớp nháp và trơn trượt khiến giọng tôi run lên vì xấu hổ.

"Tôi cảm thấy tốt hơn." Khi con trai tôi trả lời, tôi lại bắt đầu cảm thấy xấu hổ. Tay tôi đầy thứ chất lỏng mà tôi và con trai trộn, nó dính và nhờn. Toàn thân tôi giờ đây mềm nhũn và yếu ớt vì bị con trai tôi trằn trọc, và tôi không muốn đứng dậy. Tôi ngập ngừng xoa những ngón tay vào nhau, chúng trơn trượt. Tôi đưa chúng lên mũi và ngửi thấy chúng một cách kỳ lạ. 

"Nó có mùi thơm không?" Con trai tôi đột nhiên hỏi. Tôi nhìn lên và thấy con trai tôi đang nhìn tôi. Vẻ dâm đãng vừa rồi của anh hiện rõ trong mắt anh. Sự xấu hổ tột độ lúc này khiến đầu tôi choáng váng.

"A, ngươi thật tệ, ngươi thật tệ, ngươi làm ta xấu hổ." Tôi siết chặt đôi bàn tay ngượng ngùng của mình thành nắm đấm và đánh nhẹ vào ngực con trai mình. 

"Tới, cho ta nếm thử." Con trai tôi nắm lấy tay tôi và kéo nó về phía miệng nó. 

“Không phải là cậu chưa từng nếm thử nó trước đây.” Tôi tức giận rút tay lại. 

"Mẹ, mẹ thử xem." Con trai tôi nắm lấy tay tôi và giữ nó trước mặt tôi. 

"Ồ, anh tệ quá, anh tệ quá." Bị con trai trêu chọc như vậy, tôi xấu hổ đến mức ôm lấy eo con, vùi đầu vào vòng tay con. 

"Tôi chỉ thích nhìn mẹ tôi trông vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng. Bà đẹp quá. Mẹ chụp ảnh có thể quyến rũ người ta đến mức chảy máu mũi". Con trai tôi bị quyến rũ bởi vẻ ngoài quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp như tôi. Nếu không vừa trút giận xong, anh ta đã đè tôi xuống và tra tấn tôi rất nặng nề. 

Tay con trai tôi vẫn nắm lấy mông tôi và bóp vài cái. 

“Đừng chụp ảnh như vậy nữa, nếu không tôi sẽ tịch thu máy ảnh.” Tôi nói nhỏ trong vòng tay con trai nhưng giọng điệu kiên quyết. 

“Không, tôi muốn cơ thể và ngoại hình của mẹ được tôi tận hưởng,” người con trai nói một cách mạnh mẽ và độc đoán. 

"Không được, ngươi sức đề kháng yếu, hôm nay làm như vậy rất nguy hiểm, rất dễ bị thương." Tôi nhấn mạnh vào nguyên tắc của mình.

"Mẹ, để con chụp ảnh. Mẹ không biết trông mẹ đẹp đến thế nào đâu, con rất thích." Con trai tôi đưa tay vuốt ve eo tôi. 

Tôi cũng rất vui vì được con trai yêu thích, tôi cũng muốn ghi lại những khoảng thời gian vui vẻ dưới dạng ảnh, nhưng khả năng chống chịu của con trai trước sự cám dỗ của cơ thể tôi thực sự rất kém, tôi lo lắng mình sẽ làm hại con trai mình. 

"Tôi e rằng bạn sẽ cảm thấy khó chịu như ngày hôm nay." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn con trai tôi. 

Lúc này, tôi giống như một người mẹ lo lắng cho sự trưởng thành của con trai mình, giống như một người vợ muốn người đàn ông của mình tận hưởng sự dịu dàng của cơ thể mình. 

“Vậy thì mua hai thẻ nhớ đi, thẻ thường tôi sẽ giữ, sau khi chụp ảnh với tôi xong thì anh sẽ cầm.”

"Sao bây giờ cậu lại có nhiều suy nghĩ kỳ lạ vậy? Cậu lúc nào cũng đọc những thứ đó và không chăm chỉ học hành à?" Trên Internet hiện nay có quá nhiều thông tin không hay, tôi sợ con trai mình sẽ nghiện những thứ này và tự hủy hoại bản thân. 

“Tôi chỉ xem phim hoạt hình, thời gian còn lại tôi xem tài liệu học tập. Các trang web thỉnh thoảng bật lên không đẹp bằng trang web của mẹ tôi”.

"Tốt nhất đừng để cho ta biết, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt."

“Điều kiện tiên quyết đối với mẹ và con là không được học làm người xấu, con không ngốc, con biết điều đó. Bây giờ con học hành chăm chỉ hơn trước. Dù con có hư cũng chỉ đối xử tệ với mẹ thôi, được không?” Con trai tôi nói xong, nó cười tinh nghịch, ôm lấy ngực tôi mà xoa bóp. 

"Ta thật sự nợ ngươi kiếp trước, ta sợ ngươi, đứng dậy đi." Tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt con trai tôi, đưa miệng mình lại gần và hôn nó. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi thẳng dậy và ngồi lên giường, kéo dây áo ngủ của mình lên và quàng nó lên vai. Toàn thân tôi ướt đẫm sau cú ném của con trai tôi. Tôi muốn đi tắm thật nhanh để cảm thấy sảng khoái. Tôi ra khỏi giường và lấy chiếc quần lót còn sót lại ở đầu giường của con trai tôi. Tôi đứng bên giường định mặc quần lót vào. Khi tôi nhấc chân lên, tôi thấy tinh dịch mà con trai tôi xuất vào âm đạo đang chảy xuống khuỷu chân tôi. Khi tôi nhấc chân lên, một thứ chất lỏng màu trắng đục nhỏ xuống đất. Cảnh tượng dâm ô này khiến người tôi nóng bừng vì xấu hổ.

Tôi quay lại và liếc nhìn con trai tôi, kẻ gây rối này. Anh vẫn nằm nghiêng, nhìn thẳng vào tôi. Vừa rồi tôi quay lưng lại với anh, chắc hẳn anh đã nhìn thấy kiệt tác anh để lại trong tôi. Tôi ngượng ngùng ôm đùi nhanh chóng và kéo váy ngủ xuống. Làm sao chiếc váy chỉ che được phần trên đùi của tôi có thể cản được ánh mắt sáng ngời của con trai tôi? Hành động vô thức này chỉ nhằm an ủi bản thân tôi. 

“Hãy tự mình lo liệu đi.” Nhìn thấy vũng nước lớn bên cạnh con trai, tôi xấu hổ mắng con rồi nhanh chóng bước ra khỏi phòng con trai. Khi đến cửa, tôi vẫn đang suy nghĩ, đó có phải là tất cả nước tôi đã phun ra sau khi bị con trai tra tấn không? 

Sao nhiều thế. 

Lúc tôi và con tắm rửa xong cũng đã 10h30, cháo trứng bảo quản đã trở thành nồi cháo dính đồ nguội. Đã gần trưa nên chúng tôi ăn một chút. Con trai tôi dùng thìa múc cháo. Thỉnh thoảng anh lại ngẩng đầu lên cười tinh quái, nhìn vết đỏ trên mặt tôi vẫn chưa nguôi hẳn. Tôi cảm thấy khó chịu trước hành vi của con trai mình và bực tức đá con trai mình dưới gầm bàn.

"Sao cậu cứ đá tôi hoài vậy?" Người con trai gừ gừ và có vẻ không hài lòng. 

“Ai bảo cậu không thành thật?” Tôi trợn mắt giận dữ nhìn con trai mình. 

“Nếu thành thật mà nói, sáng sớm mẹ sẽ thoải mái lắm”, cậu con trai vui vẻ nói tiếp.

"Đừng nói những điều này nữa. Lỡ như cậu nói quen rồi bố cậu nghe thấy thì sao?" Tôi đặt đũa lên bàn ăn và nghiêm túc nói với con trai. Mặc dù vừa rồi bị anh dày vò trên giường nhưng tôi không muốn anh quá kiêu ngạo dùng chủ đề này để làm tôi xấu hổ. Tôi chỉ có thể lợi dụng chồng mình để trấn áp sự kiêu ngạo của anh ấy.

"Tôi biết, từ giờ tôi sẽ không nói về chuyện đó nữa." Tâm trạng của con trai tôi tụt xuống mức thấp nhất. Mối quan hệ tình dục của anh ấy với tôi trong sáu tháng qua đã khiến anh ấy có ham muốn sở hữu tôi mạnh mẽ. Anh ấy đã chịu đựng sự tủi nhục và chịu đựng mọi khó khăn cho đến khi đánh bại được mọi khó khăn và chinh phục được tôi. Anh ấy đang đứng trên đỉnh cao của người chiến thắng và rất phấn khích. Lời nói của tôi chợt khiến anh nhìn lại và nghĩ đến ngọn núi của chồng mà dù thế nào đi nữa anh cũng không thể vượt qua. 

Tôi không ngờ con trai lại chiếm hữu tôi đến vậy. Sự tồn tại của chồng tôi đã khiến con trai tôi ghét tôi và nó trở thành một chủ đề nhạy cảm không thể dễ dàng đề cập đến giữa chúng tôi. Tôi không hối hận khi giao thi thể của mình cho con trai mình và chồng tôi là sự thật mà chúng tôi phải đối mặt. Tôi không biết phải làm thế nào để an ủi tình cảm phức tạp của con trai dành cho mình và bảo nó đừng yêu tôi nhiều như vậy? 

Vậy thì tôi chắc chắn không muốn yêu cầu anh ấy định vị mình? 

Nhưng con trai tôi là ưu tiên hàng đầu trong trái tim tôi. 

"Tôi không ngăn cản bạn nói chuyện. Bạn có thể nói chuyện trước và sau khi làm việc đó. Chỉ cần chú ý đến nó, được không?" Tôi muốn bù đắp lỗi lầm vừa rồi nên đã nói với con trai mình bằng giọng điệu nhẹ nhàng và mang tính tư vấn. 

"Được, tôi miễn cưỡng đồng ý." Khi con trai tôi thấy tôi không cố gắng thay đổi điều gì, nó liền cảm thấy nhẹ nhõm và giả vờ đau khổ. 

Làm sao niềm vui trên lông mày và trong mắt anh có thể thoát khỏi mắt tôi? Vẻ ngây thơ, đáng yêu của con trai tôi khiến tôi mỉm cười cay đắng. 

“Chiều nay tôi sẽ nộp đơn xin visa Thái Lan, bạn có muốn đi cùng tôi không?” Tôi nói với con trai mình, cố tình phớt lờ sự xấu hổ vừa rồi. 

"Tối qua tôi ngủ không ngon, tôi muốn ở nhà nghỉ ngơi." Con trai tôi cũng cố tình phớt lờ nỗi cay đắng vừa rồi và mỉm cười nói với tôi. 

"Ồ, vậy thì cậu nên đọc thêm về những điều cấm kỵ ở Thái Lan mà cậu nên chú ý trên Internet. Phật giáo ở đó là quốc giáo, người dân bình thường rất tôn trọng hoàng gia. Lúc đó đừng gặp rắc rối khi chỉ trỏ một cách trống rỗng."

“Con biết rồi, mẹ ơi, vì cuộc sống hạnh phúc sau này của chúng ta, mẹ nhớ mua thẻ nhớ nhé.” Người con trai chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau, cười tươi nói. 

"Tôi biết" tôi giận dữ nói. 

Ăn sáng xong, tôi dọn bàn, dọn dẹp nhà cửa rồi cho hết đồ giặt vào máy giặt. Buổi trưa, tôi dùng bữa bình thường với con trai. Con trai tôi ăn xong liền về phòng ngủ, lấy quần áo cho vào máy giặt phơi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 55

Tôi ra ngoài lúc 1h30 chiều, lái xe đến ngân hàng trước, gửi 13.000 nhân dân tệ vào một thẻ mà tôi hiếm khi sử dụng và yêu cầu quầy ngân hàng cấp chứng chỉ tiền gửi. Đến gần 3 giờ chiều tôi mới nhận được giấy đặt cọc rồi lái xe đến một công ty du lịch gần nhà nhất và dùng họ Họ dùng máy photocopy để sao chụp hai bản hộ chiếu của con tôi và của tôi. Tôi đưa cho họ hai bức ảnh 2 inch của tôi và con trai tôi và trả nhanh 600 đô la. Sau khi làm xong các thủ tục, họ bảo tôi về nhà chờ tin tức. Thị thực Thái Lan tương đối dễ xin và thời gian trả lời thường mất từ ​​​​hai đến năm ngày. 

Với sự cải thiện mức tiêu dùng của Trung Quốc và sự gia tăng du lịch ở Đông Nam Á, Thái Lan cho phép công dân Trung Quốc được cấp thị thực khi nhập cảnh. Tuy nhiên, sẽ có nhiều trường hợp khẩn cấp. Để tránh những rắc rối không cần thiết, tôi chọn cách tự mình làm việc chăm chỉ hơn và hoàn thành những việc này ở nhà trước. 

Tôi trở lại khu dân cư vào khoảng 5 giờ, xuống xe và đến tiệm sửa chữa điện thoại di động ngoài khu dân cư để mua thẻ nhớ. Khi tôi về đến nhà, con trai tôi đang ngồi trong phòng khách, cầm cuốn hướng dẫn sử dụng máy ảnh và xem xét kỹ lưỡng. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy lập tức chạy tới làm lành với tôi. 

Bây giờ tôi và con trai xa nhau một thời gian, con trai tôi thích đòi tôi một nụ hôn say đắm. Dù có quan hệ được với tôi hay không thì anh ấy cũng phải nếm nước bọt của tôi trước. Tôi và con trai trông như một cặp tình nhân. 

Khi con trai tôi đợi tôi thay giày, nó quay lại ôm tôi. Tôi cũng giơ tay lên và vòng tay qua cổ con trai tôi. Tôi đưa đôi môi mềm mại của mình chạm vào miệng con trai. Tôi ngậm lấy môi anh rồi tách ra. Con trai tôi đang lè lưỡi và muốn nán lại với cái lưỡi ngọt ngào của tôi. Tôi không ngờ mình sẽ ra đi đột ngột. Con trai tôi chưa nếm được mùi vị của tôi sẽ không để tôi đi. Tôi cười và quay đầu lại. Con trai tôi cố gắng duỗi cổ hết mức có thể. Tôi lắc đầu lần nữa, nhưng anh ấy không thể hôn tôi. 

Thấy không thành công, con trai tôi đẩy tôi ra sau và ép tôi vào khung cửa. Nhìn bộ dạng ngốc nghếch, đáng yêu của con trai tôi khiến tôi cười khúc khích, cố gắng chống cự nhưng lại cố gắng chào đón nó. Tại sao con trai tôi không biết tôi đang trêu chọc nó? Môi anh ấn mạnh vào tôi.

"Ờ..."

Lưỡi của con trai tôi cạy mở môi tôi, thọc vào trong miệng tôi rồi quấn lấy đầu lưỡi tôi. Hai mẹ con tựa vào cửa, trao đổi nước bọt với nhau và hôn nhau rất lâu. Con trai tôi đã hôn tôi cho đến khi tôi khó thở trước khi bỏ cuộc. 

Ngay khi tôi vừa định nói chuyện với con trai thì điện thoại di động trong túi tôi reo lên. Lúc lấy ra thì thấy là Đỗ Ly đang gọi. Tôi rúc vào vòng tay con trai và trả lời cuộc gọi. 

Tiếng khóc của Đỗ Ly vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Cô ấy hỏi tôi có ở nhà không. Bình thường cô ấy rất vô tư. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy khóc trước đây. Đó là lúc cô ấy nói với tôi rằng cô ấy chưa bao giờ mất bình tĩnh khi Từ Quốc Hồng yêu cầu ly hôn. Nhưng con trai tôi, một đứa hơi hư hỏng, thấy rằng lúc này tôi không chú ý đến nó. Anh thò tay vào dưới váy tôi và chạm trực tiếp vào âm đạo đang phồng lên của tôi. Anh dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ mềm mại của tôi qua lớp quần lót. 

Con trai tôi khẽ rên lên vì hành động đột ngột của mình. Tôi nhanh chóng kẹp tay con trai vào giữa hai đùi nhưng vẫn không thể ngăn nó chọc ngón tay vào. Tôi cất điện thoại và nói nhỏ với con trai. 

"Dì Du gặp nạn và đã khóc."

Con trai tôi gật đầu và tôi buông chân ra. Con trai tôi nhân cơ hội đưa ngón tay vào giữa môi âm hộ của tôi hai lần trước khi rút tay lại. 

“Anh tệ quá”, người con trai khiến anh xấu hổ và mắng anh. 

Độ Lý ở đầu bên kia điện thoại không ngừng khóc. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy không nói gì. Cô ấy chỉ nói muốn ở nhà tôi và bình tĩnh. Thực sự tôi không muốn cô ấy đến nhà tôi. Lần trước nghe con trai nói nhìn qua âm đạo của Đỗ Ly. Rõ ràng là Độ Lý muốn dụ dỗ con trai mình. Nếu không thì tại sao Độ Lý lại mặc đồ lót đẹp đẽ khi tôi đi ra ngoài? Khi con trai tôi bước vào, quần lót của cháu đã bị cởi tới tận đùi. 

Tôi im lặng một lúc. Độ Lý thấy tôi không trả lời, cô ấy nói nếu cô ấy ở khách sạn một ngày không tiện thì cũng không sao. Dù sao thì tôi và cô ấy đã là bạn thân hơn mười năm, tôi không muốn nhìn thấy cô ấy trong tình trạng hoang tàn đến mức không có nơi nào để đi. 

“Dì Du nói muốn đến nhà tôi, cháu có bằng lòng cho cô ấy đến không?” Tôi như một người vợ đảm đang. Nếu bạn bè muốn đến nhà thì tôi phải xin phép chồng. 

“Chúng ta sẽ ở lại bao nhiêu ngày?” Con trai tôi cau mày hỏi. Anh không muốn ai làm phiền sự ấm áp ngọt ngào của chúng tôi. 

“Nó sẽ giống như một ngày”

"Ngươi cùng nàng quan hệ tốt như vậy, ta nếu không đồng ý, cũng sẽ không coi ta là vô lý", người con trai bất đắc dĩ nói. 

Sau khi con trai tôi không phản đối, tôi mời Độ Lý đến nhà tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã lên đường và cô ấy đã ở một mình trên xe rất lâu rồi. 

Tôi dặn Độ Lý đừng buồn quá, đi đường an toàn nhé. Sau khi cúp điện thoại với Độ Lý, tôi nhìn con trai mình. 

"Cô ấy ở đây, anh không được phép có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy. Nếu anh làm gì cô ấy, sau này anh sẽ không bao giờ chạm vào tôi nữa." Tôi ôm mặt con trai và nói với nó. 

"Mẹ ghen tị." Con trai tôi không quan tâm đến điều gì khác, chỉ là tôi quan tâm đến giọng điệu của nó, nó vui vẻ hỏi tôi. 

"Tôi...tôi chỉ ghen tị thôi, có chuyện gì vậy?" Tôi bị phân tâm bởi câu hỏi của con trai tôi. Tôi không biết tại sao mình lại có cảm xúc như vậy, nhưng tôi chỉ nói điều này trong tiềm thức. 

"Thật tuyệt. Mẹ ghen tị với con. Con tưởng chỉ có mình con ghen tị với mẹ thôi." Con trai tôi nói xong liền hôn vào mặt tôi một cách hào hứng. 

"Thật tuyệt vời. Cuối cùng mẹ cũng ghen tị với tôi." Nói xong, con trai tôi ôm tôi thật chặt vào lòng. 

Tôi cảm thấy xấu hổ trước lời nói của con trai mình. Khi con trai tôi nói điều này, tôi thực sự cảm thấy ghen tị. 

Con trai tôi buông tôi ra và chúng tôi ôm nhau. Con trai tôi kéo tôi về phía ghế sofa, luồn tay từ eo xuống đùi tôi, kéo váy tôi lên và cố gắng kéo quần lót của tôi ra. 

"Đợi đã Lele, không, dừng lại." Tôi nắm tay con trai mình và bế tắc với nó trong giây lát. 

"Bây giờ tôi muốn bạn" cậu con trai nói với vẻ xúc động. 

“Dì Du sắp tới rồi, không còn kịp nữa.” Không phải là tôi không muốn đưa nó cho con trai mình. Nếu Độ Lý xuất phát ở nhà, không biết cô ấy sẽ ở nhà tôi bao nhiêu ngày. Tôi chắc chắn sẽ lựa chọn thỏa mãn nhu cầu tình dục của con trai mình trước. 

Nhưng bây giờ Đỗ Li đang trên đường tới, nàng không biết phải bao lâu mới đến nơi. Nếu Độ Lý đi được nửa đường, con trai chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu hơn. 

“Chúng ta nhanh lên, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi”, con trai tôi khuyên tôi. 

"Sao bây giờ lại không cần quá mười hai mươi phút? Thật kỳ lạ khi trong thời gian ngắn như vậy mà có thể trút giận." Tôi trợn mắt nhìn con trai mình. 

“Nhưng dì của con sẽ đến đây trong vài ngày nữa.”

“Ngày mai dì Du đi rồi sẽ làm hài lòng con, được rồi, ngoan ngoãn và đừng làm khó mẹ nhé,” tôi nũng nịu nói, tựa đầu vào vai con trai. 

"Được rồi, thật ra tại sao gia đình họ lại gặp rắc rối như vậy?" Con trai tôi trút nỗi bất bình lên Độ Lý vì không hài lòng với tôi. 

"Sau này đừng nổi nóng với cô ấy nữa. Cô ấy khóc nhiều lắm, chắc chắn cô ấy sẽ buồn lắm." Tôi lo con trai mình sẽ nổi nóng với Độ Lý, điều này sẽ đổ thêm dầu vào lửa và gây rắc rối. 

“Tôi biết, dù thế nào đi nữa tôi cũng phải thể diện với vợ mình”, cậu con trai đùa giỡn nói. 

"Tôi ghét nó." Tôi ngượng ngùng hôn lên mặt con trai mình. 

Đỗ Ly thật sự một lúc lâu cũng không có tới, mới bảy tám phút sau. Có tiếng gõ cửa ở bên ngoài. Tôi nhìn con trai mình và mỉm cười như muốn nói: “Nhìn này, không còn đủ thời gian đâu”. Con trai tôi lắc đầu cười gượng.

Tôi vừa mở cửa, Độ Lý hai mắt sưng đỏ, tóc rối bù, ôm lấy tôi mà khóc. Khi nhìn chiếc vali phía sau lưng mẹ, tôi biết mình đang gặp rắc rối và con trai tôi sẽ rất tức giận. Nhưng tôi bị Độ Lý ôm chặt không thể cử động nên tôi gọi con trai tôi nhờ cô ấy bế vào. 

Con trai tôi nhìn thấy vali của Độ Lý khi đi ra ngoài, nó quay lại bất lực nhìn tôi, rồi tức giận nhìn chằm chằm vào cái lưng đang co giật của Độ Lý. Tôi có thể nhìn thấy hai tay anh ta siết chặt thành nắm đấm, sau đó anh ta giơ chân đá vào vali của Độ Lý. 

“Vào đi, vào đi, sao đứng ở cửa khóc thế?” Người con trai sốt ruột nói. 

"Đi thôi, ở nhà có việc gì thì nói cho anh biết." Tôi ôm eo Đỗ Ly, để cô ấy đi vào trong trước. Sau lưng Độ Lý, tôi lắc đầu với con trai, khóe miệng nó giật giật. 

Tôi ngồi với Độ Lý và lắng nghe những gì cô ấy nói. Con trai tôi cúi đầu xuống bên cạnh tôi, đưa từng chiếc khăn giấy cho Độ Lý. 

Hóa ra Từ Quốc Hồng đã đề phòng Độ Lý từ lâu, Độ Lý đã dại dột làm việc chăm chỉ cho gia đình này. Bà dùng tiền lương của chính mình để trả học phí và chi phí sinh hoạt cho con gái. Trong suốt những năm qua, cô ấy không tiết kiệm được nhiều. Mấy ngày trước, cô đã muốn có kết quả với Từ Quốc Hồng càng sớm càng tốt, để không phải quay lại ngôi nhà lạnh lẽo và xa lạ đó. Cô ấy đã nói chuyện với Từ Quốc Hồng nhiều lần, Từ Quốc Hồng cảm thấy khó chịu vì điều đó nên họ đã đến tòa án để làm công chứng với cô ấy vào ngày hôm kia. Tài sản chung của họ không kể căn nhà chỉ có vài trăm nghìn. 

Sau khi về nước, Từ Quốc Hồng và Độ Lý cho biết vì Độ Lý ngoại tình đã khiến cuộc hôn nhân tan vỡ nên cô không có quyền chia nhà. Anh ta có một nửa chiếc xe mới mua. Nếu muốn nhất quyết ly hôn, bọn họ có thể đưa xe cho Độ Lý, để cô ra đi cùng với mấy vạn. 

Độ Lý nói rằng tôi biết Từ Quốc Hồng đang đề phòng cô ấy. Từ Quốc Hồng kể rằng lần đó anh tỏ tình với tôi, anh và Độ Lý đã ly hôn và anh sở hữu một nửa chiếc xe. Anh ta không thể chịu đựng được sự thua lỗ, vì vậy anh ta nên ban thưởng cho Độ Lý trước, và thưởng cho cô ấy vì đã để Từ Quốc Hồng chiếm được ưu thế đối với tôi và Lele, tạo cơ hội cho anh ta có được tôi. 

Độ Lý không muốn nhượng bộ. Cô biết rằng một phần lớn tiền lương của Từ Quốc Hồng được dùng cho các sản phẩm quản lý tài chính. Cô không tin rằng họ đã phải vật lộn nhiều năm như vậy mới có được khối tài sản nhỏ bé này. Hôm nay cô đem hết tài liệu đi tư vấn pháp luật. Luật sư nói với cô rằng các sản phẩm tài chính không có tên cô vì chúng không có tên cô trên đó. Mối quan hệ đó không thể được tính là tài sản chung của vợ chồng. Vì Độ Lý lừa dối nên Từ Quốc Hồng có quyền yêu cầu bồi thường ly hôn. Nếu đối phương có địa vị xã hội cao thì mức đền bù sẽ rất cao nên dù nhà có tranh chấp quyết liệt cũng không thể kiếm được bao nhiêu. Nếu đứa trẻ vẫn được đối phương nuôi dưỡng thì sẽ không có cơ hội.

"Nếu... bố mẹ cậu ly hôn... cậu sẽ cưới ai?" Đỗ Li nói về con gái mình, sau đó ngẩng đầu hỏi về con trai mình. 

Con trai tôi không ngờ rằng chúng tôi sẽ lôi kéo cháu mặc dù chúng tôi đã lên kế hoạch tốt và cháu đã choáng váng một lúc khi được hỏi. 

“Anh điên rồi, sao chuyện nhà anh lại liên quan đến mẹ tôi? Cho dù chuyện đó xảy ra, tôi nhất định sẽ đi theo mẹ tôi để bảo vệ bà. Tôi cũng phải hỏi, anh ngốc à?

"Con trai tức giận nói với Độ Lý. 

"Ừm... ừm... anh nói nuôi con trai là tốt... ừ ừ... em xem gia đình em bảo vệ em đến nhường nào... ừ ừ... con sói mắt trắng của anh... tiêu hết tiền của anh rồi bỏ chạy cùng bố nó..." Độ Lý nói xong liền dựa vào vai tôi khóc lớn. 

"Này, mặc dù anh và mẹ tôi có quan hệ tốt nhưng xin đừng để nước mũi của anh dính vào mẹ tôi. Mẹ tôi rất thích sạch sẽ." Người con trai có vẻ không vừa lòng nên đã nói với Độ Lý như vậy, khiến Độ Lý khóc như một đứa trẻ, khiến cô càng khóc thảm thiết hơn. 

Cậu bé ngốc nghếch này biết tôi thích sạch sẽ nên đã bảo Độ Lý đừng để ý đến tôi. Anh ấy tự tin nói với người khác rằng toàn bộ cơ thể tôi đã bị dính nước bọt của anh ấy vô số lần, và tôi chưa bao giờ thấy anh ấy dùng miệng liếm nó ít hơn. Nhưng không giống Đỗ Ly, tôi nguyện ý có dấu vết của con trai mình trên khắp cơ thể. 

"Được rồi, sự tình đã như vậy, ngươi có khóc đến chết cũng vô dụng, ngươi nên chăm sóc bản thân tốt hơn, sau này sẽ suy nghĩ." Khi con trai tôi nói điều này, tôi thực sự lo lắng nước mũi của Độ Lý sẽ dính vào mình, nên tôi đỡ vai nó và bế nó lên khỏi người mình. 

"Ừm... ừm... sao hôm nay con... hung dữ thế..." Độ Lý vừa hỏi con trai vừa nức nở. 

Tất nhiên tôi biết tại sao hôm nay con trai tôi lại khó chịu với Độ Lý như vậy. Sau khi con trai tôi biết chuyện giữa Từ Quốc Hồng và tôi, nó đã miễn cưỡng liên lạc với Độ Lý. Khi nhìn thấy họ, anh sẽ nghĩ về quá khứ. Lần trước hắn muốn báo thù Độ Lý. Hiện tại anh không có hứng thú trả thù cô nên muốn ít tiếp xúc hơn. 

Ngoài ra, kỳ kinh của tôi sẽ đến sau bốn hoặc năm ngày nữa. Con trai tôi nhớ rất rõ. Anh ấy chắc chắn sẽ muốn tận dụng những ngày này để đi chơi với tôi vài lần. Bây giờ Độ Lý đang gặp rắc rối lớn. Nhìn vào chiếc hộp lớn đi kèm, có vẻ như anh ấy sẽ không ở lại một hai ngày. Mọi thứ đã bị hủy hoại, và anh không thể không buồn bã. 

“Con khóc như thế này chắc mẹ cũng buồn cho con và tâm trạng không tốt. Mẹ không vui thì con cũng không vui”, người con giận dữ nói. Mặc dù tôi rất vui mừng khi con trai có thể chăm sóc tôi như thế này, nhưng lúc này Độ Lý không chịu nổi sự kích thích như vậy. Quả nhiên, sau khi con trai nói lời này, Độ Lý liền cảm động. 

“…Ừ…người ta đều nói con gái là chiếc áo bông nhỏ của bố…ừm…con trai là chiếc áo choàng da to lớn của mẹ…đúng vậy…” Nếu bà giữ con trai ở đây và nói vài câu, Đỗ Li sẽ chết vì đau buồn. 

Tôi giữ lòng bàn tay của con trai tôi bằng trái tay và gãi nó để thể hiện sự an ủi của tôi với nó và để nó không tức giận. 

"Trở về phòng đọc sách đi. Đừng lo lắng." Tôi quay lại và nói với con trai tôi, dùng tay vỗ nhẹ vào đùi nó. Con trai tôi nắm lấy tay tôi và siết chặt trước khi đứng dậy trở về phòng. 

Độ Lý nhìn con trai ngoan ngoãn bước đi, nhìn bóng lưng nó với ánh mắt ghen tị, như thể cô ước gì nó là của mình. 

Nhìn ánh mắt ghen tị của Độ Lý, lòng kiêu ngạo của tôi lại được thỏa mãn. Niềm tự hào lớn nhất của người phụ nữ là con cái khiến người khác ghen tị và ghen tị. 

Trong lòng tôi thầm nói, anh ghen tị cũng vô ích, đó là bảo bối của tôi, không ai có thể cướp được của tôi. 

"...Sao anh lại giỏi hơn tôi về mọi mặt...đứa con mà anh sinh ra lại rất ngoan ngoãn và bảo vệ anh...Ờ..." Độ Lý vừa nức nở vừa nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Ừ, ở đời có rất nhiều chuyện không vừa ý, những chuyện có có không có thì đừng nghĩ đến, đố kỵ thì sinh một cái đi." Tôi trêu chọc Đỗ Li.

"Bây giờ sinh con đã muộn rồi... à... khi anh ấy lớn lên và có thể chăm sóc cho tôi... tôi sẽ trở thành một bà già..."

- Biết vậy mà sao lại ghen tị thế? Tôi cười giận dữ. 

"Con trai của ngươi thật quý giá, ta liền ghen tị không nổi."

“Ta đã cầm nó trong tay nhiều năm như vậy, nhưng lại không thể để cho ngươi xem.” Độ Lý bị tôi chọc cười đến nỗi vừa khóc vừa cười, nước mũi gần như trào ra khỏi mũi. 

"Nghe như là ta đang muốn cướp người đàn ông của ngươi. Nhìn ngươi hiếm có cỡ nào." Độ Lý vừa cười vừa rơi nước mắt nói. 

Lời nói của Đỗ Li khiến lòng tôi run lên. Con trai tôi bây giờ là người đàn ông của tôi. 

"Vừa rồi là ai ghen tị đến mức gần như có thể nhìn thấy được đôi mắt?" Tôi trả lời không thuyết phục. 

"Thật đáng buồn. Tôi đã rất vất vả để nuôi con gái vì khi còn nhỏ, nó đã đến bệnh viện chơi. Các y tá nhỏ dỗ dành nó và các bác sĩ nam cũng bảo vệ nó, giống như bố nó vậy".

"Con trai cũng không tốt, có rất nhiều vấn đề khó giải quyết, ngươi cũng không hiểu." Con trai tôi từ nhỏ đã ngoan ngoãn và hiểu chuyện, cháu không làm tôi lo lắng nhiều nhưng tôi phải giả vờ đau khổ để mẹ không buồn vì chuyện của con.

"Cái gì khó giải quyết như vậy, không phải là dậy thì sao? Em xinh đẹp hấp dẫn như vậy, ngay cả một người phụ nữ cũng thích anh. Con trai của em mỗi ngày quanh quẩn bên em là chuyện bình thường." Độ Lý có lẽ đã mệt mỏi vì khóc, co giật nói với vẻ không đồng tình. 

"Cái này còn chưa đủ khó chịu, ngươi đứng nói chuyện cũng không đau lưng." Thái độ không coi trọng chuyện của Đỗ Li khiến tôi không nói nên lời. 

"Hay là tôi giúp cậu giải quyết nhé? Dù sao thì bây giờ tôi cũng rảnh." Độ Lý đi tới nói nhỏ với tôi với đôi mắt sưng vù và nhướng mày. 

"Anh không muốn quyến rũ Giả Nhạc Nhạc của tôi phải không?" Tôi nhìn Độ Lý với ánh mắt kỳ quái. Hữu Đạo không sợ trộm mà sợ trộm. Nếu Đỗ Li thực sự không biết xấu hổ, quyết tâm dụ dỗ con trai mình, tôi thực sự lo lắng hắn sẽ nhượng bộ. 

"Ta không quấy rầy ngươi, ta là muốn giúp ngươi giải quyết phiền toái." Đỗ Li nhăn vai, thản nhiên nói. 

"Quên đi, ngươi nên tiếp tục làm hại con của người khác. Lele của ta còn chưa đến mức lâm vào cảnh khốn cùng." Tôi đã trải qua sự quyến rũ của cô ấy nhiều lần và tôi luôn thua trong chủ đề này. 

"Nói thật, Giả Nhạc Nhạc của anh quá nhút nhát, lần trước tôi chủ động dụ dỗ anh ta, anh ta lại khiến tôi sợ hãi. Tôi cảm thấy Giả Nhạc Nhạc của anh vẫn chưa có hứng thú với phụ nữ."

Tôi không đồng ý với đánh giá của Độ Lý về sở thích tình dục của con trai bà. Tôi không biết liệu con trai tôi có hứng thú với phụ nữ hay không. Anh ta thực sự là một kẻ biến thái nhỏ. Anh ấy muốn làm phiền tôi mỗi ngày. Nếu anh ấy không quan tâm đến bạn thì anh ấy chỉ đang được tôi chăm sóc mà thôi. 

“Lần đó cậu thực sự đã quyến rũ anh ấy à?” Tôi hỏi trong cơn sốc.

"Tôi đang nói với bạn điều này, Lele, bạn quá mới vào nghề. Không phải là bạn đã hình thành tính cách nữ tính sao?" Đỗ Li run rẩy hỏi.

"Đừng chọc hắn nữa, lần trước hắn bị ngươi dọa sợ, ngươi còn tái phạm, ta sẽ tức giận." Tôi cau mày nói với Độ Lý. 

"Sao anh không tự mình thử xem? Anh thật hấp dẫn. Chỉ cần nhìn một cái là có thể biết anh có hứng thú với phụ nữ hay không." Đỗ Lập có chút điên cuồng nói. 

Nếu không biết cô ấy thường ăn nói thô tục như vậy thì tôi đã sợ cô ấy rồi. 

"Càng nói càng điên. Nếu còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ tức giận." Tôi nói với Độ Lý. 

“Nhìn em mặt mày gầy quá, chồng em thường xuyên vắng nhà mấy tháng, bông hoa mỏng manh như em này chắc hẳn đang buồn chán lắm. Sao không tìm người an ủi em?” Độ Lý không coi trọng lời nói của tôi. Cô ấy cũng biết rằng tôi thực sự không thể liên quan gì đến cô ấy vì vài lời nói tục tĩu nên cô ấy tiếp tục trêu chọc tôi. 

Nghe giọng điệu tiếc nuối dành cho mình của Độ Lý, tôi có chút tức giận. Làm sao cô ấy biết được giữa trưa tôi bị con trai tra tấn trên giường đến mức thở hổn hển, tôi bị mê hoặc bởi sự xâm nhập bạo lực của nó. Độ Lý còn hỏi tôi sao không tìm người an ủi, con trai tôi đã xuất tinh vào trong tôi. Tinh dịch trong âm đạo của tôi vẫn chưa chảy ra ngoài. Tôi tận hưởng niềm vui trên giường không kém gì bạn. Bạn bí mật và lén lút hơn. Con trai tôi và tôi có thể làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn khi về đến nhà. Không giống như bạn, không có ngày mai. 

"Tôi không dám nghĩ đến điều đó. Gia đình tôi, LeLe, ở bên tôi mỗi ngày. Anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi nếu biết về tôi?" Dù trong đầu tôi có ý tưởng khác nhưng tôi vẫn phải giả vờ làm một người phụ nữ tốt trước mặt Độ Lý. Tôi không dám vô tư và phóng đãng như cô ấy. 

"Giữ ngươi cũng vô dụng, ngươi cũng không trao thân cho hắn, sao không giao con trai ngươi cho ta? Ta cho ngươi mượn Hứa Gia Hào hai ngày, sẽ đụ hắn không ngừng cả buổi chiều. Ta hứa sẽ làm ngươi ngất ngây." Độ Lý trông giống như một tên vô lại lừa trẻ em ăn kẹo. Việc cô ấy nhắc đến Từ Gia Hào lại khiến tôi cảm thấy lo lắng. Mặc dù đã mấy tháng trôi qua, tôi vẫn có chút chán ghét Từ Gia Hào, nhưng nó không còn mạnh mẽ như lúc đầu nữa. 

Độ Lý lại bắt đầu phô trương sức mạnh của Từ Gia Hào trước mặt tôi. Xem ra Hứa Gia Hào có chút đáng tin, không nói cho Độ Lý chuyện của chúng ta. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Nhưng Độ Lý không bao giờ nghĩ rằng tôi đã liên lạc với Từ Gia Hào. Đánh giá của tôi về Từ Gia Hào không có gì ngoài dày đặc. Điều ông nói về tuổi thọ là quy đầu của ông quá phẳng và không đủ nhạy cảm. Chỉ có Độ Lý, người thuần túy theo đuổi kích thích thể chất, mới cảm thấy vui vẻ. 

Bây giờ Đỗ Li lại nói chuyện đó một cách xuất sắc và tuyệt vời như vậy, tôi thậm chí còn không cảm nhận được. Bây giờ tôi chỉ muốn tận hưởng kiểu làm tình với con trai mình được kết nối bằng tình cảm, tình yêu và ham muốn. Hơn nữa, con trai tôi giờ đã có đủ kinh nghiệm để thỏa mãn mong muốn của tôi. 

“Anh nhất quyết làm hại gia đình tôi, Lele, tôi xấu hổ quá,” tôi cười và giận dữ chửi rủa. 

"Lele của bạn rất trắng trẻo và đẹp trai, sau này chắc chắn sẽ là một chàng trai đẹp trai. Tại sao bạn lại cướp đi trinh tiết của anh ấy khỏi cơ hội tốt như vậy?" Đỗ Li khen ngợi con trai mình. Tôi đã rất hạnh phúc. Sau khi nghe những lời tiếp theo, tôi càng vui hơn. Con trai ta đã cho ta lần đầu tiên từ rất lâu rồi, Độ Lý ngươi vẫn có thể quan tâm đến nó. 

"Đừng điên. Lele của tôi vô tội. Đừng làm tổn thương anh ấy." Tôi phàn nàn rằng Độ Lý vẫn đang nghĩ đến việc dụ dỗ con trai mình. 

“Nếu không chịu nổi thì tự mình làm đi.” Lời nói của Độ Lý khiến mặt tôi nóng bừng, như thể cô ấy đã nhìn thấu bí mật trong lòng tôi. 

"Ồ, anh đúng là không cập nhật. Không phải anh đến nói chuyện với tôi sao? Tại sao lúc nào anh cũng nhắc đến Giai Nhạc Nhạc của tôi?"

"Tôi ghen tị với bạn. Bạn giỏi hơn tôi ở mọi thứ. Tôi đang xấu hổ vì những điểm mạnh của tôi." Độ Lý cười lớn khi nói điều này. 

"Tôi sẽ không đấu tranh với bạn nữa. Nghiêm túc mà nói, bạn định làm gì tiếp theo?" Bây giờ tôi cảm thấy hơi phức tạp về Độ Lý. Tôi muốn Độ Lý và Từ Quốc Hồng tiếp tục duy trì mối quan hệ vợ chồng như thế này, để anh ấy có thể kéo Từ Quốc Hồng đi và ngừng làm phiền tôi. 

Nhưng nhìn vẻ ngoài khốn khổ và hốc hác của Độ Lý, tôi nghĩ cô ấy có thể được giải thoát càng sớm càng tốt. 

"Khóc thì tốt hơn, chủ yếu là vì tôi nghĩ đến một mình, càng nghĩ càng buồn. Tôi không có con gái, không có tiền, không có tài sản. Tôi từ một thiếu nữ trở thành một thiếu nữ mặt vàng. Cuối cùng, tôi chẳng có gì và cũng chẳng làm được gì. Tôi không biết vất vả mấy năm nay để làm gì." Đỗ Li nói xong, cô lười biếng dựa vào ghế sô pha. Mặc dù giọng điệu của cô ấy có vẻ rất chán nản nhưng bây giờ cô ấy dường như có tinh thần tốt hơn nhiều so với lúc mới bước vào. 

"Mọi chuyện sẽ ổn thôi, chỉ cần bạn cởi mở hơn thôi." Tôi vỗ nhẹ vai Độ Lý. 

"Đừng buồn cho ta, sau này bảo bối của ngươi sẽ lại tức giận." Tôi không biết phải trả lời Độ Lý thế nào. Tôi không muốn cô ấy dính líu đến con trai tôi nữa. 

"Ngày mai hãy đi mua sắm với tôi. Cảm ơn bạn đã đưa tôi vào. Tôi sẽ trả tiền cho bất cứ thứ gì bạn mua." Độ Lý mỉm cười mỉa mai nói với tôi. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Nếu cậu đến ở lại vài ngày, tôi sẽ thu dọn đồ đạc của cậu." Tôi cười gượng nói với Độ Lý. 

“Thật sự là ta đưa cho ngươi, ngươi đừng khách khí với ta.” Đỗ Ly nghiêm túc nói, không có vẻ gì là khách khí với ta. 

"Sao ngươi lại hào phóng như vậy? Có tiền cũng không thể sống được." Tôi thắc mắc tại sao Độ Lý lại hào phóng như vậy. Trước đây, ngoại trừ chiếc điện thoại di động, không có món đồ nào của anh có giá hơn 400 nhân dân tệ. 

“Lão Xu đã hứa sẽ cho tôi rất nhiều tiền để ly hôn, nhưng chúng tôi vẫn chưa ly hôn, tôi phải bỏ ra hàng chục nghìn mới thực hiện được”. Độ Lý dường như cuối cùng đã tìm được điều gì đó đáng để vui mừng, cô ấy vui vẻ kể cho tôi nghe. 

"Ta vốn tưởng rằng ngươi muốn đối xử tốt với chính mình, hóa ra là như vậy, vậy ta sẽ không khách khí với ngươi, ngươi biết sở thích của ta, đến thời điểm cũng đừng tiếc nuối." Thực sự không thể bảo Đỗ Ly tiêu tiền, bây giờ chỉ có thể cho nàng gánh vác chiếu lệ. 

"Ai thương xót con chó con, ai là con chó con? Chúng ta đã thỏa thuận, ngày mai ngươi sẽ không khách khí với ta." Đỗ Ly chửi thề nói.

"Vậy chúng ta nấu ăn trước đi, ngày mai ta cùng ngươi đánh một trận đẫm máu, trút giận lên ngươi."

"Được rồi, đi thôi, tôi sẽ giúp cậu." Đỗ Li đứng dậy theo tôi.

Tôi cùng Đỗ Ly bận rộn trong bếp, nấu xong cũng đã gần 8 giờ. Tôi gọi con trai tôi vào phòng. Độ Lý và con trai đều có chút bơ phờ. Độ Lý cơ bản đã khóc suốt buổi chiều hôm nay vì thể chất kiệt sức. Khi con người thư giãn, họ cảm thấy rất mệt mỏi. Con trai tôi trách Độ Lý đã đến phá hỏng cuộc sống ấm áp của chúng tôi, kéo dài nhiều ngày như vậy. 

Ăn tối xong, Độ Lý cũng mệt mỏi nên quay về phòng tìm quần áo mang theo rồi vào phòng tắm tắm rửa. Tôi im lặng rửa bát trong bếp, lo con trai sẽ trách tôi can thiệp vào việc riêng của mình. Sau khi thu dọn đồ đạc trong bếp, đi vào phòng tắm, tôi có thể nghe rõ ràng tiếng Đỗ Lập đang cọ rửa phòng tắm. Ngồi trên sofa với vẻ mặt chán nản, cô ấy nhìn thấy tôi đi tới liền kêu gừ gừ đi về phía phòng tắm. Tôi nhanh chóng bước tới và thấy cửa phòng tắm đang cố tình hé mở. Đứng ngoài cửa, tôi nhìn thấy Độ Lý đang mặc quần lót. Chiếc quần lót bị kéo xuống đùi, để lộ bộ lông mu sẫm màu, vòi sen nhẹ nhàng xả nước trên người cô. 

Thành thật mà nói, vẻ ngoài của Độ Lý sẽ hấp dẫn một chàng trai trẻ chưa từng quan hệ tình dục, nhưng sẽ không quá hấp dẫn đối với đứa con trai đã nếm đủ mùi vị của tôi. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, vừa quay người lại thì con trai tôi đã tiến tới, nắm lấy tay tôi kéo vào phòng.

"Không, tôi sợ." Tôi lắc đầu lo lắng và thì thầm với con trai mình. Tôi rất sợ con trai tôi sẽ làm điều gì đó điên rồ.

“Con không điên, con chỉ muốn tán tỉnh mẹ thôi”, con trai tôi run run nói với tôi.

Lời nói của con trai khiến tôi cảm thấy an tâm. Đây là đứa con trai ân cần của tôi. Anh ấy sẽ không làm tổn thương tôi trong mối nguy hiểm mà anh ấy biết. 

"Sao con lại tán tỉnh mẹ? Sau này con thấy khó chịu đừng trách mẹ." Nhìn bộ dạng tức giận và đẹp trai của anh, anh ôm cổ cười. 

Con trai tôi đẩy tôi vào góc, luồn tay vào dưới váy tôi, trực tiếp chạm vào âm đạo sưng tấy của tôi, dùng ngón tay xoa qua lại môi âm hộ mềm mại của tôi qua một lớp quần lót. 

Một cảm giác ngứa ngáy lan xuống bụng dưới, tôi cắn môi dưới để ngăn mình rên rỉ nhẹ nhõm.

"Bạn có thích nó không?" Con trai tôi nhẹ nhàng mút vào gốc tai tôi, nhẹ giọng hỏi vào tai tôi. Giọng nói của anh ấy dường như có ma lực và khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

“Ừ” Tôi khẽ run lên.

"Bạn có muốn nó không?" Những ngón tay của con trai tôi ấn vào âm vật đang nhô lên của tôi và xoa nó theo chiều kim đồng hồ. Kết cấu của vải cọ xát vào những nụ thịt mỏng manh. Âm vật nhạy cảm của tôi bị con trai làm cứng và ngứa ngáy.

“Tôi muốn nó,” tôi trả lời với vẻ run rẩy như cáo, và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai con trai tôi. Tôi cũng cảm thấy âm đạo của mình không thể thoát khỏi việc bị con trai chơi đùa. Tôi bằng lòng cho anh chơi đùa, coi như phần thưởng nhỏ để an ủi anh hôm nay.

Bàn tay con trai tôi khéo léo thọc nó vào từ cạp quần tôi. Tôi hợp tác dang rộng hai chân và vuốt ve lớp lông mu dày của mình bằng lòng bàn tay nóng hổi. Ngón giữa của tôi vuốt ve môi âm hộ vốn đã hơi ẩm của mình. Ngón giữa của tôi mở rộng môi âm hộ của tôi và không chút do dự, anh ấy đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của tôi mà không chút do dự.

“Ừm…” Vừa rên lên sung sướng, tôi lập tức ngậm chặt miệng lại, triệt để kìm nén một chuỗi âm thanh sung sướng trong cổ họng.

Ngón giữa được đưa hoàn toàn vào cuối và con trai tôi bắt đầu co giật lên xuống như thể đó là dương vật nhỏ hơn của nó. Để bù đắp cho sự tiếc nuối vì con gà trống lớn không thể chinh phục được thiên đường của tôi, con trai tôi dường như muốn mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn cong lại và đẩy lên trên, cọ sát vào môi âm hộ, gây ra những cơn ngứa ran. Chẳng bao lâu, nước ấm chảy ra từ sâu trong âm đạo của tôi, và lớp cỏ nước gợi cảm giữa hai chân tôi tràn ngập hơi ẩm. Khi những ngón tay của con trai tôi co giật, tôi ngọ nguậy mông một cách quyến rũ.

"Bạn có thoải mái không?" Con trai tôi nhẹ nhàng hỏi tôi sau khi nó cảm thấy nước lại chảy ra từ âm đạo của tôi sau khi làm tình một lúc. 

Hai chữ ngắn gọn “thoải mái” dường như có vô số âm điệu, rung lên trong cổ họng tôi. 

Con trai tôi vòng tay qua eo tôi, kéo phần thân dưới của tôi về phía trước, đẩy lưng tôi vào tường rồi tiến lên hôn lên đôi môi mềm mại của tôi. Con trai tôi dừng lại, dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần của tôi, kéo quần legging và quần lót của tôi xuống tận gót chân. Tôi lần lượt giơ chân trái và chân phải lên, để con trai tôi cởi bỏ hoàn toàn quần lót của tôi. 

"Đây là cái gì? Thật kỳ lạ." Con trai tôi hỏi một cách kỳ lạ khi nó đưa chiếc quần lót màu xám khói của tôi lên mũi và ngửi. Anh ấn ngón giữa của bàn tay phải vào âm vật ướt át của tôi và xoa bóp nó trong khi ngón cái tay trái ấn vào vết ố khô nhanh ở giữa chiếc quần lót màu xám khói của tôi. 

Con trai tôi thực sự biết những gì nó đang hỏi. Đó không phải là anh ấy xuất tinh vào và ra sao? Tôi quá xấu hổ để đối mặt với nó, nhưng ánh mắt mong đợi của con trai tôi khiến tôi muốn trả lời nó. 

"Điều tồi tệ ở bạn là những gì chảy ra sau khi bạn xuất tinh." Tôi nhẹ giọng nói xong, mặt nóng bừng, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Con cặc cứng ngắc trong háng con trai tôi cọ vào đùi tôi, rồi nó ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đặt một bên đùi trắng như tuyết của tôi lên vai nó, rồi tiếp tục dùng tay vuốt ve.

Cặp mông tròn trịa của tôi, đầu anh chui vào dưới chiếc váy dài của tôi, vùi vào giữa hai chân tôi, đôi môi ấm áp của anh áp sát vào âm hộ tôi. 

Hai đôi môi căng mọng giống như bào ngư chín quá, nước ngọt thơm ngon từ từ tràn ra từ khe hở ở giữa. Nó rất rõ ràng. Đầu lưỡi của con trai tôi nhẹ nhàng quét lên xuống giữa môi âm hộ của tôi, hút hết nước dịch vào miệng tôi. Cơ thể tôi đột nhiên như bị điện giật, như thể toàn bộ chi dưới của tôi đã bất tỉnh.

"Vâng." Tôi không thể ngăn được cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể mình, và khoái cảm khiêu dâm thoát ra khỏi khoang mũi của tôi. Tôi ôm đầu con trai tôi và vô tình dùng ngón tay vuốt tóc nó.

Con trai tôi phát ra những tiếng mũi ngắt quãng, giống như một con cừu non đang chờ được nhân giống. Như con cừu non đang bú sữa, nó cứ ôm lấy cặp mông đầy đặn của tôi. Đầu lưỡi của anh đã cạy mở hai đôi môi mỏng manh, tiến thẳng vào, lúc lên lúc xuống, lúc trái lúc phải, trong cái lỗ thịt chật hẹp của tôi.

Quay vào trong.

Chân đỡ của tôi run lên, đôi dép ở chân suýt tuột ra. 

Con trai tôi dùng hai tay bóp cái mông tròn trịa của tôi cho đến khi nó biến dạng như một quả bóng cao su rồi ấn mạnh cơ thể tôi vào mặt nó. Đầu lưỡi của anh ấy bắt đầu liếm vào phần đầu nhô ra của âm vật tôi. Môi âm hộ của tôi đã bị trêu chọc và hé mở như những bông hoa lựu, chúng mở ra như muốn mút lưỡi con trai tôi.

Bụng dưới của tôi ngày càng nóng hơn và tôi cảm thấy thích thú khi nhịn tiểu. Nó đau và tê, và lan xuống toàn bộ chi dưới của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để

Cô duỗi thẳng eo về phía trước, cố gắng đưa miệng con trai lại gần mình hơn, đồng thời, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Con trai tôi đứng dậy và nhìn tôi thật kỹ. Tôi thấy môi anh ấy bóng loáng. Tôi không biết đó là nước bọt của anh ấy hay nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của tôi. Anh liếm môi như thể vừa ăn một que kem. 

“Tinh dịch của mẹ thơm quá.” Tôi ngượng ngùng quay mặt đi. Không nhịn được nữa, tôi bắt đầu thầm trách Độ Lý vì hôm nay lại đến.

Không còn sự cản trở của cô ấy, giờ đây tôi có thể để con trai thâm nhập sâu vào mình, để tôi tận hưởng hương vị tuyệt vời hơn. 

Con trai tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng dâm đãng của tôi liền kéo quần xuống dưới mông, để lộ con cặc to lớn nổi gân xanh. Anh nắm lấy tay tôi và giữ con cặc nóng bỏng của anh. Anh vén váy tôi lên ngang eo, giơ tay phải nhấc chân trái của tôi lên móc vào eo anh. Môi âm hộ của tôi mở ra ngay lập tức.

“Hãy đặt nó vào chính bạn,” con trai tôi nói với tôi. Tôi cầm con cặc dày đặc của con trai mình trong tay và đẩy nó vào cái lỗ gợi tình giữa hai chân tôi mà không chút do dự. 

“Ừ,” cậu con trai gầm gừ, thẳng người lên. Khi cơ thể tôi run lên khi con trai tôi thâm nhập sâu vào tôi, bắp chân của tôi bị kích thích đến mức dựng thẳng lên. Con trai tôi sau đó đẩy vài lần, và tôi ôm chặt đầu con trai mình bằng cả hai tay. 

Tôi vẫn đẩy phần thân dưới của mình ra xa nhất có thể để con trai xâm nhập vào tôi dễ dàng hơn. Con trai tôi nhấc chân tôi lên và đứng đó, di chuyển thật nhanh. 

Đôi chân tôi run lên vì bị kích thích. Con trai tôi liên tục đẩy tôi về phía bức tường phía sau và tôi cứ bật ra khỏi tường. Hai chúng tôi chỉ dựa vào tường và làm tình thật mạnh. 

Con trai tôi không biết khi nào Độ Lý tắm xong nên đâm rất mạnh, liên tục chạm vào cổ tử cung của tôi. Mỗi lần đầu dương vật to của con trai tôi chạm vào cổ tử cung của tôi, tôi lại cảm thấy khoái cảm. Nó giống như chạy đua với thời gian. Con trai tôi nhanh chóng lao vào trong tôi và nó cũng muốn trút cơn cực khoái trong khoảng thời gian hiếm hoi này. Trong cơ thể tôi, quy đầu to bằng quả trứng nhanh chóng cọ vào thành âm đạo, cảm giác ngứa ran đầy kích thích khiến tôi lên đỉnh. Một luồng hơi nóng phun ra từ giữa âm đạo của tôi, toàn thân tôi run rẩy. Âm đạo quấn quanh dương vật của con trai tôi liên tục co giật, một dòng nước trong suốt trượt từ lối vào âm đạo xuống đùi tôi. 

Sau khi tôi lên đỉnh, con trai tôi nhanh chóng đẩy hơn chục lần thì có tiếng cửa phòng tắm mở. Khi tôi đang lo lắng, cuối cùng con trai tôi cũng thọc mạnh vào âm đạo của tôi, như muốn trút hết sự không muốn, khiến tôi rên rỉ khe khẽ rồi rút con cặc cứng ra khỏi âm đạo ướt át của tôi. 

Con trai tôi không kịp trút giận, liền buông chân tôi xuống, nhanh chóng kéo quần lên, lấy quần lót của tôi giấu dưới chăn rồi kéo tôi ngồi xổm cạnh tủ. 

"Bộ quần áo lần trước của tôi để ở đâu? Tôi muốn mặc, cậu có thể tìm." Người con trai nói với bên ngoài. 

“Lần trước rõ ràng là tôi để ở đây, để tôi xem xem,” tôi ngầm nói. 

Chúng tôi mở ngăn kéo tủ quần áo và giả vờ lục lọi nó. Một lúc sau, Đỗ Ly lôi đôi dép lê ra cửa, dựa vào đó. 

"Mệt mỏi sao không đi ngủ trước đi? Tôi không biết quần áo của Lele để ở đâu, tôi sẽ tìm cho anh ấy." Tôi có lỗi nói với Độ Lý. 

"Tắm xong, tôi thấy dễ chịu hơn. Tôi sẽ xem TV trước khi đi ngủ." Nói xong cô đi về phía phòng khách. 

Tôi nhìn con trai mình xin lỗi. Tôi hài lòng nhưng con trai tôi vẫn chưa trút giận. Anh hôn lên mặt tôi, vuốt mớ tóc rối bù trên trán tôi rồi nói không sao cả. Tôi đứng dậy và định lấy chiếc quần lót dưới chăn ra và mặc vào. Con trai tôi cầm nó lên tay trước và đưa lên mũi ngửi. 

“Trả lại cho mẹ thì thế nào?” Tôi nói với vẻ hơi thất vọng. 

“Con muốn đi ngủ khi ngửi thấy mùi của mẹ,” con trai tôi ghé sát vào tai tôi nói. 

Hơi thở không đều của con trai tôi ngứa ngáy tận cổ, lòng tôi cũng ngứa ngáy. Có mùi hỗn hợp của chất dịch cơ thể của con trai tôi và của tôi trong quần lót. Bây giờ cơ thể tôi không còn có mùi riêng nữa. Sẽ luôn còn sót lại mùi tanh mà con trai tôi gửi vào cơ thể tôi. Tại sao con trai tôi vẫn thích nó đến vậy? 

"Khi nào có thời gian thì tìm nó. Mặc cái khác vào trước." Tôi tự nhủ, đặt một tay lên eo con trai, quay người rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 56

Sáng sớm tỉnh dậy sau vòng tay êm ái của cô, Độ Lý nằm nghiêng ôm lấy cánh tay tôi, nằm trong tư thế ngủ này cả đêm. Cô ấy giống như một con thỏ sợ hãi suốt đêm. Cô ấy sẽ thức dậy bất cứ khi nào tôi di chuyển, và ý định đợi cô ấy ngủ say rồi mới an ủi con trai tôi cũng không thành hiện thực. 

Mặc dù đúng là Độ Lý đã lừa dối, nhưng như cô đã nói, Từ Quốc Hồng không muốn chạm vào cô mỗi tháng một lần. Ham muốn mạnh mẽ của một người phụ nữ ở độ tuổi 40 đã dày vò cô, cảm xúc và cơ thể vốn bị cố tình bỏ mặc luôn cần được an ủi. 

Có lẽ trong lòng cô ấy không thoải mái như lời cô ấy nói. Chẳng phải điều người phụ nữ hy vọng nhất chính là tình yêu của chồng và sự trưởng thành của con cái sao? 

Bây giờ cả hai thứ này có thể bị mất. Để hòa hợp với người khác đã là điều rất phức tạp, huống chi là hai người đang cố gắng duy trì sự toàn vẹn của một gia đình. Độ Lý lừa dối có phải lỗi của cô ấy không? 

Từ Quốc Hồng cố tình phớt lờ anh ta, tìm mọi cách đến Cục Công an để kiểm tra hồ sơ nhà ở của Độ Lý và tìm ra bằng chứng ngoại tình của Độ Lý. Phải chăng đây là cách Từ Quốc Hồng bảo vệ Độ Lý? 

Trước đây tôi chưa bao giờ suy nghĩ sâu sắc về những khía cạnh này. Vào thời điểm đó, giữa tôi và con trai không có nhiều chuyện xảy ra. Tôi chỉ muốn con trai mình trải qua tuổi thanh xuân một cách an toàn. Khi sự gắn bó của con trai tôi với tôi ngày càng sâu sắc, tôi càng cảm động hơn trước mối quan hệ êm đềm của tôi với nó. Khi tôi nhớ lại những gì Từ Quốc Hồng đã nói và những gì anh ấy đã làm, tôi thấy có rất nhiều điều phải suy nghĩ. 

Khi đó tôi đang đắm chìm trong sự lãng mạn mà Từ Quốc Hồng theo đuổi mình mà không hề suy nghĩ chi tiết. Bây giờ nhìn lại, Từ Quốc Hồng cho biết đã hơn một tháng anh chưa quan hệ tình dục. Đây là chuyện thường xảy ra trong cuộc đời lâu dài của anh và Độ Lý. Có thể nói Từ Quốc Hồng là người trong sạch, tự túc được không? 

Chỉ có thể nói Từ Quốc Hồng đã tàn nhẫn với Độ Lý. Từ cái đêm cùng anh ấy ở Hồng Kông, tôi có thể nói rằng ham muốn tình dục của Từ Quốc Hồng rất mạnh mẽ. Anh có nhiều tưởng tượng và theo đuổi tình dục, nhưng anh không sẵn lòng chia sẻ bất kỳ điều gì với Độ Lý. 

Nhìn người phụ nữ này ôm cánh tay tôi, không ai có thể hiểu được sau khi bị thương. Cô ấy chỉ có thể nắm lấy cánh tay tôi và tìm kiếm chút an ủi trong giấc mơ của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng co giật cánh tay, Đỗ Li liền tỉnh lại. Cô ấy ngước đôi mắt mơ hồ lên nhìn tôi rồi quay lại hỏi tôi. 

“Mấy giờ rồi?”

“Bây giờ là 7 giờ 43,” tôi nói với Độ Lý khi liếc nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường. 

“Ồ” Đỗ Li nói, tôi không biết cô ấy có ý gì. Cô ấy đã dậy rồi hay cô ấy muốn ngủ lại? 

Tôi không quan tâm đến cô ấy và ra khỏi giường trước. 

Cửa phòng con trai tôi mở. Tôi liếc nhìn vào thì thấy con trai tôi đã dậy rồi, Độ Lý cũng không đi theo tôi. Tôi bước nhanh vào phòng tắm để xem con trai tôi thế nào. Tôi dừng lại trước cửa phòng tắm. Con trai tôi đang đánh răng thì nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn tôi rồi tiếp tục rửa. Tôi quay lại và nhìn vào phòng ngủ. Đỗ Lập còn chưa dậy, tôi bước nhanh vào phòng tắm.

"Tối hôm qua thế nào?" 

"Còn có thể làm gì nữa? Ta vất vả cả đêm, cái gì cũng không dám nghĩ." Người con trai lau bọt mép, mơ hồ nói.

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Tôi giơ tay lên và nhẹ nhàng chạm vào đầu con trai tôi. 

"Đừng quyến rũ tôi nữa. Bạn có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào. Nó khiến tôi đau khổ." Lời nói của con trai tôi khiến tôi bật cười. 

"Đừng giận dì Du nữa, dì ấy ở một mình không dễ dàng gì, nếu xảy ra chuyện như vậy, dì ấy không có nơi nào để đi, chỉ có thể nói chuyện với cháu." Tôi nói với con trai mình với tâm trạng phức tạp. Tôi sợ con trai tôi sẽ tức giận, nhưng tôi thực sự muốn Đỗ Li ở nhà tôi yên tĩnh vài ngày. 

"Ừ" cậu con trai đáp một cách mơ hồ và bắt đầu súc miệng. 

Sau khi con trai tôi tắm rửa xong, tôi tưởng nó sẽ đi ra ngoài. Ngay khi tôi đang lấy bàn chải đánh răng, con trai tôi đã ra khỏi cửa phòng tắm lại quay lại. Tay trái của anh ấy thò ra giữa hai chân tôi từ gấu áo ngủ phía sau tôi. Những ngón tay của anh ấn vào môi âm hộ đầy đặn và căng phồng được quấn chặt trong quần lót của tôi. Tôi chạm vào cái khe quen thuộc hơi nhô lên và bắt đầu chọc vào nó. 

Tôi nhìn lại con trai mình. Chẳng phải anh ấy đã bảo tôi đừng cám dỗ anh ấy sao? 

Tại sao bây giờ tôi lại bắt đầu không trung thực? 

“Đừng làm phiền nữa, con bé cũng tỉnh rồi,” tôi lo lắng nói với con trai. 

"Tôi muốn phúc lợi, mẹ tôi không nỡ không cho tôi sao?" Con trai tôi trêu chọc tôi đến khi âm đạo tôi hơi ẩm ướt mới rút tay ra đứng sau lưng tôi cười lớn. 

Con trai tôi vừa nhìn ra ngoài chắc sẽ an toàn nên bám vào bàn trang điểm, dang rộng chân ra một chút. 

Con trai tôi dùng cả hai tay giữ eo tôi, ấn háng vào mông tôi và đẩy tôi rất mạnh khiến tôi nghiêng người về phía trước không kiểm soát được. 

“Thật tuyệt nếu được như thế này”, người con nói với vẻ tiếc nuối. 

“Mẹ ghét điều đó,” tôi nói một cách nịnh nọt với con trai mình. 

Con trai tôi buông tôi ra và tát vào mông tôi trước khi đi ra ngoài mà chưa muốn nói xong. 

Từ việc tán tỉnh con trai khi tôi thức dậy vào sáng sớm, tôi có thể thấy con trai tôi không bị ảnh hưởng gì về mặt cảm xúc vì cuộc ân ái không trọn vẹn ngày hôm qua. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì con trai tôi không còn cố chấp như vậy nữa. Tôi đứng trước bàn trang điểm hơi đỏ mặt, mỉm cười vui vẻ. 

Bữa sáng hoàn hảo hơn mong đợi. Con trai tôi dường như lớn lên đột ngột. Thỉnh thoảng anh không còn nở nụ cười ngốc nghếch với tôi nữa. Anh ấy chỉ nhìn tôi với một nụ cười khi tôi nói điều gì đó. 

Trong khoảng thời gian này, con trai tôi cũng an ủi Độ Lý, bảo cô hãy yên lặng ở nhà tôi nghỉ ngơi vài ngày, quên đi mọi chuyện không vui. Điều này khiến tôi bắt đầu lo lắng không biết con trai tôi có nghĩ đến Độ Lý hay không. 

Hôm nay tôi đã đồng ý với Độ Lý rằng tôi sẽ ra ngoài tiêu tiền của Từ Quốc Hồng. Vừa thu dọn đồ đạc, Độ Lý liền vội vàng thúc giục. Ban đầu tôi muốn đưa con trai đi cùng, nhưng con trai tôi nói muốn đến Tiểu Quân. Trước khi ra ngoài, con trai tôi xin nhanh 100 đô la. 

Lái xe đến phố cổ, bạn có thể nhìn thấy quần áo từ bình dân đến cao cấp. Trong khoảng thời gian này, Độ Lý không ngừng thảo luận với tôi nên mua nhãn hiệu quần áo nào. Những thứ tôi thảo luận nhiều nhất là Louis Vuitton và Hermès. Tôi liếc nhìn Độ Lý, tự hỏi liệu mình có vui quá không. Có lẽ cô ấy chưa để ý đến giá cả và đang nói chuyện rất sôi nổi. 

Khi chúng tôi đỗ xe và lái xe đến cửa hàng Louis Vuitton vào khoảng 9 giờ, Độ Lý lại do dự. Tôi giận dữ kéo cô ấy vào trong. Nhân viên bán hàng không nhiệt tình giới thiệu như những cửa hàng quần áo nhỏ khác. Anh ấy chỉ đứng cạnh chúng tôi một cách chuyên nghiệp và lịch sự. Khi ánh mắt Độ Lý dừng lại ở một món đồ, anh ấy giới thiệu nó. 

Độ Lý mê mẩn chiếc váy màu sắc nổi bật. Các màu tối và sáng trông rất đầy đủ và sống động. Phong cách bình thường được kết hợp với đường may tinh xảo nhưng vẫn thanh lịch. Sau đó cô nhìn vào một chiếc váy ống bất đối xứng. Khi kết hợp với một chiếc thắt lưng có thể tôn lên vẻ đẹp hình thể của người phụ nữ. Cuối cùng, cô hỏi về giá cả. Hai chiếc có giá hơn 30.000 nhân dân tệ, khiến Độ Lý chết lặng. 

Khi đi ra ngoài, Độ Lý ho một tiếng rồi đứng thẳng lên để tăng thêm khí chất, khiến người ta cảm thấy ở đây chẳng có gì khiến cô hài lòng, cũng không phải vì cô không có tiền. 

"Thật ngại quá, toàn thân ta mặc ba bộ, không biết trong thẻ này tiền có đủ hay không." Độ Lý sau khi rời khỏi cửa hàng Louis Vuitton có chút đỏ mặt nói với ta. 

"Không phải cậu nói cậu đã tiêu hết tiền rồi sao? Tại sao cậu lại bắt đầu cảm thấy đau lòng?" Tôi cười khẩy ở bên cạnh.

“Điều này quá quá đáng, giống như giá vàng vậy.” Độ Lý khoa trương nói. 

"Bây giờ bạn biết bạn sợ," tôi nói và cười. 

“Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng đến Hermès. Chỉ cần tìm nơi nào đó bỏ ra 50.000 đến 60.000 thôi,” Độ Lý nói với lương tâm cắn rứt. 

“Đi thôi, dù sao hôm nay tôi cũng chỉ ra ngoài mua sắm thôi.” Tôi kéo Độ Lý về phía cửa hàng Hermès bên kia đường. 

Sau khi đi bộ một quãng đường dài, tôi đã đến cửa hàng Hermès. Lần này tôi thực sự không có mẫu nào vừa ý, giá cũng tương đối thấp, dao động từ 3 đến 7 nghìn một món. Sau đó tôi ghé thăm cửa hàng Armani. 

Cả buổi sáng trôi qua như thế mà không mua được gì. Đỗ Li nhìn ta, trêu chọc nhìn nàng, liền lôi nàng đi ăn đồ Tây, khui một chai rượu vang đỏ. Vì sắp lái xe nên tôi chỉ uống vài ngụm trà tượng trưng. Không biết Độ Lý cảm thấy tiếc rượu hay có dũng khí uống hết.

Ngửi mùi rượu, buổi chiều hóa ra có kết quả. Tôi đã chi hơn 30.000 nhân dân tệ để mua tất cả quần áo, túi xách và nước hoa. Nhìn bộ dáng hài lòng của Đỗ Li, tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Ở Hồng Kông, Từ Quốc Hồng nhất quyết đòi mua cho tôi hơn 10.000 nhân dân tệ để cố gắng hết sức làm hài lòng tôi. Túi LV của Độ Lý được tặng cho tôi, Độ Lý đã bỏ ra hơn 30.000 nhân dân tệ để mua bốn bộ quần áo và hai chiếc túi, cộng thêm một chai nước hoa và hai đôi giày. Từ Quốc Hồng thường ngày ít quan tâm đến sự tồn tại của Đỗ Li, khiến Đỗ Li cảm thấy đau lòng và vô cùng vui vẻ khi mua những thứ này. 

Chúng tôi đi loanh quanh không mệt mỏi cho đến khoảng 3h chiều thì bước vào cửa hàng đồ lót của Urban Beauty. Độ Lý liên tục bảo tôi mua đồ. Nhìn mức giá hơn 2.000 tệ, tôi không có ý định mua nó. Sau đó cô ấy cứ nói tôi không thể làm gì được nên tôi quyết định chọn vài chiếc quần lót và để cô ấy thanh toán. 

Độ Lý luôn tin tưởng vào tầm nhìn của tôi nên tôi lấy một bộ và cô ấy lấy một bộ, điều này khiến tôi do dự. Đồ lót tôi mặc ở nhà là đủ rồi. Lần này tôi chủ yếu mua đồ sexy cho con trai thưởng thức. 

Tôi lấy một chiếc màu đỏ cam và một chiếc áo lót ren màu đen có nút phía trước. Tôi nằm trên giường trong bộ đồ ngủ. Con trai tôi lột trần tôi từng người một, rồi cởi cúc phía trước để lộ bộ ngực đầy đặn của tôi. Dây áo ngực vẫn còn trên vai tôi, chiếc áo lót ren có dây buộc đung đưa hai bên. Con trai tôi nên hài lòng. 

Tôi cũng mua một bộ đồng phục gợi cảm và bộ đồ giáo viên gợi cảm với một cặp kính to không tròng. Con trai tôi luôn muốn làm điều đó cùng tôi trong lớp học. Không biết liệu tôi có hài lòng khi thấy anh ấy ở nhà mặc bộ đồng phục giáo viên gợi cảm và quyến rũ như vậy không. 

Nghĩ đến việc dùng tiền của Từ Quốc Hồng để con trai tôi tận hưởng hương vị tuyệt vời trên cơ thể tôi, đồng thời mang lại cho tôi cảm giác trả thù thoáng qua, tôi nhặt một bộ tất chân không trong suốt có lỗ khoét hở. Khi tôi mặc chúng vào, chúng có cảm giác màu da thịt và quyến rũ. Con trai tôi vuốt ve đùi tôi và chạm vào chiếc tất độc đáo. 

Khi tôi cùng Độ Lý bước ra khỏi cửa hàng đồ lót thì đã gần 5 giờ, không biết con trai tôi đã về chưa. Khi tôi gọi cho anh ấy vào buổi trưa, anh ấy vẫn đang ở với Tiểu Quân. Anh ta kỳ lạ nói rằng anh ta tìm thấy thứ gì đó kỳ lạ trên máy tính của Xiaojun. Ban đầu tôi nghĩ rằng con trai tôi đang nói đến những bộ phim khiêu dâm mà đàn ông thích xem, nhưng tôi không nghĩ rằng con trai tôi sẽ nói nhỏ với tôi rằng để trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục ở các tư thế khác nhau với tôi, nó cũng đã tự mình xem. Chuyện đó chẳng có gì đặc biệt cả, và anh ấy sẽ không nói cho tôi biết nếu tôi hỏi anh ấy. 

"Những thứ này được chuẩn bị đặc biệt cho Cao Quân phải không?" Độ Lý nhìn tôi với vẻ phấn khích khi thấy tôi cầm những thứ này, và bây giờ cô ấy bắt đầu đặt câu hỏi khi lên xe. 

"Đúng vậy, giữa vợ chồng nên có nhiều niềm vui hơn." Tôi không thể để cô ấy biết rằng tôi đang chuẩn bị cho con trai mình. 

“Ngươi như vậy dụ dỗ hắn, ngày hôm sau hắn có thể rời giường sao?” Đỗ Li cười ranh mãnh. 

"Bạn không thể làm gì được. Thật khó để làm quen mỗi tháng một lần, nhưng chúng tôi không thể để anh ấy thư giãn."

"Ngươi thật trống rỗng, ta cho ngươi sử dụng Gia Hạo mấy ngày, sẽ không làm ngươi ghen tị." Độ Lý lại bắt đầu mê hoặc tôi. 

"Ta và ngươi cùng một chỗ, ngươi là muốn dụ dỗ Từ Gia Hào sao?" Tôi liếc nhìn Độ Lý. 

"Ừ, tại sao bây giờ cậu lại làm hài lòng tên khốn đó?" Đỗ Li thực tế nói. 

“Ngươi không dụ dỗ hắn, hắn sẽ bị ngươi hút cạn. Ngươi dụ hắn như vậy, hắn sẽ mất mạng.” Tôi cười và chửi rủa. 

"Nếu không có sự cám dỗ thì sẽ không có tác dụng. Nếu muốn anh ấy khiến tôi đạt cực khoái khó hơn thì bạn phải thành thật. Bạn không thể hiểu được cảm giác đó đâu," Độ Lý nói với tôi với vẻ mặt đầy say mê. 

"Cứ tiếp tục phát điên đi, tôi không muốn quan tâm đến em." Tôi trợn mắt nhìn Độ Lý rồi bắt đầu lái xe một cách nghiêm túc. 

Độ Lý nói rằng cảm giác tuyệt vời với Từ Gia Hào không còn khiến tôi phải suy nghĩ nhiều như trước nữa, tôi cũng không mong đợi cảm giác đạt cực khoái mấy lần. 

Mỗi lần tôi và con trai đạt cực khoái, tôi đều hài lòng. Lý do chính là vì dù tôi và con trai có điên đến đâu, chúng tôi cũng không cảm thấy tội lỗi. Hơn nữa, tôi cũng đã từng có trải nghiệm được con trai mình đạt cực khoái lần thứ hai. Tuy con số không nhiều nhưng tôi sẽ không cố tình theo đuổi. Mỗi khi con trai tôi sắp xuất tinh, tôi sẽ không ngần ngại để con trai bùng nổ trong mình. Bất cứ khi nào con trai tôi xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của tôi, cảm giác loạn luân có thể khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. Đây là lý do tại sao con trai tôi nói rằng mỗi lần nó xuất tinh, mông tôi sẽ rung lên theo nhịp của nó. 

Tôi và Độ Lý trở về nhà lúc 6h30. Vì hôm nay chúng tôi ăn chơi xa hoa nên cô ấy phải tự tay nấu bữa tối, con trai tôi vui vẻ chạy vào bếp giúp cô ấy, khiến tôi tức giận. Tôi không hiểu tại sao hôm nay con trai tôi lại quan tâm đến cô ấy như vậy, và liệu nó có thực sự quan tâm đến Độ Lý hay không. Điều này khiến niềm háo hức về việc chọn đồng phục cho con hôm nay của tôi biến mất. Tôi ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng khách, ôm gối hờn dỗi. 

Khi bữa tối đã sẵn sàng, con trai tôi và Độ Lý vui vẻ đặt qua lại đồ ăn lên bàn. Nhìn sự thân mật đó tôi càng thấy buồn hơn, giống như một cô gái nhỏ tức giận khi bị ai đó cướp mất bạn trai của mình. Tôi nguyền rủa cặp khốn nạn này trong lòng. Đàn ông không tốt. Tôi nhìn cái bát và nghĩ về cái nồi. Khi Du Li rời đi, tôi xem mình sẽ đối phó với anh ta như thế nào và âm thầm ghi lại câu chuyện này trong lòng. 

Đỗ Li cảm thấy con trai đột nhiên có hứng thú với mình, không ngừng hỏi đồ ăn hôm nay thế nào, có ngon không. Con trai bà nói ăn rất ngon, thậm chí còn ngon hơn cả món tôi nấu. Đỗ Li vui mừng đến mức mỉm cười rạng rỡ. Tôi thực sự sợ cô ấy cười chết nên đã thọc đũa vào bát. Có tiếng click và tôi đang lắng nghe tiếng cười của họ như một người trong suốt. Khi tôi sắp ăn xong thì con trai tôi bất ngờ đẩy ghế ra sau. Tôi nhìn lạ lùng dưới gầm bàn. Tiếng hét khiến tôi tức giận đến mức Độ Lý công khai dùng chân trêu chọc con trai tôi. 

Độ Lý có lẽ đã cảm nhận được sự tức giận của tôi, nên cô ấy quay lại nhìn tôi và cười khổ trước khi bình tĩnh lại. Ăn tối xong, Độ Lý nói có mùi khói dầu, cô đi tắm trước. Tôi ở lại và bắt đầu dọn dẹp bát đĩa. Đỗ Li ở đây, mặc dù rất tức giận với hành vi của con trai mình, nhưng muốn tức giận cũng không dễ dàng gì. Dọn dẹp xong, tôi bước ra phòng khách. Con trai tôi cười tinh nghịch với tôi. Tôi phớt lờ anh ấy và ngồi trên ghế sofa một mình. 

Hôm nay Đỗ Li tắm nhanh đến không ngờ. Cô ấy bước ra khỏi phòng tắm trước khi tôi ngồi xuống dù chỉ một phút. Cô mặc một bộ đồ ngủ màu trắng cạp thấp, rộng rãi và ngồi cạnh con trai. Tôi giận dữ đứng dậy và đi vào phòng ngủ để thay quần áo. Khi nhìn thấy những bộ đồng phục mới mua trong tủ, tôi chỉ muốn ném chúng xuống sàn và giẫm lên để trút cơn bực bội. 

Lúc tôi lấy quần áo trong phòng đi ra, con trai tôi đang kỳ lạ ngồi trên chiếc ghế đơn mà tôi vừa ngồi, còn Độ Lý đặt một chân lên bàn cà phê và cắt móng tay cho con bé. Viền áo chỉ dài đến đầu đùi không thể che được đôi chân rộng mở của cô. Bình thường nhìn vào có thể nhìn thấy màu đỏ bắt mắt bên trong, chưa kể con trai tôi có chỗ ngồi tốt như vậy thì chắc chắn nó đã nhìn thấy rõ ràng.

Khi tôi đang tắm rửa trong phòng tắm, tôi lắng nghe mọi chuyện đang diễn ra trong phòng khách. 

“Bố tháo nó ra cho con xem nhé,” con trai tôi nói không chút nao núng rồi đưa nó vào phòng tắm để tôi có thể nghe rõ. 

“Không phải em chỉ muốn anh nhìn thấy em như thế sao?”

“Lần trước tôi không nhìn rõ”

"Tôi ngồi đây, cậu cũng đừng qua đây."

"Khoảng cách tạo nên vẻ đẹp, và ở xa lại hấp dẫn hơn."

"Không sao đâu, cởi nó ra đi"

"Tôi đang xem, cởi nó ra"

"Thật sự, tôi rất muốn xem nó"

"Tôi có thể nhìn rõ, tôi có thể nhìn rõ"

"Lại đây tôi sẽ gọi mẹ tôi ra ngoài."

"Cô ấy chắc chắn sẽ không biết nếu tôi không gọi cho cô ấy."

"Tất nhiên, đó là mẹ tôi. Tôi hẳn phải biết rất rõ về bà ấy."

"Quên đi, ngươi làm như vậy cũng vô dụng, ngươi muốn ta xem, lại không dám."

Điều kỳ lạ là chỉ có con trai tôi nói giọng trầm khiến tôi lo lắng. Tôi đã không tắm rửa trong vài giây. Tôi thậm chí còn không thèm mặc quần lót vào. Tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ vào rồi mở cửa đi ra ngoài. Con trai tôi vẫn ngồi đó bình thường. Độ Lý là người duy nhất đang bồn chồn trên ghế sofa lớn với khuôn mặt đỏ bừng. Nhìn họ làm tốt, tôi không thể nói gì. Nếu tôi bước ra mà thấy họ giằng co, dù chỉ móc một ngón tay út cũng có thể tôi sẽ đánh con tôi một trận vì tội vô tâm như vậy.

Tôi giận dữ trở về phòng ngủ, sẵn sàng ra ngoài bất cứ lúc nào để bắt quả tang hành vi sai trái của chúng. Cửa không đóng, tôi thản nhiên nằm trên giường, sẵn sàng đứng dậy bất cứ lúc nào nghe thấy động tĩnh. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại. Tôi lập tức đứng dậy đi ra ngoài xem con trai tôi và Độ Lý có cùng vào phòng tắm không. Đỗ Lập ngồi ở chỗ đó. Thấy tôi đi ra nhìn xuống ngón chân, tôi giả vờ rót cốc nước vào phòng ngủ.

Nằm trên giường một lúc, tôi nghe thấy tiếng con trai mở cửa phòng tắm đi ra. Không hiểu sao hôm nay tôi lại có cảm giác lạ lùng đến thế.

"Tới ngồi với tôi một lát." Giọng nói rên rỉ của Đỗ Li lọt vào tai tôi, khiến tôi cảm thấy dựng tóc gáy như móng mèo. 

“Không, hôm nay em chưa ôn bài, nếu học không tốt thì em sẽ không chịu nổi.” Con trai tôi không tiếp tục tán tỉnh Độ Lý, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng con trai tôi nói rằng tôi rất áp bức nó, điều đó khiến tôi rất bất bình. Tôi đã trao thân mình cho anh ấy. Tôi bắt nạt anh ấy khi nào? 

Con trai phớt lờ bà, không lâu sau, bà buồn chán bước vào phòng ngủ. Cô ấy nhìn tôi quay lưng về phía cô ấy, đóng cửa lại, lên giường, dựng túi lên, nhìn mặt tôi rồi đưa tay dưới nách xoa xoa cho tôi. 

“Đừng gây rắc rối nữa,” tôi cáu kỉnh nói, nhún vai. 

“Ngươi làm cái gì, ngươi còn tức giận, trêu chọc nhi tử của ngươi, coi như ta cướp nam nhân của ngươi.” Đỗ Ly tức giận nói. 

Lời nói của Độ Lý khiến tôi tức giận muốn nói: “Anh vừa cướp người đàn ông của tôi. Bây giờ con trai tôi là người đàn ông của tôi, người đàn ông cho tôi hưởng thụ tình dục”, nhưng lý trí đã khiến tôi dừng lại sự thôi thúc này. 

"Đừng trêu chọc anh ấy nữa. Nếu Cao Quân biết được, tôi sẽ giải thích thế nào với anh ấy?" Tôi quay lại và nói với Độ Lý một cách xúc động. 

"Được rồi được rồi, phiền toái của anh tôi sẽ giải quyết, nếu anh không muốn thì cứ quên đi." Đỗ Li thấy tôi có chút hưng phấn, nói xong liền kéo chăn nằm xuống. 

Không nói nên lời suốt đêm

Khi tôi dậy sớm vào ngày hôm sau, tôi không muốn đi mua sắm. Tôi không muốn cho Độ Lý và con trai cô ấy cơ hội ở một mình, nhưng tôi muốn ăn rau tươi. Tốt nhất là mua chúng vào buổi sáng. Tôi nghiến răng và đi ra ngoài. Nếu tôi phát hiện con trai tôi và Độ Lý có chuyện gì đó, tôi nhất định sẽ trừng phạt nó. Mặc dù tôi không thể từ chối lời đề nghị của con trai mình nhưng tôi sẽ không để nó có được nó dễ dàng như vậy. 

Khi tôi quay lại sau 30 phút vội vã đi mua đồ, tôi đứng trước cửa và lại do dự. Tôi không biết họ đang ở trong hoàn cảnh nào. Nếu họ làm vậy, tôi đột ngột đi vào có xấu hổ không? Tôi nên nói gì đây? 

Tôi thực sự hy vọng rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với con trai tôi và Độ Lý. Tôi mong rằng con trai tôi vẫn hoàn toàn thuộc về tôi. Khi tôi đang lưỡng lự trước cửa, tiếng cười của con trai tôi vang lên từ bên trong. 

Tôi không chút do dự mở cửa bước vào, nhìn thấy con trai tôi đang cười nghiêng ngả trên ghế sô pha, còn Độ Lý đứng ở hành lang trong phòng, vịn vào tường, như không còn sức lực, trên mặt hiện lên một màu đỏ bất thường. Màn trình diễn của cô ấy quá rõ ràng, và tôi đột nhiên cảm thấy rất thất vọng. 

Anh bước đến tủ lạnh với vẻ mặt ủ rũ và bỏ những thứ cần vào tủ lạnh. 

Vào bếp, ông chán nản đặt cháo đã nấu chín lên bàn, nhưng hôm nay con trai ông dường như là một người khác. Ngoại trừ nhìn Độ Lý trêu chọc cười cười, hắn đã không còn nhiệt tình như ngày hôm qua nữa. 

Sau khi con trai tôi ăn xong, nó chạy về phòng, còn tôi bắt đầu công việc dọn dẹp hàng ngày. Tôi bận đến khoảng 10 giờ, Độ Lý bắt đầu hỏi tôi xem hôm nay nên mặc quần áo gì. Dù tôi có chút tức giận khi bị cô trêu chọc con trai tôi như vậy nhưng tôi không thể quá gay gắt trước mặt nó. Cuối cùng tôi cũng đồng ý cho cô ấy đến nhà tôi. 

Cô kết hợp với váy kaki cổ chữ V thắt lưng kiểu Hàn Quốc, thắt lưng để khoe đường cong mềm mại và khí chất đoan trang của người phụ nữ. Chỉ cần Đỗ Li không nói chuyện quá bất cẩn, nàng sẽ có ấn tượng rằng nàng là một người dịu dàng đáng yêu. Cô còn kết hợp với một đôi sandal cao gót đính kim cương, giúp cô nâng hông và tăng thêm vẻ sang trọng gợi cảm. Sau đó, cô buộc tóc lên bằng một chiếc nơ và để một nửa tóc xõa qua vai. 

Đỗ Lập chạy vào phòng tắm nhìn quần áo của mình, còn tôi thì ngơ ngác nhìn vũng nước khô trên giường. Tôi đã quá quen với loại vết ố khô và hơi vàng đó. Khi tôi đang quăng con trai mình lên chiếc giường lớn cho đến mức khoái cảm thường xuyên thì đây là chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi. 

Con trai tôi có thực sự quan hệ tình dục với Độ Lý trên chiếc giường lớn mà tôi đã quan hệ với nó không? 

Con trai tôi bảo Độ Lý thò mông ra cho nó nhét vào như tôi, hoặc nó bảo Độ Lý dang rộng hai chân ra. Lẽ ra con trai phải xuất tinh vào âm đạo của Độ Lý. Suy cho cùng thì ngay từ đầu anh ấy đã không thích đeo bao cao su. Cho dù Độ Lý có đeo vòng tránh thai thì cô cũng không quan tâm nếu con trai cô xuất tinh vào người cô và có thai. 

Nghĩ đến đây, tôi ôm lấy tấm trải giường với lòng căm hận, hận Độ Lý không yêu bản thân mình, còn phàn nàn về sự vô tâm của con trai mình. Không phải ta không muốn đưa cho hắn, chỉ là ta không có cơ hội, cho nên hắn không nhịn được, nhất quyết muốn nhân cơ hội này làm chuyện cẩu thả như vậy với Độ Lý. 

Anh ta hống hách yêu cầu tôi để anh ta một mình xuất tinh của anh ta vào tử cung của tôi. Chẳng phải anh ấy chỉ cần xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào âm đạo của tôi sao? 

Tôi muốn con trai tôi không chạm vào tôi trong một tuần, không, hai tuần, hoặc không, cũng phải mất một tháng, tôi cay đắng nghĩ như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Độ Lý vui vẻ chạy vào, xoay vòng trước mặt tôi, giống như một con công xòe đuôi, khoe vẻ đẹp của mình. 

“Quần áo của thương hiệu này khi mặc vào có cảm giác rất khác lạ.” Đỗ Li hưng phấn nói. 

"Thật đẹp. Trông cô trẻ ra hơn mười tuổi." Tôi không muốn xúc phạm đến bản tính của cô ấy nên đã khen ngợi cô ấy có chút cường điệu. 

"Thật sự, tôi cũng nghĩ vậy." Sau đó cô vén váy lên và nhìn vào chiếc gương dài nửa thân trong tủ. 

“Anh ăn mặc thế này, không ra ngoài gặp người.” Tôi vừa nói vừa nhìn bóng lưng Đỗ Li nhìn từ trái qua phải vui vẻ. 

"Ừ, tối nay Jiahao mở phòng theo giờ, cho tôi vào đó." Độ Lý ngẩng đầu lên nhìn tôi rất tự hào. 

"Sau tất cả những chuyện này, cậu vẫn còn dính líu đến anh ấy. Không phải cậu nói sau khi tốt nghiệp sẽ kết thúc sao?" Tôi hoàn toàn quên mất chuyện không vui vừa rồi, ngạc nhiên hỏi Độ Lý. Tôi có cảm giác như cô ấy đang đùa với lửa. Tôi không muốn chứng kiến ​​người bạn thân nhất đã ở bên tôi hơn mười năm này tự hủy hoại chính mình. 

“Dù sao chúng ta cũng đã cùng Từ Quốc Hồng làm ầm ĩ như vậy, hắn tức giận còn tốt hơn, ta cũng vui vẻ yên tâm.” Đỗ Ly thản nhiên nói.

"Anh thực sự không có tình cảm với Từ Gia Hào phải không?" Tôi háo hức hỏi. Nếu cô và Từ Gia Hào cứ vướng mắc, sẽ có chuyện gì đó xảy ra, danh tiếng của cô sẽ bị hoen ố.

“Không có cảm giác, nhưng có cảm giác, hơn mười năm tôi chưa từng trải qua loại khoái cảm cực khoái đó.” Đỗ Li nói, thân thể khẽ run lên.

"Anh có biết làm như vậy rất nguy hiểm không?" Tôi lại thuyết phục Độ Lý, cô ấy quay lại, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Được, tôi sẽ quản lý, cậu không cần lo lắng cho tôi." Nghe Du Li nói như vậy, tôi không thể nói thêm gì nữa. 

Tôi muốn nằm xuống giường một lúc, nhưng lại nghĩ tới vũng chất lỏng Đỗ Li để lại trên ga trải giường, vô thức quay đầu nhìn. 

“Thật xin lỗi vì đã làm bẩn ga trải giường của anh.” Đỗ Ly vẻ mặt xấu hổ nói. 

“Sáng nay cậu thấy nóng quá.” Tôi trợn mắt nhìn cô ấy. 

“Chuyện đó đừng hỏi, rất xấu hổ.” Đỗ Lập có chút do dự nói. 

Tôi tự nghĩ, mình biết xấu hổ mà sao lại làm như vậy với con trai tôi. 

Độ Lý không muốn tôi hỏi thêm gì nữa nên quay người bỏ đi. 

Sau khi thay một bộ khăn trải giường sạch sẽ, tôi thu dọn đồ đạc, ở trong phòng khách xem phim truyền hình cùng Độ Lý một cách chán nản.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 57

Sau bữa trưa, con trai tôi bí ẩn chạy vào phòng. Tôi không biết anh ấy định làm gì nhưng tôi giận anh ấy vì không chung thủy và không muốn phớt lờ anh ấy lúc này. 

Con trai yêu quý của tôi đã phạm sai lầm, dù có véo mũi cũng phải thừa nhận, nhưng nhất định không thể tha thứ cho nó trong thời gian ngắn. 

Độ Lý vào buổi chiều gọi điện và hỏi Từ Gia Hào ở đâu. Cô nhớ anh. Nhìn vẻ mặt dâm đãng của cô gái trẻ Độ Lý, tôi cảm thấy Độ Lý nói rằng cô ấy biết, nhưng trong lòng cô ấy vẫn có tình cảm với Từ Gia Hào. Cô ấy không nói gì về Độ Lý.

Chỉ có cô ấy mới có thể chịu trách nhiệm về vấn đề này của riêng mình. Là một người bạn, tôi chỉ có thể khuyên. Trong thế giới của cô ấy, tôi chỉ là một người ngoài cuộc tương đối thân thiết. 

Nhìn vẻ mặt chán ghét của Độ Lâm A và Từ Gia Hào, tôi nhớ ra mình nên cho Lâm Tiểu một câu trả lời. Sau khi mọi chuyện ở đây được giải quyết xong, tôi nên liên hệ với Lâm Tiểu. Rốt cuộc, anh ấy hiện đã định cư ở Thái Lan. Anh ta nên nhận thức được một số tình huống tốt và xấu ở đó. Tôi muốn anh ấy giúp giới thiệu một số địa điểm đáng trải nghiệm trước. Tôi ngồi một mình trong phòng ngủ và bật máy tính.

Khi tôi đăng nhập vào QQ, một số tin nhắn từ Lâm Tiểu hiện lên cho tôi, hỏi tôi định đi lúc mấy giờ. Tôi cảm thấy anh ấy hơi quá nhiệt tình nên đã đề nghị anh ấy thử cho tôi. Không biết cậu con trai hay ghen của con trai tôi có cảm thấy chua chát khi nhìn thấy sự nhiệt tình của Lâm Tiêu dành cho tôi hay không. Nghĩ đến con trai tôi lại làm tôi nhớ đến chuyện xảy ra với con trai tôi vào buổi sáng. Tôi còn chưa giải quyết xong món nợ với anh, anh còn dám nổi giận. Tôi đã suy nghĩ phức tạp.

Tôi bấm vào hộp thoại và nói rằng tôi đang xin visa. Sẽ sớm thôi và nó sẽ được xác nhận trong ba hoặc bốn ngày tới. Lâm Tiểu trả lời ngắn gọn, nói rằng anh ấy rất mong được gặp tôi. Câu nói này rất mơ hồ, có chút nghi ngờ khi tôi đã đi hàng ngàn dặm để gặp cư dân mạng, nhưng tôi không quan tâm và giả vờ như không nghe thấy ý của anh ấy ở đây.

Tôi bắt đầu hỏi về những nơi đáng ghé thăm ở đó. Nó không chỉ là chụp một vài bức ảnh. Tôi muốn đưa con trai tôi tiếp xúc nhiều hơn với thế giới bên ngoài. 

Anh ấy hỏi tiếng Anh của tôi thế nào và tôi nói ổn. Tôi đã thi cấp 6 khi tốt nghiệp trường Anh ngữ Sư phạm nhưng không đậu. Chồng tôi làm việc trên tàu cách đây vài năm và cần học tiếng Anh. Chúng tôi đã tương tác với anh ấy trong nhiều năm. Bây giờ anh ấy có thể giao tiếp với người khác chỉ bằng tiếng Anh. Tôi không nên tệ hơn nữa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tất cả đều có cấp độ 6. Anh ấy nói rằng người nước ngoài thường đến đó và gần đây một nhà quy hoạch người Mỹ đã đến đó để khảo sát hiện trường và tìm chủ đề. Vì tính đặc thù của thị trường Trung Quốc nên châu Âu và Mỹ hiện nay phải quan tâm đến nhu cầu của thị trường Trung Quốc, không muốn mất thị trường châu Âu và Mỹ nên đã chọn Thái Lan, một nơi chịu ảnh hưởng sâu sắc của văn hóa Trung Quốc.

Họ đang có kế hoạch làm một bộ phim hoạt hình hoặc phim theo chủ đề về rừng mưa nhiệt đới, bổ sung thêm một số yếu tố châu Á. Bây giờ có một cặp người Nhật và một cặp người Hàn Quốc. Nếu muốn, tôi có thể lập nhóm với họ để đi mua sắm. Anh chàng người Nhật là một họa sĩ, tiếng Trung của anh ta không giỏi nhưng anh ta cũng có thể là một dịch giả đơn giản.

Sự ngạc nhiên bất ngờ này làm tôi ngạc nhiên. Người Mỹ tự tin và thẳng thắn, người Nhật nghiêm khắc và tôn trọng, còn người Hàn Quốc tôn thờ chính mình. Việc có được một đội ngũ như vậy là nguồn tham khảo tuyệt vời cho con trai tôi nhìn ra thế giới rộng lớn hơn.

Họ sẽ đến Thái Lan vào cuối tháng này và chúng tôi có thể ở Thái Lan một mình vài ngày. Nếu có nơi nào chúng tôi muốn đi, anh ấy có thể sắp xếp. Họ có một câu lạc bộ người Hoa, thường xuyên tiếp đón những người có ý nghĩa đặc biệt trong đó nên vé khách sạn và vé đều có thể giải quyết nhanh chóng.

Nếu không muốn gặp quá nhiều rắc rối và muốn có một cuộc sống vui vẻ, thoải mái thì không cần phải mang theo quá nhiều thứ không cần thiết. Về cơ bản bạn có thể mua chúng ở đó. Sẽ rất khó để vượt qua vòng kiểm tra an ninh nếu bạn mang quá nhiều. Không cần phải căng thẳng bản thân. Khi vượt qua kiểm tra an ninh, hãy đặt 10 nhân dân tệ vào hộ chiếu của bạn. Đây là một quy tắc bất thành văn. Tôi sẽ không đánh ai nếu không làm vậy, nhưng tôi sẽ cố tình làm khó bạn. 

Quen nhau một thời gian, tôi nhận ra nơi nào cũng giống nhau. Ở đâu có ánh sáng, ở đó có bóng tối. Mọi người đều đồng ý sau khi đi du lịch Thái Lan. Đó chỉ là lòng tự trọng. Không ai khác nói điều đó. Chỉ có tôi mới cảm thấy xấu hổ và cảm thấy người khác đang coi thường mình. Sự khoe khoang của nhóm du lịch chỉ nhằm mục đích kinh doanh. 

Chúng tôi cứ trò chuyện như vậy, tôi cảm thấy mình thật may mắn khi được Lâm Tiêu giới thiệu, nếu không mù quáng đi Thái Lan thật sự rất khó, nhóm du lịch cũng sẽ không giới thiệu chi tiết như vậy. Mục đích của họ là kiếm tiền, và một số thậm chí còn cố tình tạo ra rắc rối để cướp tiền của chính người dân của họ. Dù sao ở nước ngoài cũng không dám nói gì, chỉ có thể chịu đựng bị gạt.

Bữa tối đã sớm. Từ Gia Hào định mở phòng bốn tiếng vào lúc 7 giờ. Đỗ Li sợ không đủ thời gian nên chúng tôi bắt đầu ăn tối vào lúc 6 giờ. Độ Lý vội vã ra ngoài lúc 6 giờ 25 phút. Nó khiến tôi cảm thấy lòng cô ấy giống như một con ngựa hoang đang chạy hoang. Cô đã tận hưởng sự tự do của mình và không bao giờ muốn quay trở lại bến cảng của mình.

Độ Lý vừa đi, con trai tôi liền chạy vào bếp, ôm tôi từ phía sau, dụi háng vào mông tôi. Tôi phớt lờ anh ta và đứng dậy và vặn vẹo cơ thể. Anh không nói gì, vén váy tôi lên, đưa tay từ trước ra giữa hai chân tôi. Tôi siết chặt đùi mình và không mở ra nhẹ nhàng như trước để anh chạm vào mình. 

Lòng bàn tay của con trai tôi ấn vào lông mu của tôi, và ngón giữa của nó thọc vào khe hở giữa cái nắm chặt của tôi. Đối với con trai tôi, khoảng trống này đã đủ khơi dậy niềm đam mê trong tôi. Đầu ngón tay của anh ấy ấn vào âm vật nhạy cảm nhất của tôi và bắt đầu xoa bóp nó. Một cảm giác tê dại nhanh chóng dâng sâu vào vùng bụng dưới của tôi. 

Tôi dường như đang bình tĩnh rửa bát, những làn sóng khoái cảm bị con trai trêu chọc khiến âm đạo tôi ướt át. Bình thường tôi sẽ nhiệt tình đáp lại con trai nhưng bây giờ tôi tức giận và tôi phải chịu đựng. 

Đây chính là điều khiến con trai tôi khác biệt với những người đàn ông khác. Tôi sẽ không bao giờ ghét con trai mình. Bây giờ nó chỉ là lời phàn nàn của một người phụ nữ nhỏ bé. Nếu tôi phát hiện chồng tôi có quan hệ tình cảm với người khác, anh ấy sẽ không thể đến gần tôi trong phạm vi một mét. Con trai tôi có thể dễ dàng đến gần và ôm tôi. Tôi chỉ không đáp lại lời trêu chọc của anh ấy.

Tôi hy vọng con trai tôi có thể thích thú với những người phụ nữ khác khi có tôi, nhưng không như Độ Lý. Tôi không có thành kiến ​​với cô ấy. Tôi chỉ muốn con trai tôi nếm được hương vị của một người phụ nữ trưởng thành trong cơ thể tôi. Những suy nghĩ khác của anh ấy nên dành cho những cô gái trẻ.

Tôi vừa rửa bát và lau tay xong thì con trai tôi nắm lấy tay tôi kéo ra ngoài. Tôi quay người lại và đứng yên và vùng ra khỏi tay anh ấy. Con trai tôi cười cay đắng và lại nắm tay tôi. Tôi theo anh vào phòng ngủ. 

Tôi có thực sự muốn đổ lỗi cho con trai tôi mọi lúc không? 

Rõ ràng là không. Liệu tôi có thực sự tức giận đến mức con trai tôi không được chạm vào tôi trong một tháng không? 

Đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua trong đầu tôi lúc đó. Con trai tôi vẫn có thể lấy được nếu muốn, cũng giống như con tôi không thích đeo bao cao su và thích xuất tinh vào bên trong tôi. Tôi biết rõ là mình không thể, nhưng tôi sẽ không chống cự. 

Con trai tôi kéo tôi vào cửa, đóng lại và nghiêng người về phía tôi. Tôi lùi lại, và chẳng bao lâu tôi đã đủ sức để đi theo anh ấy. Tôi giơ tay đỡ lấy bộ ngực rộng của anh. 

Cậu con trai dùng lưỡi liếm môi. 

“Để xem ngươi còn có thể trốn đi đâu nữa.” Đây là điều đầu tiên con trai tôi nói với tôi kể từ chiều nay. 

Sau đó, anh ấy nắm lấy tay tôi bằng tay trái và nâng chúng lên đầu tôi rồi ấn chúng vào tường. Tay phải anh móc cằm tôi như muốn hôn tôi. Tôi quay đầu bỏ đi. 

“Con không nghĩ con cặc của con lớn đâu,” con trai tôi nói một cách tục tĩu. Tôi cau mày, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ nhưng cũng không nói gì.

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm." Con trai tôi ngạc nhiên khi tôi không trả lời và nói lại với vẻ thiếu tự tin.

"Đi Độ Lý, ngươi tìm ta làm gì?" Sau khi nghe những lời của con trai tôi, sự oán giận trong lòng tôi dường như đã tìm được lối thoát, tôi nói với giọng điệu chua chát và phẫn nộ. 

"Tôi không biết gì về cô ấy cả, tại sao tôi lại tìm cô ấy?" Con trai tôi nhìn tôi mỉm cười. 

“Anh biết là tôi ghét nhất những người nói dối mà.” Tôi cắn môi với chút hận thù. 

"Nó thực sự không có gì." Cậu con trai có vẻ vui và cười càng vui hơn. 

"Không phải là ta không nhìn thấy, ngươi còn đang kiếm cớ." Tôi cau mày nhìn vào mắt con trai, mong nhìn thấy trong mắt nó ánh mắt trốn tránh khi làm sai điều gì đó. 

“Sáng nay cậu đang nói gì về vũng nước trên giường vậy?” Người con trai mỉm cười hỏi. 

"Vậy ngươi còn đang kiếm cớ." Tôi cay đắng nhìn anh ta. 

"Nào em yêu, hãy để anh hôn em. Hôn anh và anh sẽ kể cho em nghe." Lời “con” của con trai khiến tôi tan chảy một chút. Tôi đã từng gọi nó như vậy, nhưng bây giờ khi nó thoát ra khỏi miệng con trai tôi, nó dường như có sự ấm áp và ma thuật. Nó xua đi mọi cảm xúc trong lòng tôi, chỉ còn lại tình yêu. 

Con trai tôi lại hôn tôi. Tôi hơi vùng vẫy nhưng anh ấy đã hôn lên đôi môi mềm mại của tôi và tôi hài lòng với nụ hôn ướt át nặng nề từ con trai mình. 

"Thật ra tôi không làm gì cả, sáng sớm mở cửa dựa vào, nhìn cô ấy quyến rũ tôi. Cô ấy đang thủ dâm ở đó, cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy, càng hưng phấn hơn. Cô ấy lên đỉnh và cười đến mức bụng tôi đau nhức." Lời nói của con trai tôi khiến tôi bật cười. Nghĩ đến Đỗ Li bị con trai trêu chọc như vậy, nàng thật sự không thể nói ra thành lời.

"Sao cậu lại tệ thế?" Tôi nhàn nhã phàn nàn với con trai, hình như thấy có lỗi với Du Lim. 

"Vậy ai bảo cô ấy làm tôi chán ghét? Anh không biết cô ấy trong mắt tôi xấu đến mức nào đâu." Người con trai tỏ ra rùng mình, với vẻ mặt khó chịu. 

“Con đang có được lợi thế và con vẫn cư xử như một cậu bé ngoan,” tôi nói với con trai tôi một cách nịnh nọt. 

"Cô ấy đang tra tấn tôi như vậy. Tôi chỉ muốn thấy anh ghen tị với tôi, muốn thấy anh quan tâm đến tôi và tỏ ra tức giận." Con trai tôi tựa vào trán tôi, chóp mũi nó chạm vào mũi tôi.

“Mẹ đã cho con tất cả nhưng vẫn chưa đủ”. Lòng tôi ấm áp như được ngâm mình trong dòng nước êm đềm, như thể hạnh phúc đang rì rào trong giấc mơ.

“Không đủ, không đủ, con muốn mẹ yêu con.” Những suy nghĩ ngạo mạn của con trai tôi khiến tôi rất phấn khích. Tôi có cảm giác như được bao bọc và bảo vệ bởi tình yêu thương sâu sắc của con trai mình. Trái tim tôi như đang đập điên cuồng trước lời tỏ tình của mối tình đầu. Một cảm giác tê dại trong lòng dâng lên khắp cơ thể, khiến cơ thể tôi mềm nhũn. 

"Bây giờ bạn có muốn đứa con lớn của tôi không?" Người con trai có vẻ nhẹ nhõm hơn và nhẹ nhàng nói. 

"Tôi muốn" tôi nói với giọng run run ngượng ngùng

"Vậy trước tiên hãy chào đứa bé lớn mà bạn muốn và đánh thức nó dậy." Con trai tôi đặt bàn tay mềm như sợi bún của tôi xuống, nắm lấy bàn tay trái của tôi đặt lên bụng dưới của nó. Anh cởi thắt lưng quần ở nhà. Tay tôi đặt gần bụng dưới của con trai tôi và trượt vào giữa hai chân nó. Tay tôi nhẹ nhàng nắm lấy dương vật chưa cương cứng hoàn toàn của con trai tôi và chơi đùa với nó. 

"Lần trước mẹ thật tàn nhẫn, con đút cho mẹ ăn, mẹ vẫn làm con đói." Người con trai phàn nàn về sự hối hận thời gian qua của mình. 

"Vậy ngươi tự mình giải quyết như thế này?" Con trai ông buồn cười và hỏi với vẻ chế nhạo. 

“Sau khi nếm được sự dịu dàng của âm hộ mẹ, tự mình làm thì thật đáng tiếc, nhất định phải giao cho mẹ làm thay tôi.”

"Thật kinh tởm, sao ngươi còn chưa cứng rắn?" Tôi vừa nói xong liền thấy xấu hổ quá, như đang háo hức chờ đợi anh chinh phục tôi nhanh chóng và khó khăn. 

"Mẹ, nếu mẹ muốn, hãy cho con thêm động lực."

“Vậy cậu muốn khích lệ gì?” Tôi mỉm cười nhìn đứa con trai hư này. 

Con trai tôi không nói. Anh cởi búi tóc của tôi, xõa mái tóc nâu dài của tôi xuống và ấn vào vai tôi. 

"Đợi một chút, Lele" tôi vội vàng nói. 

“Anh không muốn làm nữa à?” Con trai ông nhướng mày, không vui hỏi. 

"Tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn mặc thứ gì đó và làm điều đó với bạn." Thấy con trai không vui, tôi vội nói. 

"Không, cô ấy đang quyến rũ tôi trước mặt tôi. Tôi luôn nghĩ về vẻ đẹp của mẹ tôi. Cô ấy không thể so sánh được. Nghĩ đến mẹ tôi thấy khó chịu. Lần sau hãy mặc nó nhé." Con trai tôi hôn thật sâu vào môi tôi thêm vài lần nữa. 

Tôi không để con trai tôi chờ đợi nữa. Tôi ngồi xổm trước mặt con trai, dùng hai tay kéo quần và quần lót của nó xuống đầu gối, đưa tay nắm lấy sợi dây cứu sinh của con trai tôi đang hơi ngẩng đầu lên và vuốt ve vài cái. Tôi vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân con trai và dùng lưỡi liếm vào bìu con trai. Con trai tôi vuốt mớ tóc che mặt tôi và nhìn tôi, một bà mẹ xinh đẹp đang phục vụ nó một cách đầy thèm muốn. 

Khi toàn bộ bìu của con trai tôi bị liếm và lấp lánh nước, tôi mở miệng, ngậm tinh hoàn của con trai vào miệng và bắt đầu mút. Tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống và dương vật của con trai tôi cương cứng trong tay tôi. Con cặc nóng bỏng trở nên dày hơn và dài hơn dưới sự phục vụ của tôi. 

"Tôi luôn lo lắng khi mới bắt đầu. Tôi cảm thấy rất buồn khi thấy mẹ mình tức giận. Nhưng những người phụ nữ được viết trong bài báo cần một số kích thích nhỏ, chẳng hạn như ghen tuông, bất bình, lãng mạn, cảm động, v.v. Nó cũng nói rằng bạn càng đối xử thô bạo với một người phụ nữ khi quan hệ tình dục thì cô ấy sẽ càng hạnh phúc hơn." Con trai tôi vừa nói vừa dùng ngón tay gãi tai tôi.

Tôi ngước nhìn con trai mình và tự hỏi nó lấy đâu ra những suy nghĩ này. Phụ nữ thích sự lãng mạn thú vị như vậy, nhưng tôi không phải là người phụ nữ khác. Tình yêu của tôi dành cho con trai sẽ ngày càng sâu đậm và không phai nhạt theo thời gian. Tôi sợ con trai đối với tôi quá tốt, sau này tôi cũng không muốn buông tay.

“Những ý tưởng này đến từ đâu?”

"Phương pháp đón phụ nữ và kỹ năng tình dục."

"Đây là những thứ mà ngươi hiện tại nên xem xét sao? Nếu ngươi còn nghĩ đến chuyện này, ta sẽ cắn đứt những thứ không tốt của ngươi." Khi tôi nói điều này, tôi đã cắn vào tinh hoàn của con trai tôi.

"À, tôi sai rồi. Tôi không muốn nghĩ về điều đó nữa. Từ giờ tôi chỉ tập trung vào việc học thôi." Tôi không buông tay cho đến khi con trai tôi cầu xin sự thương xót.

"Con không cần phải suy nghĩ về những điều kỳ quặc đó. Mẹ sẽ luôn yêu con. Việc nghiện các trang web khiêu dâm sẽ hủy hoại con. Mẹ làm tất cả những điều này vì lợi ích của con. Đừng để mẹ thất vọng", tôi nghiêm túc nói với con trai. 

"Tôi biết, tôi sẽ không bao giờ xem lại nữa. Tôi chắc chắn sẽ không làm mẹ tôi thất vọng." Con trai tôi vỗ nhẹ vào ngực trấn an tôi. 

Sau đó tôi mở miệng và ngậm con cặc của con trai tôi vào miệng. Đầu tôi chuyển động qua lại nhịp nhàng. Mùi hương nam tính đặc trưng từ háng con trai tôi xộc thẳng vào mũi tôi. Nó thật mạnh mẽ, tanh và quyến rũ. 

Tôi dùng tay ôm mông con trai từ phía sau, trượt những ngón tay mảnh khảnh ra khỏi háng con, duỗi ra phía trước và nhẹ nhàng bóp nhẹ vào bìu tròn trịa của con trai. Mỗi lần tôi bóp, dương vật của con trai tôi lại mạnh mẽ nhô lên và ấn vào vòm miệng tôi. 

“Này, cái miệng nhỏ của mẹ ngon quá, mẹ thật biết cách ăn con cặc to của con”, con trai tôi ôm đầu tôi vui vẻ nói.

Con cặc nóng bỏng của con trai tôi ngày càng dày hơn và dài hơn trong miệng tôi. Sau khi bị kích thích lưu lượng máu quá nhiều vào đêm qua, cặc của con trai tôi giờ đã trở nên dày đặc vô cùng. Tôi há to miệng, sợ răng sẽ cào vào cặc con trai. Chiều dài gần như chạm tới cổ họng khiến tôi thấy cồn cào trong bụng. Tôi nôn khan hai lần, như thể hơi thở của tôi bị con cặc của con trai tôi chặn hoàn toàn. 

"A... dày quá... ừm... ừm..." Ngậm dương vật của con trai trong miệng khiến tôi hưng phấn. Trong khi bú cặc, tôi trượt tay phải vào giữa hai chân, nhét vào quần legging và quần lót, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ. Khoảng cách giữa chúng đã vô cùng ẩm ướt, âm vật của tôi tắc nghẽn và phồng lên vì phấn khích.

Bên ngoài môi âm hộ, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa nhẹ “hạt đậu nhỏ” nhạy cảm, tạo thành các vòng tròn theo chiều kim đồng hồ. Ngón giữa của tôi nhanh chóng khiến âm vật mỏng manh của tôi trở nên cứng và ngứa. 

Trong lúc đang bú cặc của con trai, tôi cứ tưởng vật to lớn này sắp đưa vào cơ thể mình. Sự phấn khích khiến làn sóng ham muốn dâng trào. Hai đôi môi căng mọng ướt át như bào ngư chín, nước thơm ngon từ khe hở ở giữa chậm rãi tràn ra, trong suốt như pha lê. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi từ từ mở ra hai đôi môi dày thịt, không chút do dự, ngón giữa đưa vào âm đạo ướt át. Ngón giữa được đưa hoàn toàn vào tận cùng, hoàn toàn bị dịch trong âm đạo thấm đẫm. Những ngón tay của tôi giống như dương vật của con trai tôi, có kích thước quá nhỏ, bơm nó thoải mái vào âm đạo ẩm ướt. Sự ma sát giữa ngón trỏ và ngón đeo nhẫn khiến môi âm hộ của tôi râm ran vì khoái cảm râm ran. Tôi cứ tưởng việc tôi mút con cặc cứng của con trai tôi sẽ mang lại cho tôi khoái cảm kích thích hơn nữa. 

“Lele, mẹ tôi không chịu nổi, muốn nhổ cặc của con trai ra. Cuối cùng, bà đưa quy đầu của con trai vào miệng dùng lưỡi quét vài lần, sau đó ngẩng đầu lên và hét vào mặt con trai một cách quyến rũ.

Con trai tôi lùi lại vài bước. Tôi đứng dậy cởi chiếc áo phông màu cam ở nhà, thản nhiên ném nó xuống đất. Tôi nhanh chóng nằm lên giường chờ đợi con trai mình trong tư thế tán tỉnh. Khi con trai tôi đến, nó cởi áo ra. Con cặc to lớn ở háng run rẩy kiêu hãnh về phía tôi. Khi anh bước từng bước một, cơ thể tôi như bị nướng trên lửa, nóng không chịu nổi.

Con trai tôi nằm xuống và áp môi vào bắp chân mịn màng của tôi. Anh hôn lên đùi tôi từng chút một, vuốt ve đùi tôi dọc đường. Với sự vuốt ve tinh tế của con trai, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn.

Ngay khi con trai tôi đưa tay ra, tôi đã nâng eo lên và để nó kéo dây thắt lưng của tôi. Chiếc quần legging và quần lót năm điểm bị con trai tôi kéo xuống tận gót chân. Anh nhấc bắp chân tôi lên, ném chiếc quần legging và quần lót năm điểm sang một bên, đưa chân tôi lên miệng anh, há miệng mút ngón chân tôi, những ngón chân thanh tú và gợi cảm bị lưỡi của con trai tôi nhột nhột. Tôi ngọ nguậy trên giường một cách quyến rũ.

"Lele, đưa nó cho tôi, tôi muốn nó." Tôi dang rộng hai chân và mở cái âm đạo ướt át của mình ra trước mặt con trai. Tôi vặn mông trong tư thế dâm ô để dụ nó vào. Con trai tôi dùng tay giữ đùi tôi, một tay giữ quy đầu con cặc to lớn của nó rồi di chuyển nó vào môi âm hộ mỏng manh của tôi. Môi âm hộ của tôi được con trai tôi mở ra như bông hoa lựu. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến nước chảy ra khỏi âm đạo của tôi nhiều hơn. 

“Chồng ngoan, vào nhanh đi,” tôi hét lên đầy thèm khát. 

"Hôm nọ tôi nhìn thấy trên máy tính của Xiaojun, anh ấy đã lén chụp ảnh ngực của mẹ tôi." Con trai tôi dường như trêu chọc tôi chưa đủ. Khi anh ấy nói, quy đầu của anh ấy vẫn đang xoa bóp môi âm hộ nhạy cảm của tôi. 

"Anh xóa nó rồi à? Lại đây nhanh lên.” Tôi run rẩy giục con trai vào nhanh để giúp tôi nhẹ nhõm. 

"Tôi không xóa nó. Tôi vừa chụp ảnh nửa vú nhỏ của bạn bị lộ ra khi bạn cúi xuống. Sẽ rất xấu hổ nếu tôi xóa nó đi.” Con trai tôi phớt lờ lời cầu xin của tôi. 

"Đụ tôi với con cặc to lớn của anh đi, tôi muốn nó." Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn từ con trai mình nên vặn mông và dùng lỗ âm đạo của mình để chủ động ấn vào quy đầu to của con trai mình. 

“Anh ấy có thể thủ dâm trước những bức ảnh của mẹ, nhưng tôi có thể khiến mẹ sẵn lòng cởi bỏ quần áo, dang rộng chân và chờ đợi được tôi đụ.” Quy đầu dương vật của con trai tôi đẩy vào môi âm hộ trơn trượt đã hoàn toàn tách rời của tôi. Nói xong anh duỗi thẳng eo đưa sâu vào âm đạo nóng bỏng của tôi. 

"A, ngươi... nhẹ nhàng một chút." Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, cho đến khi cú đánh sâu này, khoái cảm do đầu con trai tôi chạm vào cổ tử cung của tôi thấm vào từng tế bào trong cơ thể tôi. Sự “biến thái” mà tôi muốn nói là bị con trai tôi ép vào chỗ mềm. Con trai tôi nằm đè lên người tôi và nâng hông lên một cách mạnh mẽ. Cảm giác khó chịu nhẹ vừa dâng lên trong lòng lập tức bị lu mờ bởi khoái cảm trong cơ thể. 

“Xiaojun chỉ có thể nhìn vào những bức ảnh và ham muốn chúng, nhưng tôi có thể tận hưởng nó bằng cách đưa nó vào âm hộ của mẹ tôi,” con trai tôi hào hứng nói, và con cặc to lớn của nó đã đưa sâu vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Ngươi... à... con... ừm... con nhỏ..." Sự tác động và kích thích liên tục khiến tôi không thể nói mạch lạc. Cơ thể tôi liên tục lắc lư về phía trước bởi lực của con trai tôi. Chiếc giường lớn rung chuyển nhịp nhàng, ngay cả chiếc bàn cạnh giường cũng rung chuyển nhẹ. Chiếc giường lớn dường như không chịu nổi sức lực của con trai tôi, kêu cọt kẹt rất to. 

Mỗi lần con trai tôi thâm nhập đều có thể đánh trúng điểm khiến tôi phấn khích. 

“Ngực của mẹ chỉ để cho con chơi thôi. Họ chỉ có thể lén nhìn để khiến họ tham lam thôi." Con trai tôi đưa hai tay ra sau lưng, cởi áo lót, đẩy chiếc áo lót ren xuống dưới cổ tôi, vừa nói vừa kiêu hãnh vừa bóp và nghịch ngực tôi. 

"Con háo hức quá... ừm... con muốn mẹ được nhìn thấy... vậy lần sau họ... ừm... đến đây và con sẽ tiết lộ thêm một chút... à... cho họ xem,"

Tôi nghe thấy những lời nói đầy phấn khích và tự hào của con trai tôi, cố tình kích thích điểm hưng phấn của con trai tôi. Đáp lại, tôi thở hổn hển trước sự thâm nhập cao và sâu của con trai tôi. 

"Tại sao bạn lại muốn cố tình tiết lộ nó cho họ?" Chắc nó đã chạm vào con trai tôi. Anh ấy cũng hứng thú với chuyện tưởng tượng này, nếu không thì con trai tôi đã không hào hứng như vậy khi xâm nhập vào tôi. Tần số đẩy của anh ấy chậm lại một chút, anh ấy chăm chú lắng nghe những lời trêu chọc của tôi, nhưng cường độ thâm nhập lại tăng lên. Quy đầu có ảo giác đẩy miệng tử cung của tôi mở ra, hai chân vòng qua eo con trai tôi hơi run lên. 

"...Hmm...Anh sẽ mang đôi tất yêu thích của em...À...nhẹ nhàng...Hmm..." Con cặc của con trai tôi đưa vào âm đạo của tôi run rẩy vì phấn khích, và nó lại đâm mạnh với những cú đẩy nhanh, lần nào cũng đâm mạnh vào cổ tử cung của tôi. Cảm giác khoái cảm từ âm đạo khiến đầu tôi nóng bừng và tôi không thể tiếp tục nói chuyện. Tôi chỉ có thể rên rỉ vì phấn khích. 

“Nói tiếp đi,” con trai tôi phấn khích thúc giục, và con cặc đã căng cứng hơn nhanh chóng đụ vào âm đạo tôi vài lần trước khi chậm lại, giúp tôi có sức mạnh để tiếp tục đáp trả nó. 

“A… con cố tình nhấc mông lên lau bàn… ừm… để bọn chúng nhìn trộm quần lót của con… à… sâu quá… nhét vào nhẹ nhàng…” Con tôi lại hưng phấn, tưởng tượng xem chúng sẽ bị cám dỗ đến mức máu phun ra và khát nước. Với một cú đẩy nhanh chóng, bụng dưới của anh bị kích thích và tê dại, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong âm đạo của tôi phun ra, thấm đẫm môi âm hộ của tôi và chảy xuống từ phía trên đùi tôi. 

"Bạn có biết rằng Xiaojun và những người khác cũng rất hào hứng với việc thủ dâm trước ảnh của bạn không?" Con trai tôi chậm lại và hỏi lại. Nơi mà phần thân dưới của tôi và phần dưới của anh ấy nối với nhau đã rất ẩm ướt. Khi con trai tôi đưa vào và rút ra, nó phát ra một tiếng "phù" đầy dục vọng. 

"Hmm... Nghĩ đến việc chúng đối mặt với mình... à... lúc xuất tinh mình hưng phấn quá... nhẹ nhàng thôi... đau quá..." Dương vật to lớn và kỹ năng của con trai tôi không còn dễ dàng chịu đựng như lúc đầu nữa. Sự thâm nhập sâu của con trai tôi khiến âm đạo của tôi hơi râm ran nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác khoái cảm khi quy đầu dương vật của con trai chạm vào cổ tử cung của tôi. 

"Thật vô ích khi họ nghĩ về điều đó. Lồn mẹ chỉ có con cặc to của tôi mới có thể xuyên qua được. Chỉ có tôi mới có thể xuất tinh vào đó. Con có nghe thấy không?" Con trai tôi có vẻ hơi tức giận với Xiaohui và những người khác vì đã báng bổ tôi. Bất chấp lời cầu xin của tôi, nó xâm nhập một cách thô bạo và sâu sắc vào âm đạo của tôi. Những làn sóng khoái cảm ập đến thường xuyên. Tôi lấy tay ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường, đầu choáng váng vì nóng.

"Chồng ngoan... ừm...Em biết...Em chỉ muốn anh vào...À...Em chỉ muốn anh yêu em...À...Em tới đây, à..." Bụng dưới tôi chợt tê dại, không khỏi co thắt cơ thắt âm đạo. Tôi kẹp chặt đứa con của con trai tôi và bú nó. Tôi không còn cảm giác són tiểu như lần trước nữa mà có một luồng nhiệt lớn từ cổ tử cung chảy ra ngoài âm đạo, một lượng lớn ướt át chảy ra từ mông tôi. 

Con trai tôi không dừng lại mà tiếp tục thọc háng vào dưới tôi. Thấy người mẹ quyến rũ của tôi lên đỉnh nhanh đến thế, anh sung sướng bóp ngực tôi, môi quấn lấy đầu núm vú hếch lên của tôi để mút lấy. 

“Mẹ bây giờ nhạy cảm quá”, con trai tôi vui vẻ nói khi thấy tôi dễ dàng bị con chinh phục như vậy. 

"...Anh...mạnh mẽ quá..." Tôi thở hổn hển một cách quyến rũ. 

"Vậy thì anh sẽ làm cho em thoải mái hơn và đụ em đến mức xuất thần." Con trai tôi hào hứng nói, dùng hai tay buông vú tôi ra, dùng đôi môi nóng bỏng ôm lấy núm vú tôi như sợ bỏ lỡ hương vị thơm ngon của bầu ngực tôi bị nó lay động lên xuống. 

Con trai tôi duỗi tay dưới người và yêu cầu tôi dang đùi quanh eo nó. Anh ấy dùng tay giữ lấy cặp đùi thon thả của tôi và dùng cánh tay đẩy tôi về phía phần thân trên của tôi. Mông tôi được nâng lên khỏi tấm ga trải giường. Nhìn thấy tư thế của con trai, tôi hơi sợ hãi, mơ hồ lo lắng âm đạo của mình sẽ bị tổn thương do sự xâm nhập của con. 

Con trai tôi lại nhanh chóng nhét tôi từ phía trước vào, con cặc dày đặc của nó giống như một viên đạn đại bác được bắn với tốc độ cao. Quy đầu to cọ sát vào thành âm đạo của tôi một cách ấm áp, anh đẩy nó vào vị trí sâu nhất. Động tác của anh ta rất đơn giản và tàn bạo, đến mức anh ta đẩy cơ thể tôi ra sau với một lực quá lớn. Cơ thể tôi nhích lên từng chút một và đầu tôi đập vào đầu giường. 

"...Hmm...Chồng tốt...Hmm...làm ơn...xin hãy nhẹ nhàng thâm nhập vào em...ah..." Cổ tử cung của tôi hơi đau khi con trai xâm nhập vào tôi một cách thô bạo như vậy. 

Con trai tôi bây giờ giống như một con bò đực khỏe mạnh và điên cuồng. Anh chỉ muốn chinh phục tôi bằng thái độ mạnh mẽ nhất. Anh không nghĩ đến việc yêu em. Mông của anh ấy đang di chuyển qua lại nhanh chóng. Âm thanh duy nhất trong phòng là những tiếng cọt kẹt ngượng ngùng từ nơi nối bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

"A...hôn chồng em...nhẹ nhàng...ah...em không chịu nổi..." Mỗi lần như vậy, con trai tôi lại đưa đầu thật sâu vào rồi rút ra khiến quy đầu dính chặt vào môi âm hộ, xoa xoa rồi lại lao vào. Những cơn tấn công của con trai tôi nối tiếp nhau, niềm vui lần lượt ập đến. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến tôi rên rỉ bối rối, tôi dùng hai tay gãi đầu con trai vào ngực mình. 

Sau khi bị Độ Lý kích thích, con trai tôi bây giờ đang cố gắng trút chúng vào cơ thể tôi một cách thô bạo. Tôi chỉ có thể thụ động chịu lực đẩy từ đũng quần của con trai tôi và đưa dương vật khổng lồ của nó vào sâu trong âm đạo của tôi. Độ Lý cũng cho biết con trai bà không mấy hứng thú với phụ nữ. Cô ấy không bao giờ nghĩ rằng ngay khi cô ấy rời đi, tôi đã bị con trai kéo lên giường và bị nó xâm nhập khiến tôi thở hổn hển. 

Trong khi con trai tôi đang đẩy mạnh phần thân dưới của mình, tôi không thể không rên rỉ khi nó đẩy mỗi lần. Cái đũng quần ấn chặt của con trai tôi đập vào giữa hai chân tôi, phát ra âm thanh lộp bộp đầy dục vọng. Tôi vặn vẹo cái đầu choáng váng của mình trong sự bối rối và đam mê, mái tóc nâu dài đung đưa che đi khuôn mặt ướt đẫm của tôi. Toàn thân tôi nóng bừng vì sự kích thích của cặc con trai đưa sâu vào âm đạo, da tôi nóng bừng và đỏ bừng. 

Khi con trai tôi thọc vào âm đạo của tôi gần trăm lần, tôi lại một lần nữa đạt cực khoái nhờ sự thâm nhập nhanh chóng của nó. Toàn thân tôi co giật như thể tôi sắp cảm thấy không tự chủ được. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng mà tôi chưa bao giờ khép lại được. Tôi nhắm mắt lại một chút và đảo chúng lên trên. Tôi không dám dùng tay ôm đầu con trai mình. Con trai bà bị sờ mặt, lưng con trai bà bị trầy xước. Đôi chân thon dài được con trai giơ cao đung đưa đang run rẩy. Mông cô run rẩy và cô co thắt thành âm đạo dữ dội hơn. Cô mút con cặc to lớn của con trai đưa vào bên trong. Một dòng chất lỏng nóng hổi bị quy đầu to lớn của con trai kéo ra khỏi âm đạo, chảy xuống mông cô khiến nó ướt át. 

“Thoải mái quá, mẹ biết bú mà. Con sắp xuất tinh.” Con trai tôi dường như dùng hết sức lực và thâm nhập sâu. Tôi cảm giác như bị cặc của con trai đóng đinh xuống giường. Môi âm hộ tách rời hoàn toàn ép chặt vào cặc của con trai tôi, kẹp chặt khiến nó co giật và phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung tôi. Cổ tử cung co giật theo từng đợt nhiệt. Tôi cảm giác như linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể khi bị hơi nóng này thiêu đốt. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh xong, nó đặt chân tôi xuống, nằm rũ xuống ngực tôi, thở hổn hển. Bộ ngực của anh, vẫn còn dấu vân tay, bị biến dạng nhẹ do áp lực của anh. Sau khi tôi dần bình phục, tôi nhẹ nhàng xoa đầu con trai bằng một tay và tay kia vuốt ve lưng con trai. Tôi không biết liệu mình có làm xước cái nào trong số đó không. 

Con trai tôi nằm đè lên người tôi một lúc, hơi ngẩng đầu lên nói với tôi: “Khi đến đây hãy mặc quần áo nghiêm túc hơn. Tôi không muốn bạn bị nhìn thấy khỏa thân. Con có biết không?” Con trai tôi có vẻ không muốn nhượng bộ. Nó cúi người đưa con cặc yếu ớt của mình vào âm đạo tôi hai lần. 

"Anh tệ quá. Bạn không thành thật ngay cả sau khi tôi xuất tinh. Tôi chỉ để anh gặp tôi một mình thôi.” Tôi không muốn bị nhìn một cách khó hiểu, nhất là sau khi quan hệ với đứa con trai hư hỏng, ghen tuông này. Làm tình xong, tôi vẫn muốn trở thành một người phụ nữ nhỏ bé đoan trang đối với con trai mình. 

Sau khi con trai tôi nhận được câu trả lời thỏa đáng, nó đứng dậy và lăn ra khỏi người tôi. Con cặc đưa vào trong âm đạo của tôi cũng tuột ra ngoài, một dòng hơi ấm nóng hổi trào ra. Tôi dùng tay đỡ cơ thể thanh tú của mình, lấy ra vài chiếc khăn giấy, dang rộng hai chân rồi lau cửa âm đạo nơi con trai tôi đã nhét một vòng nước ép màu trắng vào. Tôi nhìn tinh dịch màu trắng trên tờ giấy, trên đó có một vệt máu. 

Tôi nhanh chóng lấy ra thêm vài tờ giấy, cầm cái cặc sủi bọt của con trai, dùng giấy lau sạch rồi mở dương vật của con ra nhìn. Không có vấn đề gì nên tôi nằm xuống giường. Chắc là anh ấy đang chảy máu bên trong. Tôi nhớ con trai tôi chỉ bảo nó nhẹ nhàng thôi, nhưng nó cứ đâm vào tôi. Tôi giơ tay vỗ vào đùi con trai mình. Ở đây có rất nhiều thịt nên tôi không sợ làm tổn thương anh ấy.

"Bạn đang làm gì vậy?" Con trai tôi đang ôm ngực tôi chơi đùa, nhe răng hỏi. 

"Nó đang chảy máu. Mẹ đã bảo con phải nhẹ nhàng mà con vẫn dùng sức nhiều như vậy." Tôi nũng nịu phàn nàn với con trai. 

Con trai tôi không quan tâm đến việc nó bị tổn thương vì bị tôi tát. Anh lập tức xoay người, dang rộng đùi tôi ra, nhìn môi âm hộ đang bị anh mở rộng, lo lắng hỏi: "Có đau không?" Nói xong, con trai tôi vẫn thổi hơi nóng vào môi âm hộ của tôi, như thể ngày tôi còn nhỏ mẹ sẽ không buồn nếu tôi bảo nó thổi. Vẻ mặt ngốc nghếch của anh ấy khiến tôi bật cười. 

"Được rồi, ngươi đi sâu như vậy, sẽ bị đau từ bên trong." Tôi trợn mắt giận dữ nhìn con trai mình. Thủ đoạn của anh ta không có tác dụng ở mọi nơi.

"Tôi nên làm gì đây? Tôi thực sự không cố ý làm tổn thương mẹ tôi." Con trai tôi càng nói càng lo lắng, mặt đỏ bừng vì lo lắng. Nhìn thấy con trai lo lắng cho mình, tôi thầm vui mừng. 

"Chắc là người tới rồi, hơn nữa ngươi hung hãn như vậy, lẽ ra nên đến sớm hơn." Tôi nói có chút ngượng ngùng. Xấu hổ trước mặt con trai tôi khác với những người khác. Mỗi lần nhắc đến chuyện này, tôi vô thức trở nên ngượng ngùng, không còn bình tĩnh đối mặt với chồng như nhiều lần. 

“Có đúng là tôi không làm anh ấy bị thương không?” Con trai tôi nghĩ tôi đang an ủi nó và hỏi với vẻ không tin nổi. 

"Lần sau yêu em, anh phải dịu dàng một chút. Anh không nói là đau."

“Vậy để anh lau cho mẹ nhé,” anh nói rồi lấy khăn giấy ra nhẹ nhàng lau âm đạo của tôi, nơi tinh dịch của anh đang dần rỉ ra, khiến mặt tôi lại đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ồ, cậu sắp làm mẹ cậu xấu hổ chết mất." Tôi kẹp hai đùi lại để con trai không nhìn thấy chỗ đáng xấu hổ của mình. 

Con trai tôi đang nằm cạnh tôi, đùi nó tựa vào bụng dưới của tôi, cọ vào eo tôi. Tay anh chạm vào ngực tôi và xoa bóp. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng ngón tay véo vào núm vú đang nhô lên của tôi. 

“Hôm nay chúng ta không thể làm lại chuyện đó nữa à?” Người con trai yếu ớt hỏi, đôi mắt trợn ngược. 

Con trai tôi hỏi một hồi, con nhỏ biến thái này chắc có ham muốn tình dục quá mạnh. Vừa rồi tôi còn chưa hồi phục cơn cực khoái, anh đang nghĩ đến lần sau. 

“Anh quá lười để quan tâm đến em” tôi nói và tiếp tục tận hưởng sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái. 

Thấy không còn hy vọng gì, con trai tôi ôm tôi hôn lên mặt tôi và nói: “Cảm ơn mẹ, chúc mẹ ngủ ngon”. Tôi cảm động trước sự chu đáo của con trai tôi. Nếu người khác không hài lòng, tại sao họ lại quan tâm đến sự khó chịu của tôi? Một khi đã hài lòng, tôi sẽ không ép mình nói không muốn con trai mình, trừ khi con trai tôi thực sự kìm nén. Tôi rất nhẹ nhõm trước lòng từ bi của con trai tôi. Anh kéo chăn Hạ Lương đắp cho tôi rồi nhặt quần áo đi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 58

Lúc tôi thu dọn đồ đạc, nằm uể oải trên giường cùng thân thể an ủi của con trai, nếu không đợi Độ Lý về, tôi chắc hẳn đã mỉm cười ngọt ngào mà ngủ quên mất. Dù việc quan hệ với con trai vừa rồi khiến anh ấy lo lắng vì chảy máu nhưng không có gì lạ khi con trai tôi không yêu tôi. Phụ nữ thường dễ ra máu trước kỳ kinh, chưa kể con trai tôi bây giờ lại ra máu dữ dội. 

Tưởng chừng chỉ một, hai ngày thôi nhưng tôi cảm nhận được sự quan tâm của con trai dành cho mình nhiều hơn và tôi cảm thấy hài lòng. Đôi khi tôi cảm thấy phụ nữ thật mâu thuẫn. Trong thâm tâm tôi đã cảnh cáo mình rằng hãy buông tha con trai mình và đừng để mình phải bất đắc dĩ phải để nó ra đi trong tương lai. Nhưng đồng thời, giống như một cô gái trẻ yêu con trai mình, tôi thích thú khi cảm nhận được sự lo lắng của con trai mình. 

Mãi cho đến khi tôi tận hưởng được niềm hạnh phúc và thỏa mãn mà con trai tôi mang lại cho trái tim và cơ thể tôi, và khi ham muốn của cơ thể tôi sắp trỗi dậy, Độ Lý mới lắc lư trở lại, mái tóc được chăm sóc cẩn thận đã trở về búi tóc đặc trưng, ​​​​đôi mắt cô ấy tràn ngập màu xuân ẩm ướt của sự hài lòng, và khuôn mặt cô ấy hơi hồng hào. 

Vừa vào cửa, Độ Lý liền lao vào phòng ngủ của tôi, ngã xuống giường. Tôi cau mày chán ghét và không biết cô ấy đã tắm chưa. Nếu không, cô sẽ có hơi thở của Từ Gia Hào khắp cơ thể. Nếu tôi ngủ với cô ấy như thế này vào ban đêm, tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

“Sau khi tắm xong, tôi đổ mồ hôi khắp người và cảm thấy khó chịu”. Đỗ Li nhìn thấy ta nhướng mày, liền biết ta đang suy nghĩ cái gì. 

“Anh thay quần áo rồi đi ngủ đi. Tôi đợi anh mệt mỏi rồi,” tôi nói, đẩy đôi chân đang treo lơ lửng trên giường của Đỗ Li. 

"Hôm nay Jiahao cũng rất thích bộ trang phục của tôi. Bạn không biết anh ấy phấn khích đến mức nào, hành hạ tôi đến chết. Bạn không thể hiểu được." Độ Lý tựa hồ đang hồi tưởng lại vẻ đẹp của nàng và Hứa Gia Hào, vẻ mặt say mê khoe với tôi. 

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn." Tôi phớt lờ sự khoe khoang của Độ Lý và đi ngủ. 

Tuy không muốn nói ra nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ vì bản tính hay so sánh của phụ nữ. Sao bạn biết tôi không thể hiểu được? Tôi bị con trai hành hạ trên chiếc giường này đến mức thở hổn hển. Bạn thậm chí còn không biết mình đã trèo lên giường của Từ Gia Hào hay chưa. Tôi chỉ không thể thể hiện như bạn. 

"Anh cũng không muốn tôi sao? Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh đi. Anh muốn gì thì nói đi. Tôi rất hào phóng." Đỗ Lập xoay người nằm ở trên giường, nhắm mắt lại nhìn ta nói.

Tôi đã đỏ mặt chút nào. Nó không giống như vẻ mặt đỏ bừng của Độ Lý sau khi được một người đàn ông thỏa mãn. Cô ấy cho rằng tôi là người da mỏng và bị kích thích bởi những lời nói rõ ràng của cô ấy. 

“Tôi đi đây, cẩn thận Hứa Gia Hào không cần anh nữa.” Tôi trả lời Độ Lý với vẻ không mấy thuyết phục. Tại sao tôi lại nghĩ nó ngại ngùng sau khi tôi hài lòng? Sau khi hài lòng, cô ấy mới có thể khoe khoang một cách bừa bãi. Không phải con trai tôi không cho tôi trải nghiệm niềm hạnh phúc mà cô ấy nhắc đến. 

"Sợ cái gì? Giao cho ngươi, trong trường có nhiều nam sinh nghị lực như vậy, ta chỉ cần kết giao với một người nữa thôi, hiện tại ta không còn chút kiêng dè nào nữa," Độ Lý thản nhiên nói.

"Cẩn thận, sẽ có chuyện xảy ra." Tôi hơi lo lắng Độ Lý đã quá nuông chiều bản thân. 

"Dù sao thì sau khi ly hôn với Lão Húc, tôi vẫn độc thân, tôi có thể tự do ở bên bất cứ ai tôi muốn."

“Nếu anh ấy không đồng ý luôn thì sao?” Khi được hỏi câu hỏi này, tôi và Độ Lý đều im lặng một lúc. Tôi đang tự trách mình vì đã không phá vỡ tâm trạng của cô ấy sau khi cuối cùng cũng trả lời vào lúc này. Đỗ Li không biết cô đang nghĩ gì. 

"Chúng ta đừng nhắc tới hắn nữa, bây giờ nghĩ lại cũng thấy khó chịu. Chúng ta nói về ngươi đi." Đỗ Li sốt ruột lại đem chủ đề này nói lại cho ta. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Đừng nói cho tôi biết anh muốn giới thiệu cho tôi ai nữa." Tôi đang tự hỏi Độ Lý định nói gì với tôi. Cô ấy luôn cố gắng lôi kéo tôi ra khỏi chuyện của Hongxing. Bây giờ tôi đang khó xử với con trai mình, một đứa hơi hư hỏng nên tôi không muốn suy nghĩ về những gì con bé nói. 

“Ta đã bảo ngươi đừng tức giận mà,” Độ Lý nói với ta với vẻ mặt kỳ lạ, tựa hồ có chút xấu hổ và lo lắng.

"Sao vậy, cậu căng thẳng quá à?" Vẻ mặt của Đỗ Li khiến tôi cảm thấy có lỗi. Đỗ Li có phát hiện được gì không? Tôi đã xóa sạch mọi dấu vết sau khi tôi và con trai quan hệ tình dục. Chỉ có tinh dịch mà con trai tôi xuất vào tử cung tôi là vẫn rò rỉ ra ngoài. Cô ấy không thể nhận ra điều đó ngay cả khi cô ấy đang mặc đồ lót. Hai người phụ nữ trưởng thành đã xuất tinh do người đàn ông còn sót lại trong cơ thể họ xuất tinh, mỗi người đều trầm ngâm suy nghĩ. 

"Lele của bạn dường như không có hứng thú với phụ nữ, anh ấy có thể là một người đồng tính," Độ Lý chậm rãi nói từng chữ một trong khi nhìn phản ứng của tôi. 

"Pfft, sao cậu lại có suy nghĩ kì lạ thế?" Không khỏi hỏi Đỗ Ly, tôi không biết về tiểu biến thái của mình sao? 

Đó là một gã khó tính, ngày nào cũng muốn làm tình với tôi. 

“Ta dụ dỗ hắn mấy lần, hắn đều không có đáp lại, thật sự ta không đùa với ngươi.” Độ Lý nghiêm túc nói với ta. Tôi cũng biết cô ấy quan tâm đến con trai mình, nhưng tôi biết rõ nhất liệu con trai tôi có quan tâm đến phụ nữ hay không. Tinh dịch nóng hổi mà con trai tôi vừa xuất vào tử cung tôi chính là minh chứng rõ nhất. Anh ấy chỉ không quan tâm đến những người phụ nữ mà anh ấy đang tiếp xúc bây giờ. Bây giờ anh chỉ thích đưa tinh dịch non trẻ và nóng bỏng của mình vào cơ thể mẹ tôi. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói cái gì, ta biết." Ta cười nói với Độ Lý. 

"Đó là con trai yêu quý của anh. Hãy nghiêm túc đi. Đồng tính luyến ái còn đáng sợ hơn tuổi dậy thì rất nhiều." Độ Lý nói với tôi bằng giọng nghiêm túc vì sợ tôi cho rằng cô ấy đang nói đùa. 

Tôi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Độ Lý khi cô nói con trai mình là người đồng tính. Không biết bao nhiêu lần cổ tử cung của tôi đã được tinh dịch nóng hổi của con trai tưới vào. Mỗi lần bị anh xuất tinh, tôi lại phải lo lắng bị anh tẩm bổ. Bây giờ tôi đang nằm đây, chất lỏng ấm nóng chảy ra từ âm đạo của tôi chính là tinh dịch mà con trai tôi vừa xuất ra. Nếu con trai tôi là gay, tôi có thể bị nó hành hạ cho đến khi tôi yếu ớt. 

"Lele của tôi không phải vậy, tôi biết," tôi hơi xấu hổ nói. 

"Sao cậu biết? Cậu để anh ấy thử à?" Đỗ Li tựa hồ phát hiện cái gì đáng sợ, hai mắt trợn to. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh ta lấy quần lót của tôi." Tôi không dám thừa nhận việc con trai đã xâm nhập vào âm đạo của mình. Có vẻ như tôi ngượng ngùng và che mặt khi nhắc đến Hạ Lương. 

"Bạn cảm thấy thế nào khi nhìn thấy con trai mình thủ dâm bằng chính quần lót của mình?" Đỗ Li tựa hồ tìm được đề tài có thể làm cho ta xấu hổ, liền kéo chăn hỏi. 

"Ngươi cảm thấy ta thế nào? Chạy vào khó có thể nhìn rõ, như vậy Giả Nhạc Nhạc của ta sẽ sợ hãi." Tôi hơi ngạc nhiên. Trước kia cố kỵ cũng không sao, nhưng bây giờ Đỗ Ly càng ngày càng ngang ngược, không biết phải xử lý như thế nào. 

"Thật khó nói, cô ấy bằng lòng dùng quần lót của anh để thủ dâm, vậy tại sao cô ấy không đáp lại sự cám dỗ của tôi? Nếu anh ấy muốn, tôi có thể sẽ cho anh ấy." Độ Lý Hy mỉm cười nói, vẫn không chịu từ bỏ vấn đề này, như thể tất cả đàn ông đều có ham muốn với cô. 

"Đừng trêu chọc anh ấy nữa. Chúng ta đã quen với việc gặp rắc rối rồi. Điều đó không sao cả. Dù sao bây giờ anh ấy vẫn còn trẻ, lên trung học sẽ ổn thôi." Tôi nói một cách mơ hồ. Tôi và Độ Lý không thể giải thích rằng con trai tôi chỉ muốn quan hệ tình dục với tôi. Rồi bà lại đi trêu chọc con trai mình, và sẽ đến lúc nó lại hành hạ tôi. Hơn nữa, dạo này tôi không tiện đưa nó cho anh ấy.

“Tôi có nên lấy chiếc quần lót bạn vừa thay không? Tôi có nên dùng nó để ngửi mùi của bạn hay thủ dâm ở giữa không?” Độ Lý sau khi phát hiện ra thịt liền hưng phấn như sói đói, không ngừng theo đuổi vấn đề này. 

Bây giờ con trai tôi đã lâu không còn có suy nghĩ không đúng đắn về đồ lót của tôi, nó có thể cùng tôi tận hưởng nó một cách thân mật hơn. Con cặc to lớn của anh ấy có thể đưa vào bên trong âm đạo đang rỉ nước của tôi, không còn mùi vị thô tục như vậy nữa. 

Đây là tôi nghĩ ra cái cớ để bào chữa cho Độ Lý. Tôi nên nói với cô ấy thế nào đây? Tôi không muốn chia sẻ những điều bí mật như vậy với Độ Lý. Đỗ Li ngượng ngùng hỏi tôi. Quần lót của tôi đã ướt đẫm tinh dịch do con trai tôi phóng ra. Nếu cô ấy tiếp tục hỏi tôi như thế này thì tôi sẽ càng ướt át hơn. Tôi cũng có thể ngừng giả vờ. Cô ấy có lẽ cảm thấy phấn khích hơn trước sự hài lòng của Từ Gia Hào và chỉ muốn tìm một chủ đề để trút bỏ niềm vui trong lòng. 

"Ta muốn ngươi làm ta xấu hổ, ngươi còn chưa được Từ Gia Hào cho ăn phải không? Chẳng bằng để hắn hành hạ ngươi cả đêm đi." Độ Lý và tôi đang gãi ngứa cho nhau trên giường. 

"Tôi cũng muốn nhưng bố mẹ anh ấy rất nghiêm khắc."

"Anh biết tôi ở một mình rất khó khăn mà anh vẫn muốn hành hạ tôi như thế này."

"Tôi đã nói chúng ta là chị em tốt, có thể cùng phục vụ một chồng."

"Tôi không muốn lợi dụng anh ấy, tôi muốn tìm một người tốt hơn."

"Bạn có muốn em gái tôi tìm ai đó cho bạn không?"

"Bạn sẽ thấy phấn khích khi nhìn một người đàn ông như vậy. Nếu bạn có tầm nhìn gì thì tôi có. Tôi không cần nó."

"Sao em lại quan tâm nhiều thế? Trên giường phải mạnh mẽ lên."

Chơi đùa với Độ Lý một lúc, cô mới bình tĩnh lại được. Thấy thời gian đã gần 12 giờ, tôi phớt lờ cô ấy. Mặc dù ngày mai tôi không có việc gì để làm nhưng tôi hiếm khi có thói quen đi ngủ muộn như vậy. Tôi cũng sợ Độ Lý sau khi thay đồ ngủ và đi ngủ sẽ thô lỗ với tôi nên quay lưng lại với cô ấy.

Ngày hôm sau, tôi đã dự kiến ​​có kinh nhưng may mắn thay Độ Lý đã ở đây. Nấu bữa sáng xong, cô ấy bận nấu nướng nên tôi dọn dẹp. Nguyên nhân là do con trai tôi học nấu món nấm và chà là một cách vụng về. Đỗ Li vừa nhìn đã biết là nữ nhân uống rồi. Anh hỏi con trai cô một cách kỳ lạ. Con trai tôi nói rằng tôi đang có kinh khiến cả Độ Lý và tôi đều sốc. Tôi lo Độ Lý biết quá nhiều nên hỏi bừa. Tôi sợ mình không thể xử lý được và sẽ luôn nói sự thật khi bị hỏi quá nhiều.

Độ Lý rất ngạc nhiên khi con trai cô ấy thậm chí còn biết rằng tôi đang có kinh. May mắn thay, con trai tôi biết nói như thế nào và tôi có muốn ngăn cản nó cũng không thể ngăn cản được. Anh kể, bố anh thường xuyên vắng nhà và anh là người đàn ông duy nhất trong nhà. Anh sợ dạo này tâm trạng không tốt sẽ bị mẹ mắng nên mẹ đã tranh thủ mấy ngày này để chiều lòng tôi hơn và cộng thêm điểm vào thói quen thường ngày của mình. 

Sau khi con trai tôi hài lòng tối qua, hôm nay nó cư xử rất ngoan và hiểu chuyện. Đối với Độ Lý, một người phụ nữ đang vật lộn trong đau đớn, mọi thứ ở tôi dường như quá hoàn hảo, điều đó khiến cô ấy lại phàn nàn. Tôi không nói quá nhiều về những điều cô ấy đang gặp khó khăn. , Cô ấy không biết rằng trong lòng tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy. Nguyên nhân khiến cô ấy và Từ Quốc Hồng cãi nhau gay gắt như vậy một phần là do tôi. Nếu tôi không ảo tưởng rằng Từ Quốc Hồng có thể dễ dàng có được tôi thì cuộc hôn nhân tưởng chừng như đẹp đẽ trước đây của họ có thể còn kéo dài thêm vài năm nữa. 

Buổi chiều, Từ Quốc Hồng gọi điện cho Đỗ Li mấy lần, Đỗ Li đều không muốn nghe máy. Tuy nhiên, Từ Quốc Hồng là kiểu nhân vật sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. Đỗ Li cũng rất khó chịu. Khi nhạc chuông điện thoại di động vang lên lần thứ năm, Độ Lý muốn tôi trả lời. Hiện tại, ly hôn không phải là chuyện tôi muốn dính líu đến, bây giờ tôi cũng không muốn liên quan gì đến Từ Quốc Hồng. Nếu con trai tôi nghe được tin đồn, nó sẽ ngay lập tức từ một cậu bé ngoan trở thành một con quái vật to lớn, và tôi không sẵn sàng mạo hiểm như vậy. 

Tôi đứng dậy và nhân cơ hội đi vào phòng con trai tôi để xem nó có đọc được điều gì tồi tệ nữa không. Con trai tôi đang ngồi trước máy tính đọc về nhân văn và lịch sử Thái Lan. Đây là bài tập về nhà tôi bảo anh ấy làm. Tôi nghĩ con trai tôi có thể đạt được một số thứ khác và phát triển thói quen tốt là thích suy nghĩ và quan sát. 

"Mẹ ơi, những điều này thật đơn giản." Con trai tôi rất thất vọng với lịch sử và văn hóa Thái Lan có thể được giải thích chỉ trong một trang web. 

"Bạn biết gì?" Tôi hỏi, nhẹ nhàng vuốt ve đầu con trai mình. 

"Tiền thân của Thái Lan độc lập khỏi Vương quốc Khmer và Môn. Tên cũ của Thái Lan là Siam. Nước này bắt đầu thiết lập quan hệ ngoại giao với các nước phương Tây vào thế kỷ 17. Từ 1809 đến 1824, Rama II ký kết các hiệp ước với các nước châu Âu để tránh trở thành thuộc địa. Rama V kế vị cha mình. Đất nước này tiến hành cải cách và xóa bỏ chế độ nô lệ để đặt nền móng cho xã hội hiện đại. Năm 1946, đất nước được đổi tên từ Xiêm thành Thái Lan. Năm 1939, một nền chính trị dân chủ hệ thống đã được triển khai. Thái Lan đã triển khai dịch vụ chăm sóc y tế và giáo dục phổ cập trên mạng. Tôi thấy trên mạng rằng tôi rất ghen tị với những cơ sở hạ tầng toàn cầu này.”

"Vậy cậu nghĩ thế nào?" Tôi nghĩ con trai tôi có quan điểm nhỏ và cần mở rộng suy nghĩ của mình. 

"Tôi cảm thấy những người ghen tị trên Internet chắc chắn sẽ không sẵn lòng đến Thái Lan nếu chúng tôi thực sự được yêu cầu làm như vậy."

"Tại sao?" Tôi nhìn con trai tôi mỉm cười. Con trai tôi quay lại, ôm tôi và tựa đầu vào bụng tôi. 

“Không ăn được nho thì nói nho chua. Nếu phải tự ăn thì sợ chết và đau khổ”. Tôi rất vui vì con trai tôi có thể nói được những điều như vậy nên tôi sẽ để nó làm những gì nó muốn. Hi vọng lúc này Đỗ Li đừng tới. 

“Đó là tất cả những gì cậu nghĩ tới à?” Một đứa trẻ bình thường ở độ tuổi của cháu có lẽ sẽ tin điều đó, nhưng tôi vẫn muốn con trai mình suy nghĩ nhiều hơn. 

"Trên Internet người ta nói người dân ở đó có cuộc sống hạnh phúc, độc lập với thiên hạ, gia đình giàu có, gia đình nào cũng có hơn hai chiếc ô tô. Nơi đó giống như thiên đường vậy. Vậy tại sao lại có nhiều người chuyển giới như vậy? Tôi không nghĩ đến những nơi khác. Tôi chỉ nghĩ, chẳng phải những người chuyển giới đó đã từ bỏ thân phận đàn ông vì gia đình họ nghèo và không có lựa chọn nào khác sao? Điều này rất mâu thuẫn".

"Ngươi từ trước đến nay ngoan ngoãn, mẹ ta cũng rất vui vẻ. Bây giờ ngươi đã lớn lên, những người và sự việc ngươi tiếp xúc không còn đơn giản như trước nữa. Những người trẻ tuổi như ngươi sẽ rất bốc đồng vì những hạn chế của bản thân, dễ bị người khác xúi giục, lợi dụng. Ta muốn sau này gặp chuyện, ngươi hãy suy nghĩ kỹ hơn, và tự hỏi tại sao, ngươi có hiểu không?"

Tôi không biết tại sao nhưng chồng tôi chưa bao giờ yêu quý con trai mình cho lắm. Dù con trai ông có ngoan đến mấy, cư xử tốt đến đâu, ông cũng không bao giờ thể hiện sự quan tâm mà những người cha khác nên làm. Tôi cũng rất tức giận về điều này. Tôi đã hỏi chồng nhiều lần nhưng anh ấy luôn nói rằng không biết diễn đạt thế nào. Dù mấy năm nay có thay đổi nhưng anh vẫn cảm thấy mình nợ gia đình này, chủ yếu là vì anh cảm thấy mình nợ mình. 

Sẽ tốt hơn nếu người chồng đến nói những lời này với con trai mình. Anh ấy sẽ hiểu rõ hơn về những điều này khi chăm chỉ làm việc bên ngoài. Nhưng trong cuộc đời của đứa con không có tình thương trọn vẹn của cha, chỉ có tôi là người duy nhất có thể làm điều đó thay con. Nhưng tôi đã nói điều này với con trai tôi một cách quá dịu dàng, và tôi không biết nó có thể hiểu được đến mức nào. 

"Mẹ ơi, con sẽ lớn nhanh thôi. Con sẽ yêu thương mẹ thật nhiều và bảo vệ mẹ." Con trai tôi nhìn tôi và nói. 

"Chiến binh nhỏ của ta, từ nay mẹ ta sẽ trông cậy vào ngươi." Tôi mỉm cười và nhìn khuôn mặt sạch sẽ và đẹp trai của con trai tôi. 

“Mẹ chưa có thai đâu”, con trai tôi tiếp tục thì thầm vào bụng tôi. 

"Sao lại nghĩ đến những chuyện này nữa? Cậu phiền phức quá." Khi con trai hỏi, mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ, tôi nhẹ nhàng nhéo tai con trai. 

“Mẹ đã hứa với con rồi, bố không được lười biếng,” cậu con trai bĩu môi nói.

"Ngươi không phải xạ thủ, sao có thể dễ dàng như vậy?" Tôi vỗ nhẹ vào lưng con trai, cố gắng thuyết phục nó buông tôi ra. Tôi không muốn tiếp tục thảo luận vấn đề này với anh ấy. 

"Nhưng tôi đã làm việc chăm chỉ trong vài tháng." Con trai tôi không có ý định để tôi đi. 

"Ồ, tôi sẽ không nói với bạn nữa, cứ xem phim hoạt hình của bạn đi." Cô đẩy con trai ra, quay người bỏ chạy vào phòng khách. Đỗ Li dựa vào ghế sô pha xoa xoa thái dương. Có vẻ như mâu thuẫn giữa cô và Từ Quốc Hồng đã đến mức không thể hòa giải được. 

Buổi tối sau khi tôi và Độ Lý đi ngủ, Độ Lý đột nhiên hét lên khiến tôi giật mình. Tôi bật đèn lên thì thấy chồng tôi đang say khướt nằm cạnh giường. Đáng lẽ vừa rồi chồng tôi phải ôm Độ Lý. Nhìn thấy chồng như vậy, tôi tức giận ngay. Tôi ghét thói nghiện rượu của chồng vì chúng tôi đã cãi nhau rất nhiều về vấn đề này. Tôi không phản đối việc anh ấy uống rượu, nhưng mỗi lần uống rượu anh ấy đều say khướt. Sau nhiều lần cãi vã, chồng tôi vẫn không thể thay đổi được. 

Đêm đã khuya, Đỗ Ly lại tới. Không nói gì, tôi mặt thẳng lấy chăn bông đuổi chồng ra khỏi phòng ngủ. Khi chồng tôi về nhà, tôi để anh ấy ngủ ở phòng khách. Độ Lý vẫn lo lắng chuyện này sẽ không tốt nên sau khi an ủi cô ấy, chúng tôi ngủ riêng.

Ngày hôm sau, Độ Lý ăn sáng xong vội vàng rời đi. Mặc dù cô ấy thường nói những điều dâm đãng nhưng vào buổi sáng, cô ấy đã cảm thấy xấu hổ một lúc khi nhìn thấy những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Sau khi tiễn Độ Lý đi, tôi tâm trạng không tốt ngồi trên ghế sô pha. Con trai tôi thấy hôm nay không khí không ổn nên không nói chuyện với chồng tôi. Anh chỉ ngồi đó để giải quyết những trường hợp khẩn cấp sẽ xảy ra sau này. 

"Không muốn về nhà này thì không cần về. Tại sao uống say như vậy lại quay về?" Tôi nói với chồng bằng giọng điệu khó chịu. 

“Công ty đã cải tổ, tuổi nghỉ hưu trung bình đã tăng thêm 5 năm. Tôi nghĩ việc tiếp quản vị trí của Lão Trương sẽ phải hoãn lại”, người chồng ôm đầu đau khổ nói. 

Tôi sững sờ một lúc và liếc nhìn con trai mình. Anh ấy nhìn tôi cùng lúc. Điểm khác biệt với tôi là mắt con trai tôi sáng và trong, còn mắt tôi thì sâu. Tôi biết con trai tôi vui vì điều gì. Anh ấy gần như có thể độc chiếm tôi trong 5 năm và tận hưởng niềm vui ân ái với tôi bao nhiêu tùy thích. 

Và tôi sợ nếu chồng tôi không quay lại thì trong lòng tôi cũng không còn nhiều mối quan hệ tẻ nhạt với chồng nữa. Khi đó, trong lòng tôi sẽ không còn chỗ cho chồng, chỉ còn lại đứa con trai. 

"Không còn cách nào khác sao?" Tôi ngồi cạnh chồng, nhìn xuống chồng đang cúi gầm mặt đau khổ, vỗ lưng anh nhẹ nhàng hỏi. Cùng lúc đó, con trai tôi không vui trừng mắt nhìn tôi, thấy không có gì đáng lo ngại nên đứng dậy đi về phòng. 

"Để có thể ngồi vào vị trí của anh ấy, bản thân tôi cũng có nền tảng. Hơn nữa, anh ấy đã làm rất tốt, trừ khi phạm sai lầm lớn sẽ không bị thay thế. Tôi thực xin lỗi."

Tôi chợt cảm thấy có lỗi với chồng mình. Trước đây, tôi đủ tự tin để phàn nàn khi chồng vắng nhà lâu ngày. Bây giờ tôi có mối quan hệ như vậy với con trai mình, tôi giải quyết nó một cách công thức khi chồng gọi điện cho tôi. Cơ thể và tâm trí tôi không còn cô đơn như trước nữa. Vì chồng tôi đã thay đổi cách sống nên anh ấy không làm gì sai cả.

Nhưng tôi đã phản bội anh ấy. Điều khác biệt duy nhất là chính con trai tôi đã lừa dối tôi, nhưng điều đó không đúng. Tôi không thể kết thúc nó như cách tôi đã làm với người khác khi tôi biết mình đã sai. Mối quan hệ kiểu này giữa tôi và con trai tôi sẽ không bao giờ dừng lại. 

"Dù có buồn bực đến mấy cũng không nên uống rượu để quên đi nỗi buồn. Có chuyện gì thì cứ nói với tôi." Giọng điệu của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, và với tư cách là một người vợ, tôi an ủi tính nóng nảy của chồng. 

"Vất vả cho anh rồi, anh chỉ có thể nuôi sống gia đình thôi." Chồng tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi xin lỗi. 

"Chúng tôi không thể làm gì được. May mắn thay, Lele chưa bao giờ khiến tôi phải lo lắng quá nhiều." Tôi dựa vào vai chồng và trao cho anh ấy một chút dịu dàng tội lỗi. 

"Đó cũng là kết quả của việc em học hành tốt. Anh cũng không làm gương tốt", người chồng cười gượng nói. 

"Anh có gan nói ra, nhưng tôi chưa thấy anh quan tâm đến nó nhiều hơn. Nó không phải là con trai một mình tôi."

"Ta khi còn nhỏ vì sao không hôn ngươi? Ta tính tình không tốt, không kiên nhẫn, ngươi lại bảo vệ hắn, hiện tại không biết nên làm như thế nào."

"Không bảo vệ ngươi, ta không biết sẽ bị ngươi đánh như thế nào, ngươi còn có gan trách cứ ta." Tôi ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn chồng. 

"Không, không, sao tôi dám? Ý tôi là tôi không ổn." Người chồng biết mình sai liền giải thích. 

"Lần này cậu sẽ ở đây bao nhiêu ngày? Cậu có muốn bù đắp cho chúng tôi không?" Tôi trợn mắt nhìn chồng và hỏi.

“Chúng ta có thể tìm được một trang trại tươm tất để ở vài ngày một tuần.”

“Vậy tôi sẽ hoãn chuyến đi lại vài ngày.”

"Đến Thái Lan không được chạy lung tung. Đó là thiên đường của bọn xã hội đen. Nhiều nơi bị thế lực chia cắt. Các khu du lịch là nguồn thu nhập chính của Thái Lan. Những người đó không dám quậy phá. Về quê thì khó nói", chồng tôi thận trọng nói với tôi. 

"Những gì bạn nói làm tôi sợ phải đến đó." Tôi nói với vẻ hơi sợ hãi. Phụ nữ có bản chất sợ bóng tối. 

"Không đến nỗi tà ác như vậy, Nhật Bản Yamaguchi đoàn là thế lực đen nổi tiếng thế giới, người chạy sang Nhật Bản không nhiều, những thế lực lớn đó có quy tắc riêng, sợ thế lực nhỏ, chỉ cần ban đêm không ra ngoài chạy vào ngõ hẻm thì không có gì đáng lo ngại."

Tôi và chồng trò chuyện không ngừng, đến chiều anh ấy vẫn lo lắng, không hề giảm bớt vì tôi nhẹ nhõm. Tôi nói với anh ấy rằng tôi có thể tha thứ cho anh ấy vì gia đình này, nhưng anh ấy dường như càng lạc lõng hơn. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, con trai tôi không còn lúng túng như trước khi vợ chồng tôi ngủ. Anh ấy biết tôi đang có kinh và dù bố tôi có về thì anh ấy cũng sẽ không đón được mẹ. Một khi bố anh ấy ra đi, mẹ tôi sẽ hoàn toàn thuộc về anh ấy.

Tắm rửa xong, tôi nằm lên giường. Tôi nhẹ nhàng áp người vào tấm lưng rắn chắc của chồng, lúc tôi định ôm lấy eo anh thì chồng tôi lạ lùng né sang một bên khiến tôi cảm thấy chóng mặt. Trong ngày, tôi không còn cảm thấy tội lỗi vì đã phớt lờ chồng khi nghĩ đến đời sống chăn gối bừa bãi của mình với con trai. 

"Tôi đang trong kỳ kinh, đừng làm tôi tức giận." Tôi tức giận áp sát cơ thể mình vào anh ta. 

“À, thế thôi, được rồi, được rồi,” chồng tôi nói với vẻ thở phào nhẹ nhõm, như thể sự dịu dàng của tôi đã gây áp lực rất lớn cho anh ấy. Nếu tôi đối xử với con trai tôi như vậy, nó sẽ ngay lập tức tấn công tôi. Làm sao chồng tôi lại có phản ứng kỳ lạ như vậy? 

"Nếu bạn cảm thấy cô đơn, hãy đi tìm người yêu." Chúng tôi im lặng một lúc thì chồng tôi đột nhiên quay lưng lại với tôi nói. 

"Ý anh là gì, trong lòng anh nghĩ về em như thế này à?" Tôi ngồi dậy nghiêm khắc hỏi chồng với lương tâm cắn rứt. Dù đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nhưng tôi không muốn đánh mất cảm giác an toàn mà chồng tôi có thể dễ dàng có được ở đây. Sự phụ thuộc vào cảm xúc của phụ nữ cũng rất mạnh mẽ. Tôi không muốn mất đi bất cứ thứ gì thuộc về mình. 

“Người ta nói phụ nữ 30 tuổi như sói, 40 tuổi như hổ, tôi không ở bên nhau lâu, tôi hiểu, nhưng anh không thể ly hôn với tôi, điều đó không thể ảnh hưởng đến gia đình.” Chồng tôi bỗng nhiên có vẻ đã rất quyết tâm và phớt lờ vẻ nghiêm nghị trong câu hỏi của tôi. Anh ấy đã hoàn thành trong một hơi thở. 

"Hôm nay cậu đã làm gì sai? Sao cậu lại điên như thế?" Tôi hỏi và đẩy lưng chồng. 

"Em xinh đẹp như vậy, chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi. Ngoài những năm này anh chưa từng nghe tin đồn nào về em, anh rất hạnh phúc. Khi chúng ta kết hôn, bố mẹ anh luôn nói rằng anh thật may mắn khi cưới được em. Anh cũng luôn cảm thấy mình không xứng đáng với em. Anh cũng đã tha thứ cho em hết lần này đến lần khác trong những năm anh nghiện cờ bạc. Khi nhìn lại, muốn bù đắp, anh phát hiện ra rằng em đã dành hết tình yêu và sự quan tâm của mình cho Lele. Anh ghen tị quá, em không thể làm được." luôn yêu Lele."

"Đây không phải là những lời bào chữa." Tôi giận dữ đá chồng. Tôi không dám làm nặng tay như vậy với con trai mình, nhưng tôi cũng không có nhiều lưu tâm đến chồng mình như vậy. Lực tôi đá vào mông anh ta không hề nhẹ.

"Sức khỏe của ta hiện tại không tốt, mấy ngày nay vất vả rồi, có lẽ cũng nên cởi mở hơn một chút. Chúng ta là vợ chồng già, cũng không có gì đáng nói xấu, chỉ cần gia đình hòa thuận, không gây náo loạn lớn là được." Chồng tôi đã nói đến mức này. Nếu tôi kiêu ngạo thì sẽ quá đáng.

"Người theo đuổi tôi có rất nhiều người, nếu để tôi tìm được người thích hợp, anh sẽ không sợ tôi bị người khác dụ dỗ chạy trốn." Tôi lại nằm xuống nói với chồng, trong lòng có chút nghẹn ngào.

"Em yêu Lele nhiều như vậy, em sẽ không sẵn lòng rời xa anh ấy phải không?" Chồng tôi nghe tôi nói vậy liền quay lại ôm lấy chiếc eo mềm mại của tôi, có chút không chắc chắn hỏi.

"Điều đó khó nói. Nếu tôi phát điên, tôi có thể phát điên." Sự hào phóng kiêu căng của chồng khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi cảm thấy buồn, cảm động và tội lỗi. Đó thực sự là một sự pha trộn của cảm xúc.

"Đừng cố ý chọc giận tôi, tôi biết cậu sẽ không làm vậy." Chồng ôm tôi vào lòng, tôi ngoan ngoãn tựa đầu vào bờ vai rắn chắc của anh.

“Anh tự tin quá, phụ nữ yêu say đắm thì không có IQ” tôi nói đùa với chồng.

"Chỉ cần Lele có thể ở bên cạnh anh, em sẽ không điên cuồng và vô lý như vậy. Bản thân em cũng không cảm nhận được. Anh chưa bao giờ thấy người mẹ nào yêu con trai mình nhiều như em. Khi bị cảm lạnh, cảm giác như trời sập. Cô ấy chăm sóc con trai và đẩy tôi sang một bên." Chồng tôi chắc chắn rằng tôi sẽ không làm điều đó. Anh ấy nói rằng anh ấy đã nhìn thấy cách tôi quan tâm đến con trai mình.

“Vậy nếu con trai tôi cũng hiểu tôi và ủng hộ tình cảm của tôi thì sao?” Tôi tiếp tục nói một cách không thuyết phục.

"Anh không yêu cầu em yêu, anh cũng không thể làm gì được, nếu thuận tiện thì anh muốn tự mình làm." Chồng tôi dường như có tâm trạng tốt hơn nhiều sau khi nói chuyện với tôi về điều này, và anh ấy đã nắm lấy mông tôi bằng đôi bàn tay to lớn của mình.

"Anh có thể làm được. Anh đã tính toán rất rõ ràng rồi. Tôi thực sự đánh giá thấp anh vì đã để vợ tôi tìm người khác." Tôi không chịu thừa nhận thất bại và vặn vẹo eo chồng. Bây giờ anh ấy đã có rất nhiều thịt ở eo và rất khỏe mạnh.

"Nếu không giải quyết được thì luôn là một mối nguy hiểm tiềm ẩn. Tôi có ý kiến ​​này về giáo viên thể dục mà lần trước cậu nói đến, mơ hồ cũng được nhưng không được nhân từ." Khi chồng tôi nói điều này, tôi nhớ lại chuyện xảy ra sáng hôm đó. Chẳng trách lúc đó chồng tôi rất phấn khởi. Sau khi mọi chuyện kết thúc, anh ấy có vẻ rất lạc lõng và có chút buồn bã nhưng không hề có ý tức giận.

"Ta nói lần đó ngươi thật kỳ quái, nguyên lai ngươi vẫn luôn nghĩ tới chuyện này." Tôi nói với giọng đùa cợt và cười vài lần sau khi nói xong.

"Ai không có gì phải suy nghĩ? Không phải là ta không phụ lòng mong đợi của ta. Chính ngươi cũng nói, ngươi cũng có tình cảm và dục vọng, ta không muốn ngươi phải chịu khổ quá nhiều, ta khá mâu thuẫn." Người chồng có vẻ hơi bất lực, thở dài.

"Đừng nói là chúng ta không có những thứ này, hiện tại như vậy cũng không sao, tên khốn Lele kia càng ngày càng ồn ào, ngươi cũng không quan tâm, chọc tức ta đủ rồi." Tôi lại bò vào vòng tay chồng với chút đau lòng.

"Ta mặc kệ hắn đánh hay mắng ngươi, nhưng ngươi không thể buông ra, đến lúc đó không phải lỗi của ta. Bây giờ đứa nhỏ đã lớn rồi, đừng để hắn ôm ngươi ngủ như một đứa trẻ hư." Chồng tôi nói với vẻ thích thú về sự thân mật giữa tôi và con trai anh ấy.

"Tôi biết, tôi biết cách giáo dục anh ấy thật tốt." Tôi cảm thấy có lỗi và ngăn cản chồng tôi nói về con trai tôi nữa. Anh ta sẽ ra sao nếu biết tôi không chỉ cho con trai ôm ngủ mà còn cho con trai tôi xuất tinh vào tài sản riêng thuộc về nó.

Tôi cảm thấy khó chịu khi chồng và con trai tôi ghen tị với nhau. May mắn thay, đèn đã tắt và chồng tôi không nhìn thấy vẻ mặt thiếu tự nhiên của tôi.

Tôi và chồng đã hiểu được những cảm xúc phức tạp của nhau. Có lẽ chính việc tôi nhập vai làm tình với anh ấy trong thời gian dài đã khiến anh ấy dễ dàng nảy ra ý tưởng giải quyết mối bất hòa trong tình dục của vợ chồng chúng tôi. Nhưng tôi chắc chắn rằng chồng tôi rất yêu tôi, cách làm này cũng muốn tôi hạnh phúc, nhưng anh càng quan tâm đến tôi thì tôi càng thấy có lỗi với anh. Lúc này, tôi không biết phải đáp lại sự chu đáo của chồng như thế nào nên chỉ biết ôm anh chặt hơn mà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 59

Sau khi chồng tôi nhắc đến chuyện đó một lần vào đêm hôm đó, chúng tôi đã không nói lại chủ đề đó trong vài ngày sau khi đến một trang trại ở ngoại ô. Có vẻ như chúng tôi chưa bao giờ có cuộc trò chuyện như vậy. Nhưng tôi và chồng đều biết rằng chồng tôi đã mở cửa cho ham muốn tình dục của tôi. Anh ấy không còn có thể làm bất cứ điều gì về lòng trung thành của tôi với cuộc hôn nhân. Anh ấy chỉ có thể làm những gì anh ấy có thể làm. Kết quả tốt hay xấu chỉ có thể để tương lai quyết định. 

Trong thời gian trải nghiệm ở trang trại, con trai tôi không quấy rầy tôi quá nhiều vì sự bất tiện của tôi mà luôn lén lút đòi những nụ hôn từ tôi, một cách thận trọng, giống như một đôi nam nữ dâm đãng ngoại tình sau lưng chồng tôi. 

Gia đình ba người đang tận hưởng khoảng thời gian yên bình hiếm có này. Tôi đi theo họ, luôn nhìn bóng dáng chồng con mà bàng hoàng, nghĩ rằng con trai tôi phải sinh ra trong một gia đình chỉ có con một sẽ đau đớn biết nhường nào. Mọi kỳ vọng tốt đẹp của hai gia đình đều đổ dồn vào anh. Khi anh ấy đến Thượng Hải, bố anh ấy luôn chơi cờ vây với con trai để rèn luyện quan điểm về khuôn mẫu của con, còn mẹ tôi thường nói thơ và hát với con trai để trau dồi trí tuệ cảm xúc của con. 

Khi về quê, bố vợ yêu cầu con trai học về vũ khí, chính trị, chiến tranh và muốn con trai mình trở nên nam tính. Mẹ chồng tôi là trưởng đoàn văn hóa và thường đi công tác nhiều quân khu. Cô không có thời gian để giáo dục chồng cho tốt. Cô cũng khịt mũi trước những chiêu trò xưa cũ mà bố chồng nói ra. Cô tin rằng điều hữu ích nhất là hiểu được lòng người. Cô luôn dạy con trai cách lắng nghe ý nghĩa đằng sau lời nói của người khác. Anh không phải là người thích nghĩ về điều này. Mỗi lần nhìn thấy mẹ chồng, bà luôn trốn sau lưng tôi.

Bây giờ người chồng lại đưa con đi câu cá. Anh ấy ở biển quanh năm và dành nhiều thời gian rảnh rỗi để câu cá. Con trai của ông chắc chắn không thể sánh được với ông. Tuy tính tình trầm lặng nhưng anh ấy không thể chịu được tính khí nóng nảy của một hoạt động yên tĩnh như câu cá. Anh ta thỉnh thoảng nhấc chiếc gậy lên khiến người chồng chỉ trích. Ông trách con quá ham muốn thành công nhanh chóng và yêu cầu con phải vững vàng.

Chồng tôi luôn phàn nàn rằng tôi quá yêu thương con trai. Lần này tâm tư của chồng khiến tôi rất cảm động nên tôi để chồng đưa con đi câu cá ba ngày. Tôi chỉ có thể quạt từ phía sau cho người đàn ông nhỏ bé đáng yêu này.

Chúng tôi đã có ý định đi du lịch và không muốn trì hoãn thêm nữa. Sau khi công ty du lịch gọi điện thông báo rằng thị thực đã được xử lý, chúng tôi bắt đầu về nhà với tư cách là một gia đình ba người. Kỳ nghỉ của chồng tôi đã kết thúc. Sau bữa trưa, chồng tôi nhờ tôi chở anh ấy đến cảng Hoàng Cương. Khi chúng tôi xuống xe, anh ấy bảo tôi đi lấy đồ từ Từ Quốc Hồng.

Nhìn bóng lưng chồng, tôi ngồi trên xe với những cảm xúc lẫn lộn và suy nghĩ rất nhiều. Lẽ ra chồng tôi nên quay lại gặp Từ Quốc Hồng để uống rượu. Tôi không biết Từ Quốc Hồng đã nói gì với chồng tôi. Chỉ cần chồng tôi bày tỏ suy nghĩ của mình, Từ Quốc Hồng là người rất hiểu bản chất con người. Có lẽ đây cũng là lý do quan trọng khiến chồng tôi có thể trút bỏ gánh nặng tâm lý và để tôi tìm một người đàn ông phù hợp để giải quyết nhu cầu tình dục của mình.

Không biết Từ Quốc Hồng khi thuyết phục chồng tôi cảm thấy thế nào, nhưng lúc này, trái tim tôi như bị lấy ra, đặt xuống đất, dẫm lên thật mạnh, khiến người ta đau đớn và khô khốc. Từ Quốc Hồng đã lợi dụng tình yêu của chồng dành cho tôi, thiết kế sự chu đáo mà chồng tôi muốn dành cho tôi và lừa dối chồng tôi để tin tưởng anh ấy.

Khi chồng tôi nhờ tôi tìm Từ Quốc Hồng trước khi xuống xe, lòng tôi đau thắt. Lúc này, đôi tay cầm vô lăng của tôi run lên vì những cảm xúc mãnh liệt trong lòng. Bây giờ tôi mới thực sự hiểu được nỗi thất vọng của Độ Lý sau khi từ bỏ cuộc hôn nhân với Từ Quốc Hồng. Anh ta đã che giấu tính cách đáng khinh của mình quá sâu. Tiến sĩ của ông về mặt tâm lý khiến anh dường như làm những điều xấu xa vì lợi ích của chồng. Điều mà chồng tôi không thể nào biết được là Từ Quốc Hồng đã có ác ý với tôi từ lâu. Người đàn ông này luôn muốn chiếm hữu vợ của bạn mình, sao chồng tôi lại không bao giờ để ý đến điều đó mà vẫn có mối quan hệ thân thiết như vậy với anh ta.

Vốn dĩ tôi muốn ít liên lạc với anh ấy hơn nhưng giờ chồng tôi đã cho anh ấy hy vọng và cho Từ Quốc Hồng một lý do để tiếp tục quấy rầy tôi. Không còn cảm giác vui vẻ ban đầu, mọi thứ về Từ Quốc Hồng đều khiến tôi cảm thấy nhàm chán, nhưng giờ tôi không biết Từ Quốc Hồng đã nói gì với chồng mình. 

Tôi nhấc điện thoại lên, nhìn vào số Từ Quốc Hồng để bình tĩnh lại. Bấm số một lúc, tôi không muốn nhấc máy và nghe những gì anh ấy nói. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu từ chối anh ấy như thế này. 

"Xin chào" Tôi đang nghe điện thoại bằng một tay và nói xin chào một cách buồn bã trong khi tay kia ôm trán. 

"Tịnh Tinh, cậu có nghe không?" Từ Quốc Hồng rất vui khi nghe thấy giọng nói của tôi. Anh cũng có đủ lý do để hạnh phúc. Khả năng ngôn ngữ điêu luyện của anh ấy đã cho anh ấy khả năng chiếm hữu tôi. 

"Đừng gọi tôi là tình cảm như vậy, bạn biết tôi không muốn chú ý đến bạn mà" tôi nói với Từ Quốc Hồng với giọng điệu bình tĩnh. 

"Ha ha, lão Cao lần này cùng ta trở lại uống rượu, nói rất nhiều về tình cảnh của ngươi, hắn để ta làm việc của ngươi." Từ Quốc Hồng cười khổ, nhưng khi nói ra, giọng anh có chút run lên vì phấn khích. 

Chồng tôi đúng là một kẻ ngốc, anh ấy không biết suy nghĩ của Từ Quốc Hồng về tôi không hề đơn giản sao? 

Anh ấy đã nhiều lần thuyết phục tôi ly hôn. Anh ta còn dàn xếp sự hiểu lầm giữa tôi và con trai và tìm đủ mọi cách để khiến tôi bỏ chồng. 

"Nói cho tôi biết, chúng ta có thể gặp nhau ở đâu?" Tôi đã nói điều đó một cách trực tiếp và rõ ràng. Nó là như vậy và tôi hiểu người kia đang nghĩ gì. 

“Đến nhà tôi đi, Đỗ Ly không muốn nhìn thấy tôi, bây giờ ở nhà chỉ có một mình tôi.” Từ Quốc Hồng có chút vui mừng, tưởng rằng tôi và chồng đã thương lượng thỏa thuận, giờ tôi đã chấp nhận anh ấy. 

"Anh kích động quá à? Cao Quân nói có chuyện muốn đưa cho anh nên tôi gọi điện hỏi thăm." Tôi từ chối một cách lịch sự. 

"A? Tôi tưởng Cao Quân đã nói chuyện với cậu." Từ Quốc Hồng ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi đã nói rồi, tôi có thể tìm được bạn tình." Dù sao thì anh ấy cũng biết điều đó, tôi nói một cách thờ ơ. 

"Vậy ngươi đến chỗ của ta đi, ta cũng để đồ ở nhà rồi." Từ Quốc Hồng thử ta. 

"Nói rõ ràng, cho dù ta và Cao Quân giao tiếp tốt thì cũng chưa chắc là ngươi. Ta có rất nhiều lựa chọn. Nếu ngươi xác định thứ đó chỉ có thể lấy được ở nhà mình thì cứ giữ cho riêng mình đi. Ta không nghĩ Cao Quân sẽ hỏi cụ thể." Bây giờ tôi không có hứng thú trò chuyện với Từ Quốc Hồng nên tôi chỉ nói thẳng ra. 

"Tại sao, em hạnh phúc khi chúng ta ở bên nhau?" Từ Quốc Hồng cố gắng thuyết phục tôi đến nhà anh ấy và hướng dẫn tôi nhớ lại niềm hạnh phúc và vẻ đẹp bên anh ấy. 

"Đừng nói chuyện đó nữa. Có rất nhiều điều không thể giải thích được. Chúng ta có thể gặp nhau ở đâu?"

"Vậy ngươi đến bệnh viện đón ta, chúng ta tìm một chỗ yên tĩnh nói chuyện." Không nói gì với Từ Quốc Hồng, anh cúp điện thoại và lái xe đến nơi làm việc. 

Tôi đến bệnh viện nơi Từ Quốc Hồng làm việc vào khoảng ba giờ chiều. Lần trước tôi và anh ấy cãi nhau, anh ấy nói sẽ chuyển bệnh viện ngay, nhưng đến giờ tôi vẫn chưa thấy anh ấy có động thái gì. Nếu anh ấy thực sự nghiêm túc với tôi thì sau chuyện xảy ra lần trước, anh ấy sẽ không có tâm trạng thoải mái khi gặp Cao Quân. Rõ ràng là anh ấy chỉ chiếu lệ với tôi mà thôi. 

Tôi gửi tin nhắn cho Từ Quốc Hồng, nói với anh ấy rằng tôi đang đợi anh ấy ở cửa bệnh viện. Tôi lặng lẽ nhìn vào khuôn mặt của tất cả chúng sinh ở cửa, nghĩ rằng cuộc sống thực sự phức tạp. Niềm vui và nỗi buồn đan xen nhau và đã vướng vào cuộc sống của chúng ta. Điều tương tự cũng xảy ra với Từ Quốc Hồng. Tưởng chừng mọi chuyện đã trôi qua an toàn nhưng giờ đây dường như tôi lại quay trở lại điểm xuất phát. Nếu tôi lại có quan hệ với Từ Quốc Hồng như chồng tôi tưởng tượng thì tôi phải đối mặt với con trai mình như thế nào? 

Tôi không muốn cảm thấy tội lỗi khi dành thời gian cho anh ấy. 

Từ Quốc Hồng không để tôi phải đợi lâu. Anh ta bước ra xa cửa với thân hình cao 1,9 mét. Người nhà của bệnh nhân thỉnh thoảng chào đón anh trên đường đi và anh đáp lại một cách lịch sự và phù hợp. Mọi thứ trên người anh đều trông thật hoàn hảo và phóng khoáng, không còn chút dấu vết nào của sự lo lắng mà Độ Lý đã mang đến cho anh. Có lẽ đó là những điều anh không quan tâm. Lúc này anh đang tập trung tìm xe của tôi ngoài cửa. 

Có lẽ anh không có ý định quay lại bệnh viện vào buổi chiều nên thay áo khoác trắng ra và mặc vào chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt. Điểm nhấn màu trắng trên áo khiến anh thể hiện được sức sống mà không mất đi sự ổn định. Kết hợp với một chiếc cà vạt màu xanh, nó thể hiện gu thẩm mỹ của anh ấy. Anh ta cũng mặc một chiếc quần dài màu xám nhạt và thắt lưng màu xanh đậm quanh eo. Nhìn chung, bạn có thể cảm nhận được sự ổn định, nghị lực và thành công trong cuộc sống của anh ấy chỉ trong nháy mắt. 

Từ Quốc Hồng do dự một chút, vừa lên xe ngồi xuống, sau đó hướng sự chú ý đến cặp đùi trắng như tuyết của tôi lộ ra ngoài chiếc váy màu xanh da trời. Vì thời tiết quá nóng nên tôi không mang tất. Bây giờ làn da trắng hồng của tôi đã lôi cuốn ánh nhìn của anh. 

Sau khi nhìn Từ Quốc Hồng một lúc, tôi nhìn lại. Tôi nhìn người đi đường tò mò ở phía trước xe. Tôi biết họ không thể nhìn rõ hình ảnh bên trong xe nhưng tôi vẫn cảm thấy tội lỗi và tránh xa những ánh mắt tò mò của họ. 

Từ Quốc Hồng từ bên cạnh nhìn tôi, nhìn tôi ăn mặc giản dị, đối với anh ấy rất hấp dẫn. Trên mặt tôi không trang điểm, mái tóc dài màu hạt dẻ hơi xoăn xõa ngang vai. Chiếc áo sơ mi lụa trắng tôn lên vóc dáng thanh tú của tôi, bộ ngực 36D của tôi được áo nâng đỡ và bị dây an toàn ép chặt như sắp tuột ra khỏi quần áo. 

Từ Quốc Hồng nhìn cơ thể quyến rũ của tôi và hít thở nhanh vài hơi, nghĩ rằng anh ấy sẽ sớm được nếm lại cơ thể của tôi. Anh ấy phấn khích đến mức đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên chiếc đùi mịn màng của tôi và vuốt ve. Nhiệt độ nóng hổi của lòng bàn tay anh như thiêu đốt tôi. Cơ thể tôi căng cứng. Mặc dù tôi không thể thấy được chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy được chuyện gì đang diễn ra bên trong. Tôi lo lắng gỡ tay anh ấy ra khỏi đùi mình. 

"Anh điên à? Anh không sợ người ta nhìn thấy." Tôi giận dữ nhìn Từ Quốc Hồng ngang ngược. Anh ấy choáng váng trước cái nhìn của tôi, rồi ngồi thẳng dậy và mỉm cười ngượng nghịu với tôi. 

“Anh nhớ em rất nhiều, anh không thể kìm lòng được dù chỉ một giây.”

"Anh đi đâu vậy? Tôi không quen nơi này." Tôi phớt lờ sự phấn khích của Từ Quốc Hồng và muốn nhanh chóng giải thích với anh ấy. Con trai tôi và tôi đã đặt chuyến bay tới Thái Lan lúc 5 giờ chiều. Nếu chúng ta không nhanh lên thì sẽ quá muộn.

"Chúng ta đi về phía trước đi, phía trước không xa có một con đường thương mại, ăn uống thuận tiện." Từ Quốc Hồng chỉ vào con đường phía trước và bảo tôi đi tới đó.

"Hôm nay tôi không có thời gian làm phiền cậu, buổi chiều tôi sẽ cùng Lele bay ra nước ngoài. Nếu cậu có chuyện gì muốn nói thì hãy nói với tôi ngay bây giờ." Tôi nói thẳng điều này với Từ Quốc Hồng, mong anh ấy ngừng suy nghĩ những điều không cần thiết.

"Ồ, vậy thì cậu có thể lái xe lên ngọn núi phía sau bệnh viện. Ở đó có chỗ đậu xe, rất yên tĩnh." Từ Quốc Hồng muốn đưa tôi đến một nơi xa xôi. Tôi không muốn nói chuyện với anh ấy ở nơi đông người. Ai biết được liệu anh ấy có chạm vào tôi hay không. Sẽ rất rắc rối nếu có ai đó nhìn thấy anh ấy nên tôi không phản đối.

Có một khu rừng nhỏ phía sau bệnh viện. Nhìn từ phía trước, nó trông giống như một cơn sốt ngọc bích. Nửa sau của con dốc đã được biến thành bãi đậu xe gọn gàng. Nó thuộc về đất của nhân viên bên trong bệnh viện. Bây giờ các nhân viên của bệnh viện đang làm việc và sẽ không có ai đến. Tôi không sợ bị nhìn thấy.

"Tinh Tinh, anh rất thích em, thật sự muốn ở bên em mãi mãi." Vừa đỗ xe, Từ Quốc Hồng đã nắm lấy tay tôi. Anh không ngờ tôi lại nhẫn tâm cắt đứt quan hệ với anh như vậy. Anh tự tin tin rằng mọi thứ ở anh đều thu hút tôi và tôi yêu anh.

“Chuyện giữa anh và Đỗ Ly còn chưa giải quyết xong, anh vẫn đang nghĩ đến em.” Tôi nói với anh ấy một cách mỉa mai mà không rút tay lại.

“Chỉ cần em đồng ý ở bên anh, anh sẽ lập tức ly hôn Độ Lý.” Từ Quốc Hồng kiên quyết nói với tôi.

"Vậy Độ Lý đối với ngươi có ý nghĩa gì, đồ vật hay người không thể thiếu?"

"Anh biết là tôi không có tình cảm với cô ấy, ngay từ đầu tôi đã nói rõ với anh rồi, anh không cần quan tâm đến cảm xúc của cô ấy." Từ Quốc Hồng đã nói điều này. Bây giờ tôi có chút mừng cho Độ Lý. Tôi có thể chấm dứt cuộc hôn nhân không bình đẳng với Từ Quốc Hồng càng sớm càng tốt và bắt đầu cuộc sống mới của riêng mình. 

“Sống chung với nhau hơn mười năm, anh có thể dễ dàng từ chối em, làm sao em biết lời anh nói với em là đúng?” Tôi hỏi Từ Quốc Hồng. 

"Vậy ngươi muốn ta chứng minh thế nào? Cho ta một cơ hội, ta sẽ cho ngươi xem." Từ Quốc Hồng háo hức hỏi, muốn tôi cho anh ấy một câu trả lời. 

"Cao Quân chắc chắn không phải nhờ anh thuyết phục tôi ly hôn với anh ta, anh có dám cho anh ta biết không?" Tôi vừa nói vừa nhìn Từ Quốc Hồng trêu chọc. 

“Em đối với anh ấy không còn nhiều tình cảm nữa, chỉ cần em đồng ý, anh sẽ chịu trách nhiệm với em.” Từ Quốc Hồng ánh mắt lảng tránh, sau đó rất nghiêm túc nói với tôi. Tôi có thể hiểu được nhiều điều từ những cảm xúc mà anh ấy thể hiện. Anh đã phản bội lòng tin của chồng dành cho mình. Mọi điều anh nói với chồng đều là sai sự thật. Tình bạn của chồng trước mặt anh thật vô giá trị, vậy đáng để anh quan tâm và trân trọng đến nhường nào? . 

"Kể từ khi bạn làm tổn thương Lele của tôi, bạn sẽ không bao giờ có cơ hội nữa." Tôi rút tay lại và tuyên án tử hình Từ Quốc Hồng. 

"Tại sao lại là Lele? Tại sao tôi không thể đến gần Lele?" Từ Quốc Hồng gầm lên điên cuồng. 

Từ Quốc Hồng đột nhiên đứng thẳng và ấn nửa người vào. Một bàn tay từ phía sau đầu tôi nắm lấy vai tôi, kéo thật mạnh vào vòng tay anh. Tay còn lại kéo chiếc váy ngắn của tôi lên. Tôi kẹp đùi, đồng thời nắm chặt bàn tay của Từ Quốc Hồng đang đưa vào giữa hai chân tôi. 

"Thả tôi ra, buông ra, nếu cậu còn làm vậy nữa tôi sẽ hét lên." Tôi lo lắng hét vào mặt Từ Quốc Hồng. Thấy thái độ kiên quyết của tôi, anh ấy có chút do dự. Động tác của anh không còn mạnh mẽ nữa nhưng anh không rút bàn tay đã nhét trong váy ngắn của tôi ra mà ngoan cố thọc sâu vào tôi. 

"Lele không thể thỏa mãn em, em có sẵn sàng kìm nén ham muốn tình dục của mình suốt đời vì Lele không?" Từ Quốc Hồng lại sử dụng kỹ năng ngôn ngữ khéo léo của mình để cố gắng khiến tôi từ bỏ sự phản kháng. 

"Lele là cuộc sống của tôi, là tất cả những gì tôi có. Nếu anh ấy muốn, tôi sẵn sàng trao cho anh ấy mạng sống của mình." Tôi nói với Từ Quốc Hồng một cách xúc động. Nếu Từ Quốc Hồng không nhắc đến Lele, tôi đã nhẹ nhàng thuyết phục anh ấy từ bỏ. Bây giờ nhắc đến Lele, cảm xúc của tôi chợt dâng trào. 

Sở dĩ tôi không ăn mặc quá cầu kỳ và chỉ mặc một chiếc quần đùi bên trong là vì tôi đã hứa với con trai trước khi ra ngoài rằng khi về đến nhà sẽ làm hài lòng nó trước. 

Và bây giờ tôi lại cãi nhau với Từ Quốc Hồng ở đây, điều đó khiến tôi cảm thấy có lỗi vì đã lừa dối con mình. Tôi muốn quay lại ngay bây giờ, nằm dưới con trai tôi, để con cặc to lớn của nó thâm nhập vào cơ thể tôi và vui sướng, đồng thời gửi tất cả dục vọng và bồn chồn mà nó đã tích lũy suốt một tuần vào cơ thể tôi, thay vì thỏa mãn dục vọng của Từ Quốc Hồng dành cho tôi ở đây.

"Em không muốn có được loại hạnh phúc được gửi đến từ trên mây sao? Em đã quên cảm giác bị anh đụ và bị anh mê hoặc rồi sao?" Từ Quốc Hồng biết rằng tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con trai mình. Sự ghen tuông mãnh liệt của anh lại dâng trào, và bàn tay anh mạnh mẽ đưa vào giữa hai chân tôi. Vì tôi và anh ấy quá bế tắc nên thỉnh thoảng móng tay của anh ấy chạm vào đùi trong của tôi và làm tôi bị xước. 

"Làm ơn tỉnh dậy đi, mọi chuyện đã kết thúc rồi, hãy để tôi đi."

"Anh thực sự yêu em rất nhiều, anh không thể buông tay được." Từ Quốc Hồng nói xong, anh ấy kéo tôi về phía cánh tay của mình và đưa miệng hướng về phía mặt tôi. 

"Anh cứ nói yêu, anh đã yêu ai rồi? Anh có loại tình cảm sẵn sàng cho tôi bất cứ thứ gì như Cao Quân không? Ngoài ý nghĩ điên cuồng muốn sở hữu nhiều hơn, anh còn có gì nữa?" Tôi tránh sang một bên để tránh cái miệng đang muốn hôn tôi của anh ấy, lớn tiếng hỏi Từ Quốc Hồng. Cách Từ Quốc Hồng không chịu bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu khiến tôi vô cùng tức giận. 

Từ khi tôi có quan hệ với anh ấy, anh ấy không còn đủ kiên nhẫn để từ từ để tôi di chuyển nữa. Anh tin rằng nếu anh cưỡng bức tôi lần này, chúng tôi sẽ quay lại mối quan hệ trước đây và tôi sẽ chấp nhận anh một lần nữa. Anh ấy tự tin rằng mình có thể giải quyết được những điều khó chịu trong quá trình này. 

"Em cho rằng Cao Quân yêu em nhiều như vậy sao? Anh ta ở ngoài quậy phá, mắc bệnh lậu. Em cho rằng anh ta quan tâm đến em sao?" Lời nói của Từ Quốc Hồng khiến tôi choáng váng trong giây lát. Sự thư giãn đột ngột của tôi cho phép bàn tay anh dễ dàng chạm vào âm đạo đang phồng lên của tôi. Ngón giữa của anh ấy thọc vào khe hở ở đùi trong và ấn vào môi âm hộ của tôi. 

Sự kích thích ở phần thân dưới khiến tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng thành công của Từ Quốc Hồng, tôi biết đây lại là một điều anh ta nói nhằm vu khống chồng tôi. Anh ta đã nói điều đó trong lần đầu tiên anh ta đe dọa tôi bằng một bức ảnh của tôi và con trai tôi. 

Trong tích tắc, tôi dùng hết sức lực tát vào mặt anh ta khi anh ta cúi xuống. Khi Xu Guohong đang choáng váng, tôi đỡ mạnh vào ngực anh ấy và đẩy anh ấy ra. 

“Nếu anh còn làm như vậy, tôi sẽ buông xe và để nó trượt xuống con đường bên dưới”. Từ Quốc Hồng cau mày sau khi nghe lời nói của tôi. Anh ấy đã nhìn thấy tính cách bướng bỉnh của tôi, và có lẽ anh ấy đã làm tôi lo lắng. Tôi thực sự sẽ làm điều đó. 

"Tại sao bạn lại làm điều này? Cao Quân yêu cầu bạn đến gặp tôi. Bạn biết ý anh ấy là gì." Từ Quốc Hồng có chút chán nản nói. 

"Có Cao Quân đồng ý cũng vô ích. Chỉ cần Lele không muốn, bạn không có cơ hội." Tôi kiên quyết nói với Từ Quốc Hồng. 

"Tôi xin lỗi, tôi không biết Lele quan trọng với bạn đến vậy. Bây giờ tôi rất hối hận vì đã làm điều đó."

"Đừng nói chuyện đó nữa, tôi không có đủ thời gian, cậu đi nhanh đi." Tôi chán nản giục Từ Quốc Hồng xuống xe. Con trai tôi chắc đang hồi hộp chờ đợi ở nhà. Anh ấy chắc chắn sẽ giận tôi khi tôi về đến nhà. Chắc chắn hôm nay anh ấy sẽ muốn có tôi. Móng tay của Từ Quốc Hồng lại cào vào đùi trong của tôi, chắc chắn sẽ có vết đỏ. Con trai tôi có thể nhìn thấy rõ ràng khi tôi dang chân ra. Bây giờ tôi đang nghĩ cách giải thích với anh ấy. 

"Chỉ cần Lele đồng ý, em có sẵn lòng ở bên anh không?" Từ Quốc Hồng dường như lại tìm thấy điểm đột phá và hỏi tôi với giọng điệu có phần vui vẻ. 

"Bạn có thể thử." Lời nói của Từ Quốc Hồng khiến tôi bị sốc. Con trai tôi bây giờ nghe thấy tên mình mà chán chết. Anh ta sẽ chết tiệt nếu có thể nghe theo những lời vô nghĩa của anh ta như chồng mình, nhưng anh ta không muốn tiếp tục vướng vào anh ta. 

"Chỉ cần cậu giữ lời, tôi nhất định sẽ để Lele đồng ý." Từ Quốc Hồng tự tin nói rồi mở cửa bước xuống xe. 

Tôi rất tự tin rằng con trai tôi muốn độc chiếm tôi. Tôi không tin rằng con trai tôi sẽ bị Từ Quốc Hồng thuyết phục chỉ sau vài lời. Tôi không cần phải nghĩ về điều đó vội vàng. Tôi nhanh chóng khởi động xe và lái về nhà. 

Tôi vừa bước vào cửa thì con trai tôi đã lao tới ôm chặt lấy tôi. Tôi bị đẩy vào khung cửa và cơ thể của con trai tôi bị ép chặt vào người tôi. Tôi vòng tay qua cổ con trai tôi và ôm nó thật chặt. Trong khi con trai tôi hôn tôi một cách âu yếm, tay nó trượt xuống mông tôi và nhào nặn nó một cách thô bạo. Cặp mông mềm mại run rẩy dưới sự siết chặt của ngón tay anh. 

Tay con trai tôi bóp mông tôi vài cái rồi tiếp tục trượt về phía trước, xoa qua xoa lại bên trong đùi tôi. Hơi nóng từ bàn tay anh lan tỏa khắp da tôi mà không hề bị cản trở. Yêu cầu của con trai tôi đối với cơ thể tôi chắc chắn là một loại thuốc kích thích tình dục. Ngọn lửa ở bụng dưới của tôi bắt đầu cháy yếu ớt. Hai đùi thon thả duỗi thẳng, mông nâng lên cao hơn, để tay anh chạm vào phần thịt mềm mại giữa hai chân tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Không giống như sự kiên trì của Từ Quốc Hồng, anh khao khát nhưng không thể có được. 

Con trai tôi chỉ cần một hành động, tôi sẵn sàng cho nó tất cả. Bây giờ tôi cư xử thật nhẹ nhàng và tự nhiên, dành hết sự dịu dàng và duyên dáng của mình cho con trai mình. 

Miệng anh trượt xuống từ chiếc cổ trắng như tuyết của tôi, hôn lên phần cổ thanh tú của tôi, liếm vào chỗ lõm xương đòn duyên dáng rồi tiếp tục di chuyển xuống. Những chiếc cúc áo sơ mi của anh ấy đã ngăn cản bước tiến của anh ấy, nhưng anh ấy lại miễn cưỡng để tay mình rời khỏi khoảng trống giữa hai đùi tôi, không muốn từ bỏ sự mềm mại ở khoảng trống mà anh ấy đang cài cúc. 

Tôi cười khúc khích. Chưa kịp để con trai tận hưởng khoái cảm trên cơ thể mình nên tôi đã chủ động cởi hai cúc áo, để lộ chiếc áo ngực màu hồng che đi một nửa. Khi hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn, bộ ngực đầy đặn của tôi nâng lên hạ xuống, con trai tôi nhanh chóng đưa môi vào giữa khe ngực sâu thẳm của tôi.

"Mẹ đi đâu thế? Con nhớ mẹ lâu lắm rồi", con trai tôi mơ hồ nói trong khi đang mút vú tôi. Như để cho tôi biết anh muốn làm tình với tôi đến mức nào, anh đưa tay nắm lấy tay tôi, kéo vào con cặc vốn đã cứng ở háng anh, rồi tóm lấy con cặc cứng như sắt của con trai tôi. Nếu không có đủ thời gian, tôi thực sự muốn thò mông ra để anh ta tiến vào âm đạo của mình để phát tiết.

"Em yêu, em có thể tận hưởng tối nay được không? Hiện tại không còn đủ thời gian nữa." Tôi chơi đùa với con cặc cứng ngắc của con trai tôi vài lần và nhẹ nhàng nói với con trai tôi. 

“Nhưng con đã vất vả rồi,” con trai tôi ngước lên và nói với tôi với vẻ mặt không vui.

"Chuyến bay sẽ cất cánh nếu muộn hơn. Mẹ sẽ là của con một mình ở đó. Sao con lại lo lắng thế?" Tôi nói với con trai mình một cách quyến rũ và xin lỗi.

"Được rồi, tối nay mẹ muốn con làm ba lần." Con trai tôi buông tôi ra nhưng tay nó vẫn xoa nắn âm hộ tôi.

“Con tham lam như vậy nhưng không sợ làm mẹ kiệt sức.” Tôi ngượng ngùng ôm lấy cặc con trai, bóp nhẹ, phàn nàn. 

“Mẹ, mẹ có muốn bị con làm cho kiệt sức không?” Con trai tôi nhếch mép cười, ngón tay thọc mạnh vào giữa âm hộ tôi. 

"A... ngươi thật ác độc." Cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể khiến tôi rên rỉ.

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn bị con trai làm mệt không?" Đứa con hư không nhận được câu trả lời như ý muốn nên cứ hỏi mãi.

"Tôi muốn được mệt mỏi bởi bạn." Mặt tôi nóng bừng, tôi vùi đầu vào vai con trai, để ngón tay nó trêu chọc âm hộ tôi. 

Mãi cho đến khi âm đạo của tôi bắt đầu rỉ nước và hơi thở của tôi ngày càng trở nên nặng nề, con trai tôi mới rút tay ra không chút do dự. Mặt tôi đã đỏ bừng và cơ thể tôi yếu ớt.

Con trai tôi dừng lại và bỏ đi. Tôi dựa vào cửa và thở hổn hển vài lần trước khi bước vào phòng ngủ. Tôi nhìn vài bộ tất ren mà con trai tôi đặt trên giường. Đây là những phong cách mà con trai tôi thích tôi mặc cho nó thưởng thức. Bộ đồng phục giáo viên màu trắng mà tôi đặc biệt mua cho thầy cũng nằm trong số đó. Tôi nghĩ rằng buổi tối khi tôi đến khách sạn, con trai tôi nhất định sẽ không cho tôi cơ hội lãng phí thời gian mà sẽ lao vào hành hạ tôi. Tôi chỉ đơn giản nhặt bộ vớ màu da trong suốt có lỗ thoáng khí và mang vào trước khi bước ra ngoài. Tôi vội vàng cùng con trai bắt taxi đến sân bay Bảo An cùng vali.

Trên đường ra sân bay, tôi nhắn tin cho chồng, bảo anh đừng đến gặp Từ Quốc Hồng nữa, đừng hỏi tại sao, cũng đừng đến gặp Từ Quốc Hồng để hỏi chuyện gì đã xảy ra. Nếu anh ấy muốn mối quan hệ của chúng tôi hòa hợp và ổn định, tôi chỉ cần anh ấy từ bỏ tình bạn với Từ Quốc Hồng. Nếu anh ấy tiếp tục liên lạc với Từ Quốc Hồng để hỏi thăm bất cứ điều gì và cho tôi biết, khi anh ấy quay lại tôi sẽ ly hôn.

Tôi tin rằng chồng tôi sẽ nghe lời tôi, mặc dù anh ấy sẽ rất tò mò và sẽ không bỏ cuộc. Khi anh quyết định gọi điện hỏi thăm, tôi đã có cách khiến anh hoàn toàn thất vọng về Từ Quốc Hồng. Từ Quốc Hồng quá khó đối phó, tôi không muốn lúc nào cũng vướng vào anh ta.

Khi chúng tôi đến nơi thì đã quá giờ lên máy bay. Chúng tôi tưởng mình đã bỏ lỡ nhưng tiếp viên hàng không yêu cầu chúng tôi đi đường tắt ở cổng soát vé. Khi chúng tôi đến cổng lên máy bay trên một chiếc xe phục vụ mặt đất thì đã 11 phút trôi qua. Sau khi chúng tôi ổn định chỗ ở, điện thoại di động của con trai chúng tôi nhận được một tin nhắn lạ. Ngay khi anh ấy chuẩn bị đọc nó thì tiếp viên hàng không đến và yêu cầu chúng tôi tắt điện thoại di động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 60

Chúng tôi đến Sân bay Quốc tế Suvarnabhumi ở Bangkok, Thái Lan vào khoảng 8 giờ tối. Mọi thủ tục cần thiết đều do con trai tôi lo liệu. Đầu tiên, tôi muốn rèn luyện khả năng giải quyết nhiều việc khác nhau của con trai mình. Thứ hai, con trai tôi muốn ngắm cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp trên mây. Khi chúng tôi bỏ phiếu, chúng tôi đã chọn một vị trí cửa sổ. Sức mạnh mạnh mẽ của tuabin máy bay khiến những người đứng bên cửa sổ cảm nhận rõ ràng sức mạnh của nó. Tiếng ồn liên tục khiến đầu tôi hơi choáng váng.

Tôi đi loanh quanh đến chín giờ mới ra khỏi sân bay. Một thanh niên mọt sách với mái tóc ngắn và cặp kính nửa gọng vàng bước tới. Tai tôi vẫn còn ong ong và đầu óc tôi hơi khó làm việc. Tôi cố gắng nhớ lại người đàn ông này, người có vẻ quen thuộc với tôi. 

"Thầy Đường, tôi là Lâm Tiêu." Anh ấy không để tôi phải suy nghĩ mà tự mình nói một cách nhiệt tình. 

"Ồ, tại sao bây giờ bạn không có ý phụ? Lúc đầu tôi không nhận ra anh ấy," tôi nói với một nụ cười nhẹ. Bây giờ tôi mới nhìn kỹ hơn về Lâm Tiểu Lai. Chiều cao 1,8 mét và thân hình cường tráng đã thể hiện khả năng của anh. Chiếc áo sơ mi ngắn tay sọc trắng giấu kín và chiếc váy ba phần tư thể hiện sự kiềm chế về mặt trí tuệ của anh. Nụ cười tỏa nắng của anh khiến mọi người cảm nhận được sự chân thành của anh, khiến mọi người dễ dàng tin tưởng anh. 

“Bây giờ lớn lên, tôi nghĩ lúc đó để tóc như vậy thật ngốc nghếch, cô Đường vẫn sẽ xinh đẹp quyến rũ như vậy, luôn khiến người ta cảm thấy như gió xuân.” Anh ấy nói và đưa tay phải về phía tôi. 

"Xin chào, cảm ơn mẹ đã đến đón con và mẹ." Con trai tôi từ phía sau nhảy ra, nhanh chóng nắm lấy bàn tay phải đang đưa ra của Lâm Tiêu, bắt tay anh, đồng thời nói về thân phận hai mẹ con tôi. 

"Bạn là Lele phải không? Lần cuối cùng tôi nhìn thấy bạn là khi bạn 5 tuổi. Lần đó bạn tè lên bục và mẹ bạn đã sửa cho bạn. Bạn không bao giờ đến nữa." Lâm Tiểu trêu chọc con trai mình, và tôi rất ngạc nhiên khi Lâm Tiểu nhớ những điều này một cách rõ ràng. Nếu anh ấy không nói vậy thì tôi đã không thể nhớ được chúng. Sau lần đó, tôi không đưa con đến trường nơi tôi học nữa. Tôi đã không sửa chữa nó khi tôi quay trở lại.

"A, con không nhớ, mẹ ơi, có chuyện đó à?" Con trai tôi gãi đầu ngượng ngùng, quay lại nháy mắt hỏi tôi.

“Tôi cũng không nhớ, có lẽ là không.” Cô cười khúc khích trước bộ dạng ngốc nghếch của con trai mình, nhưng cô không muốn làm anh ta quá xấu hổ nên đã hợp tác với anh ta. 

Nụ cười quyến rũ của tôi đã bị Lâm Tiểu chú ý. Đôi mắt của anh ấy sáng hơn một chút dưới ống kính, và vẻ mặt có chút mê đắm của anh ấy trên khuôn mặt tôi được con trai anh ấy quay lại nhìn rõ. 

"Tôi rất tốt. Tôi chắc chắn không làm điều gì đáng xấu hổ như vậy." Người con trai lắc lắc người và mỉm cười nói với Lâm Tiểu.

Lâm Tiêu cũng biết tôi trả lời như vậy là vì con trai nên dẫn chúng tôi đến bãi đậu xe. Con trai tôi quay lại nhìn tôi với khóe miệng run run.

Khi chúng tôi đang chất vali lên xe thì con trai chúng tôi đã bị một người vội vã xô ngã xuống đất. Khi tôi nghe thấy tiếng động và nhìn nó, con trai tôi đã đứng dậy. Tôi háo hức bước tới và hỏi con trai tôi có bị thương không. Lâm Tiểu cũng chạy tới và nói vài câu bằng tiếng Thái với người đi đường. Người đàn ông không nhìn lại. Con trai tôi nói không có vấn đề gì nên chúng tôi lên xe. 

"Lele, ở bên ngoài đừng ngại ngùng như vậy. Cho dù không thể cạnh tranh với người khác, cũng đừng thua kém về mặt động lực." Lâm Tiêu khởi động xe, dùng giọng trịnh trọng nói với con trai mình.

"Có chuyện gì vậy? Không phải dè dặt hơn sao? Trên mạng nói người Thái rất ấm áp và tốt bụng, nên con cũng nên thân thiện hơn", con trai tôi đang ngồi ở ghế phụ hỏi.

"Đừng để bị những người vô nghĩa đó lừa gạt, trên thế giới này không có thế giới hòa bình, ngươi phải biết, thế giới này có đen có sáng." 

"Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Người con trai nghi ngờ hỏi. Anh không ngờ rằng Lâm Tiểu sẽ lật đổ kiến ​​thức của anh ngay khi đặt chân lên đất Thái Lan. 

"Người Thái rất thẳng thắn. Nếu họ cho rằng bạn sai thì họ sẽ trực tiếp ra tay. Nếu không thích thì họ sẽ nói thẳng với bạn. Họ sẽ không giả vờ cười chỉ để cứu thể diện cho nhau như chúng tôi". 

"Internet cũng tự hào về nền giáo dục phổ cập và dịch vụ chăm sóc y tế toàn dân của Thái Lan. Điều này có sai không?"

“Những điều này đều là sự thật, nhưng đừng nghĩ quá tuyệt vời.”

"Nghe ngươi nói, trong này có rất nhiều bài."

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi bỏ tiền ra mua sách là cha mẹ vất vả kiếm tiền, nếu không chăm chỉ học tập ngươi sẽ nghĩ thế nào?" Lâm Tiêu dẫn dắt suy nghĩ của con trai mình.

“Khi đó tôi nhất định sẽ có lỗi với mẹ, đó sẽ là gánh nặng tâm lý rất lớn.” Người con trai suy nghĩ một lúc rồi nói với Lâm Tiểu.

"Phật giáo là quốc giáo ở Thái Lan, chủ trương độc lập với thế giới. Người Thái vốn có tính khí nóng nảy. Trừ khi họ thực sự muốn thay đổi vận mệnh của mình, nếu không sẽ không có nhiều người quan tâm đến loại hình giáo dục miễn phí này. Họ cũng học kỹ năng làm việc ở trường trung học cơ sở, và họ phải hiểu kinh nghiệm làm việc trong nhà máy khi mới 12 hoặc 3 tuổi. Thật đáng ngạc nhiên. Điều trị y tế cũng vậy. Bạn phải xếp hàng một hoặc hai ngày để gặp bác sĩ. Nếu bạn gặp khó khăn. lạnh, đợi thuốc của họ là suýt chết.” 

"Vậy gặp phải nhiều học sinh lười biếng như vậy thật đau lòng." Con trai tôi không ngờ rằng giữa Thái Lan và người đẹp được quảng cáo trên mạng lại có sự tương phản lớn như vậy nên nó ngạc nhiên hỏi.

"Tôi dạy tiếng Trung cấp ba. Những người học thứ này đều là những người có tâm, địa vị của giáo viên ở Thái Lan rất cao. Vào những ngày lễ hội, tất cả học sinh trong trường đều phải quỳ chào thầy. Họ quỳ trong trang phục đen và yaya. Cảnh tượng rất hoành tráng. Bạn đến muộn, nếu không sẽ phải chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy." Lâm Tiêu có chút hưng phấn nói. Có vẻ như anh ấy rất thích cảm giác được người khác tôn trọng.

"Vậy ở đây cậu được nuôi dưỡng rất tốt. Cậu có thể ngẩng đầu bước đi phải không?" Người con trai mỉm cười nói, nghe giọng điệu kiêu ngạo của Lâm Tiêu.

"Không thoải mái cho lắm, có rất nhiều khác biệt. Đi du lịch ngắn ngày như bạn thì không sao, nhưng sống ở đây lâu dài sẽ có rất nhiều áp lực." Lâm Tiêu bất đắc dĩ nói.

“Ở đâu cũng vậy, ở Trung Quốc cũng vậy,” người con trai hơi thoải mái nói, không nhận ra nỗi đau khổ mà Lâm Tiểu đang nói đến. 

“Áp lực ở nhà là phải có nhà đẹp hơn, hưởng thụ tốt hơn nhưng ở đây có một con dao đẫm máu treo trên đầu khiến chúng tôi lúc nào cũng phải lo lắng”. 

"Quá cường điệu rồi. Sự phân biệt chủng tộc ở Mỹ không khủng khiếp như bạn nói." Con trai tôi sợ hãi trước những gì Lâm Tiểu nói và ngạc nhiên hỏi. Tôi ngồi ở ghế sau tựa vào đệm da rồi bồn chồn đứng thẳng dậy. 

"Ai muốn sống ở nước ngoài nếu họ có thể sống tốt ở quê nhà? Vụ thảm sát Trung Quốc ở Indonesia năm 1998 là một con dao đâm vào trái tim của những người đang lang thang ở nước ngoài như chúng tôi. Bạn đang ở nhà, và rất nhiều thông tin có màu chính thức. Chúng tôi biết nhiều hơn ở nước ngoài. Thái Lan hiện tại rất khác với Indonesia ban đầu. Ví dụ, người dân địa phương lười biếng và lười biếng, nhiều công việc tốt đã bị người ngoài lấy đi, các nước khác kiếm được một lượng lớn ngoại hối và chính phủ không có tiền để chi trả." Trợ cấp cho địa phương, nếu có người lại kích động, rất có thể sẽ xảy ra một vụ thảm sát khác, nhưng không có nỗi sợ hãi như vậy. Hiện tại Trung Quốc đã mạnh hơn, lực lượng răn đe cũng mạnh hơn.” Sau khi Lâm Tiêu nói ra chuyện đẫm máu như vậy, cuối cùng anh cũng không yên tâm chút nào.

“Đúng vậy, nếu hắn không thành thật, hãy gây chiến và giết hắn,” người con trai say sưa nói.

"Đừng ngu ngốc. Dù có rắc rối đến đâu, đất nước cũng sẽ không dùng vũ lực vì vị thế của chúng ta quá xấu hổ. Chúng ta không có đồng minh nào cùng hệ thống chính trị. Nếu chúng ta bối rối, các nước khác sẽ can thiệp. Triều Tiên cũng như chúng ta, quá nhỏ bé, không gần gũi với chúng ta nên luôn bị bất bình. Tất cả những gì chúng ta có thể làm là duy trì vũ lực để răn đe và dùng tiền để mua ngoại giao." Lâm Tiêu dội một gáo nước lạnh vào người chúng tôi.

Con trai tôi cũng xuất thân từ một gia đình quân nhân. Bây giờ nghe được sự thật bất lực như vậy, tôi chợt cảm thấy hoảng sợ. Tôi không biết làm thế nào để an ủi anh ấy. Phụ nữ theo bản năng tránh né chính trị. Trong chiến trường đẫm máu đó, phụ nữ hoặc là kẻ làm lá chắn hoặc là mục tiêu hy sinh.

Bố chồng tôi chỉ nói những điều tích cực với con trai ông và không bao giờ đề cập đến những điều này. Mặc dù những gì Lâm Tiểu nói với con trai mình bây giờ rất u ám, nhưng tôi hy vọng con trai tôi có thể tự mình phân biệt và hiểu những điều này. Trong cuộc sống sẽ có nhiều sự lựa chọn, và tôi không thể lúc nào cũng đồng hành cùng anh ấy. Anh ấy cần phải tự mình lớn lên.

Con trai vẫn im lặng, Lâm Tiêu cũng cảm thấy đây là một đòn giáng mạnh vào tâm hồn non nớt của con trai mình. Trong lúc này, ông cùng con trai trò chuyện vài câu, con trai ông cũng đáp lại một cách chiếu lệ. Tôi thấy bầu không khí không được tốt nên lấy chủ đề nói chuyện với anh ấy về một số chuyện về gia đình và vợ anh ấy.

Chúng tôi đến khách sạn Bangkok Capital cách Grand Palace không xa vào khoảng 10 giờ tối và sắp xếp một căn phòng để chúng tôi ở trong hai tuần. Lâm Tiểu đã sẵn sàng đứng dậy và quay trở lại. Còn một giờ nữa mới đến nơi, vợ anh đã hơn một lần hỏi anh ở đâu. Tôi không còn đối xử lịch sự với anh ấy nữa, tôi chỉ nói rằng hôm nay tôi đã làm phiền anh ấy.

Khi tôi cùng con trai bước vào thang máy, nó đã cạo sạch chứng hói đầu trước đây và có thể làm ngay những điều nó thích với tôi. Tất cả chính trị và thảm sát đều bị anh ta lãng quên. Con trai tôi nhìn tôi đầy nhiệt huyết. Nếu bây giờ người phục vụ khách sạn không có mặt ở đó, chắc chắn anh ta sẽ muốn nuốt chửng tôi trong một ngụm và bị anh ta đốt cháy. Ánh mắt nóng bỏng khiến tim tôi run rẩy. Nhìn vẻ mặt phấn khích của con trai, tôi không biết sau này nó sẽ hành hạ tôi như thế nào. Tuy nhiên, mong muốn được an ủi bởi con trai tôi, người đã không được an ủi suốt một tuần, lại trỗi dậy. Tôi cũng mong mỏi được đưa con cặc dày đặc của anh ấy vào cơ thể mình và để anh ấy xoa bóp, bụng dưới tôi có cảm giác nóng rát. 

Người phục vụ lịch sự giải thích cho chúng tôi một lúc rồi đóng cửa bước ra ngoài. Con trai tôi chốt cửa rồi quay người bước nhanh tới. Tôi nhìn con trai tôi mỉm cười. Khi anh ấy đi tới, anh ấy ôm tôi thật chặt, như sợ tôi trượt đi. Anh vùi đầu vào hõm cổ tôi, tham lam và say sưa hít lấy mùi hương tình yêu tỏa ra từ cơ thể tôi. 

Đối với một người đàn ông bị ám ảnh sâu sắc bởi bạn, cho dù cơ thể phụ nữ có tỏa ra mùi gì thì đó cũng là một sự cám dỗ chết người đối với họ. 

Đầu mũi của con trai cọ vào tôi khiến cổ tôi ngứa ngáy. Tôi cười khúc khích và ngã vào vòng tay của con trai tôi. Tôi ôm anh thật dịu dàng bằng cả hai tay. Tôi kiễng chân và duỗi đùi quấn chiếc tất trong suốt vào háng con trai, cọ xát vào nguồn ham muốn của nó. Qua lớp quần lót bó sát, tôi có thể cảm nhận được độ cứng của anh như không có gì. 

“Bố nhớ mẹ nhiều lắm, giờ là lúc con tận hưởng thôi”, con trai tôi hào hứng nói và túm lấy mông tôi bóp một cách thô bạo. 

"Con ơi, mẹ cũng nhớ con." Tôi dụ dỗ con trai mình bằng lời thì thầm nhẹ nhàng. Con trai tôi tự nhiên biết tôi đang nói về điều gì. Anh nhìn vào đôi mắt quyến rũ của tôi, quả táo của anh co giật và anh nuốt nước bọt. 

"Bạn muốn được xâm nhập bởi con cặc lớn của tôi à." Ham muốn của con trai tôi đã được tôi kích thích từ lâu và bây giờ nó đang tuôn trào. Anh ấy không trực tiếp kéo tôi ra ngoài mà rất kiềm chế vì dịu dàng và nán lại tôi như vậy. Tôi cũng không phàn nàn về ngôn ngữ thô tục của con trai tôi. 

“Ừ” Tôi đỏ mặt trước câu hỏi thẳng thắn của con trai, cắn nhẹ môi rồi ậm ừ một cách điệu đà lại gần tai con trai. 

Thở hổn hển, con trai tôi ôm tôi vào lòng và đẩy tôi về phía chiếc ghế sofa cạnh cửa sổ. Ngay khi bắp chân tôi vừa chạm tới mép ghế sofa, tôi đã ngã xuống ghế sofa. Miệng con trai tôi hôn lên cái cổ trắng nõn của tôi, hơi thở nóng hổi mà nó thở ra khiến gáy tôi cảm thấy ngứa ran. Nhịp tim của tôi đột nhiên trở nên dữ dội và hơi thở của tôi bắt đầu hỗn loạn. 

Đôi bàn tay nóng bỏng của con trai tôi vuốt ve đôi đùi mịn màng được bọc trong chiếc tất siêu mỏng của tôi, tận hưởng cảm giác mềm mại của chiếc tất. Nhiệt độ ma sát và cảm giác ngứa ngáy khiến tôi gần như chìm xuống, cơ thể tôi nóng bừng và vặn vẹo nhẹ dưới cơ thể con trai. 

"Tôi muốn cho con bú." Con trai tôi giống như một con chó sữa đói khát, miệng cọ vào khe ngực sâu của tôi nhưng nó không muốn đặt xuống và tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời của đôi tất tôi đặc biệt chuẩn bị cho nó. 

Trước lời kêu gọi trực tiếp nhất của con trai, tôi đưa tay vào khoảng trống giữa tôi và con trai, cởi cúc áo sơ mi lụa trắng và để lộ chiếc áo lót màu hồng che nửa kín. Con trai tôi sốt ruột đẩy nó bằng thanh dưới cùng. Viền ren chật và sự mềm mại của ngực tôi khiến con trai tôi dù cố gắng mấy cũng vẫn đẩy chiếc áo ngực xuống, để lộ núm vú mà nó khao khát được bú. 

Vẻ háo hức và ngốc nghếch của con trai tôi khiến tôi bật cười. Tôi uốn cong cơ thể và tự cởi trói. Trước khi tôi có thể cởi nó ra hoàn toàn, con trai tôi háo hức đưa núm vú hếch lên của tôi vào miệng và dùng lưỡi mút quanh quầng vú. Cảm giác tê và nhột nhột ở núm vú khiến tôi run lên vì phấn khích, tôi há miệng thở hổn hển. 

Tôi bối rối ôm đầu con trai trước ngực, muốn nó áp sát vào bộ ngực to của tôi. Hơi thở nhanh và nóng của con trai tôi thổi vào khe ngực của tôi, như thể nó xuyên sâu vào cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi bắt đầu nóng bừng. 

Con trai tôi đẩy chiếc váy che mông bó sát của tôi lên đến tận eo nhưng vì cặp mông béo của tôi quá bồng bềnh nên nó chỉ lên đến đầu đùi và không thể lên lên được nữa. Tôi cũng bị siết chặt khó chịu.

Cũng nhờ đó mà hôm nay Từ Quốc Hồng không lợi dụng tôi nhiều hơn, giờ lại cản trở việc con trai tôi khám phá cơ thể tôi. 

Thấy không trả lời được mục đích của mình, con trai tôi vòng tay qua eo tôi và tìm thấy dây kéo váy của tôi ở phía sau. 

Những yêu cầu của con trai tôi đã bị cản trở nhiều lần, đó là một sự dày vò vô hình đối với tôi khi ham muốn của tôi ngày càng tăng lên. Tôi dùng chân nâng eo lên và yêu cầu con trai cởi khóa váy của tôi. 

Không còn bất kỳ trở ngại nào khác, chiếc váy lập tức rời khỏi cái mông mà nó nhất quyết chăm sóc, bị con trai kéo xuống đùi rồi trượt xuống đất. 

Con trai tôi dùng một tay giữ eo tôi để tôi áp sát vào nó hơn, đồng thời dùng một tay chạm vào chân trái của tôi đến tận giữa hai chân tôi. Tôi dang rộng đùi và bàn tay anh trượt xuống đôi chân sưng tấy của tôi. Âm đạo của tôi, vốn chỉ mặc một chiếc quần đùi ren ba điểm, đã để ngón giữa của con trai tôi ấn vào để cảm nhận rõ hơn phần dưới mỏng manh và vốn đã ướt át của nó, điều này hoan nghênh những ngón tay con trai tôi trêu chọc bừa bãi hơn. 

"Mẹ ướt sũng, gợi cảm quá." Con trai tôi ngẩng đầu lên và nói với một nụ cười xấu xa. Anh siết chặt những ngón tay của mình và nhúng chúng vào nước ép tình yêu ướt đẫm trên quần lót của tôi. Anh đưa tay lên mũi ngửi rồi tự nhủ.

“Lồn mẹ thơm quá”

“Anh tệ quá, anh tệ quá.” Tôi bẽn lẽn vỗ vào khuôn ngực rắn chắc của con trai rồi quay mặt đi, không dám nhìn nụ cười tà ác trêu chọc của nó. Vẻ ngoài quyến rũ của một người phụ nữ nhỏ bé như mẹ tôi chắc chắn là điểm hấp dẫn nhất đối với con trai tôi. Tôi lại nghe thấy anh nuốt khan. 

Đặt bộ ngực đầy nước bọt do anh ta liếm và mút xuống, tôi đứng dậy kéo chiếc quần legging ba phần tư xuống, để lộ ra âm đạo ẩm ướt được bọc trong chiếc tất không đáy. Anh ấy cởi đồ lót và váy của tôi ra khỏi chân tôi. Anh ấy dang rộng hai chân của tôi ngay lập tức và đặt chúng lên tay vịn của ghế sofa để tạo thành hình chữ M. Đôi dép pha lê cao gót treo trên chân tôi.

Lúc này tôi đã bị kích thích đến mức vừa xấu hổ vừa phấn khích. Đôi mắt tôi tràn đầy mùa xuân và đôi má tôi ửng hồng. Âm hộ ướt át của tôi giống như một quả đào chín, những nụ non mỏng manh đang óng ánh nước. Con trai tôi quỳ giữa hai chân tôi như một tín đồ sùng đạo, nhìn hố mật mà nó đã bao lần nếm thử với ánh mắt ngưỡng mộ và say mê không gì sánh bằng. 

Lúc này, con trai tôi không còn sức lực để ý đến vết mẩn đỏ ở đùi trong của tôi nữa. Anh cúi đầu xuống và đặt môi lên giữa chân tôi. Dưới hình tam giác ngược đen dày đặc và lộn xộn, anh chiếm lấy đôi môi mật ong đang hé mở của tôi tràn ngập tình yêu. 

"Hừm... ừm... ừm..." Tôi vặn vẹo thân thể, ham muốn gần như đốt cháy lý trí của tôi, con trai tôi tỏ ra đủ kiên nhẫn, không muốn bỏ sót bất cứ phần nào trên cơ thể tôi, nó liếm lên liếm xuống môi âm hộ của tôi, chẳng mấy chốc nó đã mở rộng hai môi âm hộ của tôi. Âm đạo của tôi ngứa ngáy như không tự chủ được, dòng nước tình liên tục tuôn ra làm môi âm hộ dày đặc ướt át.

Môi anh bao phủ môi âm hộ của tôi, hút hết tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi vào miệng anh, rồi đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo của tôi. Một sự khuấy động dữ dội khiến tôi hưng phấn, tôi ngọ nguậy cái mông đầy đặn của mình một cách quyến rũ.

Bụng dưới của tôi càng ngày càng nóng, giống như núi lửa sắp phun trào. Sóng nhiệt dường như bùng phát từ tử cung và đi theo mạch máu đến từng tế bào trong cơ thể tôi. Cơ thể tôi cảm thấy như không có trọng lượng và nhẹ nhàng. Sự ham muốn quá mãnh liệt. Đầu tôi nóng bừng, và suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn.

"Hmm... Lele... Chồng ngoan... Đừng liếm nữa... Em muốn..." Tôi rên rỉ, gọi con trai đến chiếm hữu mình. 

Con trai tôi nhanh chóng đứng dậy và yêu cầu tôi quỳ xuống ghế sofa trong gian hàng. Tôi đặt tay lên lưng ghế sofa và tựa đầu vào chiếc gối mềm mại. Mông tôi nhô cao. Âm đạo của tôi giống như một quả đào chín, nhỏ giọt những vệt nước. Môi âm hộ của tôi mở ra và đóng lại một chút như thể tôi đang thở. Đôi dép pha lê cao gót tuột khỏi mắt cá chân tôi và rơi xuống sàn kêu lạch cạch.

Tiếng con trai tôi nhanh chóng cởi quần áo phát ra từ tiếng xào xạc. Khoảng thời gian ngắn ngủi này dường như vô cùng dài đối với tôi, người đang phải chịu đựng ngọn lửa dục vọng.

Tay con trai tôi giữ chặt mông tôi. Điều tôi mong đợi cuối cùng cũng đã đến, cơ thể tôi khẽ run lên vì phấn khích. 

Quy đầu to nóng bỏng khéo léo mở rộng môi âm hộ của tôi, và con cặc cứng ngắc của con trai tôi từ phía sau đưa vào âm đạo ẩm ướt của tôi, cứng và sâu đến mức quy đầu chạm thẳng vào cổ tử cung. 

"A..." Tôi mở miệng thoải mái hét lên. Cơ thể tôi bị đẩy về phía trước bởi lực đẩy mạnh của con trai tôi. Mái tóc dài màu hạt dẻ của tôi xõa xuống đung đưa qua lại, cặp vú bự đặt trên ngực tôi lắc lư dữ dội. 

Con cặc của cậu con trai như một viên đạn bắn với tốc độ cao. Lần nào cũng thọc sâu vào đầu rồi rút ra để quy đầu cọ sát vào môi âm hộ. Sau đó hắn lại xông vào, trong căn phòng yên tĩnh, tiếng cặc được bóp vào rút ra đặc biệt chói tai. Nó rất dâm dục.

"Pah!" Con trai tôi giơ tay vỗ vào mông tôi. Tay anh liên tục vỗ vào cặp mông cao và mập của tôi, phát ra tiếng tanh tách.

"Đau quá." Tôi quay đầu lại, muốn biết tại sao hôm nay con trai tôi lại mất kiểm soát như vậy. Cái đầu lắc lắc do sự thúc giục của anh ta khiến khung cảnh tôi nhìn thấy bị bóp méo. 

"Tôi sẽ đụ em, đồ khốn. Em thực sự muốn được đụ bởi một con cặc lớn phải không?" Con trai tôi giận dữ nói. Mỗi lần anh thọc sâu vào âm đạo của tôi, quy đầu lại chạm vào cổ tử cung của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Ngươi... biến thái... a..." Tôi không nhớ hôm nay con trai tôi đã được kích thích như thế nào mà lại muốn trừng phạt tôi một cách điên cuồng như vậy. Niềm khoái cảm từ âm đạo khiến đầu tôi nóng bừng, giọng trách móc của tôi chuyển sang run rẩy. 

"Trên chân ngươi vết mẩn đỏ là từ đâu tới? Tìm dã nhân đến địt ngươi à?" Con trai tôi hỏi, thở hổn hển phía sau tôi. 

Tôi tưởng chuyện này đã kết thúc nhưng con trai tôi vẫn nhìn thấy nó và nó vẫn nhận ra điều gì đó. 

"Không... tôi không..." Tôi lắc đầu chống chế, đầu nóng đến mức choáng váng. 

"Mau thừa nhận ngươi là con điếm. Nếu ngươi thừa nhận, ta sẽ tha cho ngươi." Con trai tôi ôm lấy eo tôi và đứng phía sau tôi. Con cặc dày của anh thọc sâu vào âm đạo tôi, dùng tư thế cứng cỏi của kẻ chinh phục để khiến tôi đầu hàng. 

"...Đừng...Tôi không muốn..." Dù đã làm tình với con trai mình nhiều lần nhưng tôi vẫn không thể nói ra những lời đê tiện như vậy. 

"Nhìn xem đây là cái gì, ngươi còn đang kiếm cớ." Con trai tôi ngừng đẩy và không biết từ đâu lấy điện thoại di động ra đưa cho tôi. Con số quen thuộc của Từ Quốc Hồng đập vào mắt tôi. Tôi không biết ông đã nói gì với con trai mình mà lại khiến con phải trừng phạt tôi một cách giận dữ như vậy. 

Lần đầu tiên tôi đọc câu trả lời ngắn gọn của con trai tôi, trong đó chỉ có giọng điệu "Đồ khốn kiếp, biến khỏi đây đi." Thái độ của con trai tôi khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta không để ý đến những gì Từ Quốc Hồng nói mà tỏ thái độ mạnh mẽ, cứng như con cặc mà anh ta đang đưa sâu vào âm đạo của tôi lúc này.

Hai tin nhắn dài gần 300 từ. Họ chỉ nói rằng con trai tôi còn nhỏ và không thể độc chiếm tôi được. Anh nên để tôi có được hạnh phúc của riêng mình. Kinh nghiệm và kỹ năng tình dục của anh ấy không thể so sánh được với người lớn. Con trai tôi không thể mang lại cho tôi niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có. 

"Tôi không thể thỏa mãn em phải không? Em lại tìm một gã hoang dã để đụ em à?" Con trai tôi chưa kịp xem xong thì nó lại tát vào cái mông đầy đặn của tôi một cái nữa, khiến tôi đau rát. Anh bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của tôi, cơ thể anh run rẩy dữ dội khiến tôi không thể tiếp tục quan sát. 

"Tôi không có, tôi không có." Tôi đánh rơi điện thoại và lắc đầu thật mạnh, cố gắng thuyết phục con trai tin tôi. 

Rõ ràng là con trai ông đã nhìn thấy và lúc này mới trút giận ra ngoài. Có vẻ như anh ta không tin lời Từ Quốc Hồng. 

"Vậy tại sao cậu lại nhìn thấy anh ta? Cậu bị anh ta đụ à?" Với một loạt lực đẩy như gió, đôi môi âm hộ đầy đặn của tôi bị con trai mở ra không chút dè dặt, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

"...Bố con đã kiểm tra cơ thể của nó...à...ông ấy muốn lấy kết quả...bố tình cờ va phải ông ấy...và lại bắt đầu quấy rầy mẹ..." Tôi quay lại nhìn con trai mình để giải thích. 

"Lồn của bạn đã bị anh ta đụ phải không?" Người con trai nghiến răng hỏi. 

"...Không...anh ta vừa tóm lấy chân tôi...ah...tôi chỉ muốn được...bị anh đụ thôi..." Tôi thở hổn hển, ngập ngừng rồi nói ra những lời khiến tôi xấu hổ. 

Dương vật dày đặc được đưa sâu vào âm đạo không hài lòng của tôi hết lần này đến lần khác. Khi con trai tôi nghe những lời tôi nói, dương vật của nó trở nên cứng hơn và nóng hơn, cọ xát vào thành trong trơn trượt của tôi cho đến khi nó đau nhức và tê cứng. 

"Anh ấy không biết rằng bạn thích được đụ bởi con cặc to lớn của tôi, phải không? Ồ, âm hộ của bạn có cảm thấy dễ chịu khi tôi đụ bạn không?" Câu hỏi trực tiếp của con trai khiến tôi xấu hổ và tức giận, nhưng cảm giác tê buốt của quy đầu nóng bỏng chạm vào cổ tử cung khiến tôi lại run rẩy, cảm giác dịu dàng và xấu hổ khiến tôi thoáng hưng phấn. 

"... Cảm giác thật dễ chịu... Ừm... Mỗi lần... bị con làm tình, mẹ cảm thấy thật dễ chịu..." Sự điên cuồng của con trai khiến đầu óc tôi rối bời, nhưng tôi cũng thấy rằng tuy lời nói của nó rất buông thả và thô tục nhưng dường như đó không phải là cách để nó trút giận. Chẳng lẽ anh ấy muốn chinh phục tôi hoàn toàn và tránh xa những rắc rối trong tương lai mãi mãi? 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng khi tôi thỏa mãn sự phóng đãng của anh ấy, dương vật được đưa vào và bơm vào bên trong tôi trở nên dày hơn và cứng hơn. 

"Nào, nói cho tôi biết, lồn của bạn thích được đụ." Con trai tôi đã chinh phục được tôi, giọng nó run lên vì phấn khích. 

"...Lồn của tôi...ừm...thích được đụ bởi...con cặc lớn của con trai tôi..." Con trai tôi đỡ tôi xuống, nắm lấy bộ ngực đang lắc lư của tôi và bóp thật mạnh. Cuối cùng tôi đã hoàn toàn bị thuyết phục, điều đó khiến anh hưng phấn và đâm sâu vào âm đạo của tôi nhanh hơn. Sự kích thích mãnh liệt từ lời nói và cơ thể khiến âm đạo của tôi chảy ra nhiều tinh dịch hơn, được con trai khuấy động và trượt xuống môi âm hộ đến đỉnh đùi. 

"Tên khốn đó độc ác đến mức muốn thuyết phục tôi buông tay. Tôi yêu em lắm, sao có thể bỏ em đi, đồ mẹ bỉ ổi?" Anh ta hưng phấn đẩy háng lên và đánh một cách thô bạo vào cái mông đang nhô lên của tôi. Tiếng tát và tiếng nước phun vang vọng trong phòng một cách vô đạo đức. 

Cổ tử cung của tôi nhanh chóng bị quy đầu của con trai tôi đánh trúng, bụng dưới của tôi chợt tê dại. Một dòng nhiệt trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Cơ vòng âm đạo co lại nhanh chóng, kẹp chặt con trai tôi. 

Tôi dùng chút sức lực cuối cùng của mình vòng qua cổ con trai và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Con trai tôi đưa tay trái ra ôm lấy vai tôi. Tôi thè lưỡi vào miệng con trai, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau, trao đổi chất lỏng cho nhau. Con trai tôi vừa nói sẽ không để tôi đi, điều đó đã thể hiện thái độ của nó với mọi việc. Anh ấy sẽ không muốn chia sẻ nó với bất cứ ai. Anh ấy đã yêu tôi đến chết, điều đó khiến tôi rất cảm động. 

Vì con trai tôi tiếp tục đánh tôi từ phía sau nên đầu gối tôi đặt trên ghế sofa cảm thấy hơi đau. Ngày mai Lâm Tiêu sẽ đưa ta cùng con trai đi tham quan Hoàng cung. Anh ấy là người lớn và sẽ biết nguyên nhân khiến đầu gối phụ nữ sưng đỏ. Bây giờ có con trai ở bên cạnh, tôi không muốn nó nghĩ đến việc tôi nũng nịu đưa mông ra ngoài để con trai đụ thật mạnh. 

“Mẹ, chơi với con chán rồi, mẹ đi ngủ đi nhé?” Môi tôi tách ra khỏi môi con trai, tôi thở hổn hển một cách quyến rũ và nói với con trai mình. 

“Chỉ cần cho con vào một lát là mẹ có thể xuất tinh,” cậu con trai càu nhàu, phần thân dưới vẫn co giật liên tục. 

“Mẹ ơi, hãy để con thay đổi vị trí và để mẹ đụ con,” tôi nói với con trai mình bằng giọng run rẩy. 

Con trai tôi thọc mạnh thêm vài lần nữa khiến tôi kêu lên rồi miễn cưỡng rút con cặc cứng ra khỏi âm đạo ướt át của tôi. Ngay khi con trai tôi đặt tôi xuống, tôi dựa vào ghế sofa và lật người lại. Anh vuốt mái tóc rối bù trên mặt tôi và đẩy con cặc đang cương cứng của anh ra trước mặt tôi. 

Nhìn con cặc còn ướt sũng vừa được rút ra khỏi âm đạo, cả con cặc đã dính đầy nước tình yêu của tôi, tôi cảm thấy ngượng ngùng. Tại sao bây giờ con trai tôi lại có sở thích kỳ lạ như vậy? Anh nhất quyết đòi làm tôi chết vì xấu hổ. Nếu không phải là con trai yêu quý của tôi, tôi thật muốn đập nó đi. 

"Tôi không muốn nó." Con trai tôi lại đấm tôi, suýt chạm vào môi tôi, mùi tanh xộc thẳng vào mũi tôi. 

“Thử đi,” cậu con trai nói với nụ cười tự mãn. 

"Anh là đồ biến thái" Tôi quay mặt đi với đôi má đỏ bừng. 

“Hôm nay ai bảo con phạm lỗi? Nhanh lên, con muốn náo nhiệt hơn”, cậu con trai nài nỉ. 

Anh ấy muốn nó, vậy tôi có thể không cho anh ấy điều gì? Tự an ủi mình, tôi quay mặt lại, lè đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu của anh. "Điều đó có ổn không?" Tôi nhìn con trai tôi và hỏi. 

Con trai tôi lại lao về phía trước. Rõ ràng là anh ấy không hài lòng với cách tiếp cận chiếu lệ của tôi. Tôi chỉ biết há miệng nuốt con cặc ướt át của con trai vào miệng. Chất lỏng trơn tuột rơi vào lưỡi tôi. Vị mặn và mùi tanh của dục vọng tràn ngập khắp miệng tôi. 

"Thật thoải mái." Con trai tôi bật lên một tiếng kêu vui sướng. Sự thỏa mãn trong lòng khiến anh vô cùng hạnh phúc. Anh ấy nhìn tôi một cách hài lòng khi đầu tôi di chuyển tới lui nhịp nhàng, thổi cho anh ấy một cú búng tay mạnh mẽ. 

Mút một lúc, con tôi hài lòng và rút thứ bẩn ra khỏi miệng tôi. Chất lỏng tình yêu mới trơn trượt đã biến thành nước bọt trong suốt của tôi. Con trai ôm lấy đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân của tôi, rướn người hôn lên cái miệng đầy tanh tanh của tôi. 

"Mẹ, con yêu mẹ." Sau khi hôn tôi, con trai tôi nói với tôi một cách trìu mến. 

"Chỉ cần con muốn, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con." Nói xong, tôi cầm con cặc đã nhiều lần đẩy vào môi âm hộ của con trai tôi và nhắm vào môi âm hộ đã bị ngăn cách hoàn toàn bởi sự xâm nhập của nó. 

Anh đưa nó vào lại một cách nhanh chóng và dữ dội, con cặc dày đặc của anh giống như một khẩu đại bác tốc độ cao, cọ xát ấm áp vào thành âm đạo của tôi rồi đột nhiên chạm tới vị trí sâu nhất. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Tôi kêu lên khi con trai tiến vào trong người, nhưng cảm giác lại căng đầy ở phần dưới cơ thể khiến tôi vô cùng thỏa mãn. 

“Thật thoải mái, thật chặt. Mỗi lần nhét nó vào lồn mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu.” Mông con trai tôi di chuyển qua lại nhanh chóng, nó hào hứng nói. Nơi bộ phận sinh dục của chúng tôi vừa khít với nhau tạo ra tiếng nước xối xả. Cộng với lời nói của con trai, thật xấu hổ. 

"Lồn của mẹ... ừm... chỉ cho phép con lọt vào... à... nhẹ nhàng... sâu quá..." Tôi bối rối rên rỉ, tay tôi cào thật mạnh vào cơ ngực rắn chắc của con trai. 

Âm đạo của tôi cảm thấy căng đầy đến mức tôi không thể không ngẩng đầu lên và rên rỉ. Những cú thúc nhanh chóng của con trai tôi vào phần thân dưới của tôi khiến bộ ngực lớn của tôi run lên không thể kiểm soát. 

Con trai tôi giữ đùi phải của tôi và uốn cong bắp chân tôi. Anh đưa đôi chân mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất của tôi vào miệng và nhanh chóng thọc con cặc dày đặc của anh vào âm đạo của tôi. 

Đôi tất ở ngón chân nhanh chóng bị nước miếng của con trai thấm ướt. Đôi tất vốn đã mỏng lại hoàn toàn trong suốt, lộ rõ ​​những ngón chân thanh tú và gợi cảm. 

"Mẹ ơi, đôi tất này rất dễ chịu. Sao trước đây mẹ không mặc?" Con trai tôi nghịch chân tôi một lúc rồi hài lòng nói. 

"...Hmm...Tôi mới mua nó...Tôi mới mặc nó lần đầu tiên...nhẹ nhàng...nó sâu quá..." Tôi há hốc mồm ngây ngất. 

"Có phải bạn đặc biệt mua nó cho tôi để tôi có thể thưởng thức hương vị của bạn tốt hơn không?" Con trai ông đột nhiên hỏi với một hơi thở nặng nề. 

"...Hừm... Ta đặc biệt mua cho ngươi... Vào nhanh đi... A... Ta chịu không nổi nữa..." Bây giờ sức chịu đựng của con trai ta càng ngày càng mạnh, đỉnh điểm của ta lại đến. Tôi nghĩ khi lên đỉnh lần nữa, con trai tôi có thể bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung tôi. 

"Anh thực sự muốn em xuất tinh vào bên trong anh." Con trai tôi buông chân tôi ra, áp cả người vào cơ thể trắng nõn của tôi rồi di chuyển mông thật nhanh. 

"Hmm... Anh thích em xuất tinh vào bên trong... Anh muốn... ừm... tinh dịch... nóng hổi của em... lấp đầy tử cung của anh... à... xuất tinh cho anh..." Khi con trai tôi nghe thấy tiếng hét khêu gợi của tôi, hơi thở của nó đột nhiên trở nên nặng nề. Anh ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo tôi, vùng kín nóng bỏng của tôi đã bị bầm tím do những cú va chạm liên tục của con trai tôi. Môi âm hộ tê dại, đầy đặn và ẩm ướt hoàn toàn mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu hồng bên trong. Những làn sóng khoái cảm lan từ quy đầu của con trai tôi vào tử cung của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và quấn chặt cặp đùi thon gọn của mình quanh eo con trai. Tôi biết cơn cực khoái của anh ấy sắp đến, và tôi có thể dễ dàng biết được từ nhịp thở của anh ấy. 

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh…” Con trai tôi gầm lên ầm ĩ, đẩy háng lên và thọc sâu hơn chục lần. Sau đó tôi cảm thấy một luồng nhiệt phun vào cổ tử cung nhiều lần khiến tôi run rẩy. Quy đầu to của con trai tôi đập và cọ vào thành âm đạo của tôi. Cảm giác tê dại lan từ bụng dưới qua các đầu dây thần kinh đến tứ chi. Nó giống như một cú điện giật và tôi gần như ngất đi.

Tôi dang tay ra và con trai tôi nằm rũ xuống trên ngực tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ không bao giờ được phép rời xa con,” con trai tôi thở hổn hển khi bò lên người tôi. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào âm đạo của tôi. Con trai tôi đã nhịn được một tuần, lần này xuất tinh rất nhiều, bụng dưới hơi sưng lên do tinh dịch. 

"Con yêu, mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con đâu." Tôi nhẹ nhàng nói những lời yêu thương đầy cảm xúc với con trai. 

Trong căn phòng rộng rãi dành cho khách, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở hổn hển của hai mẹ con chúng tôi sau khi thỏa mãn tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 61

Đêm qua, lần đầu tiên tôi quan hệ với con trai, tôi kiệt sức. Buổi chiều tôi không có thời gian ăn tối ở quê. Tôi chỉ có một bữa ăn tiêu chuẩn trên máy bay. Lúc đó đã hơn 11 giờ tối. Tôi nhớ đến lời nhắc nhở của chồng trước khi đi chơi rằng người phụ nữ xinh đẹp như tôi không nên ra ngoài vào ban đêm nên tôi đã cùng con trai ăn tối tại nhà hàng của khách sạn. May mắn thay, bây giờ có nhiều người đi du lịch Thái Lan nên có những món ăn Trung Quốc đơn giản. 

Sau khi trở về phòng, chúng tôi lại nói chuyện với con trai tôi. Chẳng bao lâu sau khi con trai tôi xuất tinh vào trong, tôi mệt mỏi nằm nghiêng trên giường. Con trai tôi ôm tôi từ phía sau. Con cặc to lớn của anh không chịu rút ra khỏi âm đạo ẩm ướt của tôi, và anh không chịu để tôi đứng dậy. Đáy quần của anh ấy ép chặt vào mông tôi. Tôi đã nghĩ đến việc bị con trai mình xâm nhập như thế này suốt đêm. Tôi không biết liệu nó có lỏng ra và không còn chặt nữa hay không. Tôi phải làm gì nếu anh ấy không thích nữa? 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, cơ thể tôi cảm thấy yếu ớt. Sau khi con trai tôi ngủ say vào ban đêm, con cặc vốn đã yếu ớt của nó không trượt ra khỏi âm đạo của tôi. Có vẻ như đó là cố ý và quy đầu vẫn bị kẹt trong cửa âm đạo của tôi. Khi tôi ngủ quên vào nửa đêm, con trai tôi luôn thỉnh thoảng đẩy con cặc to lớn trẻ trung của mình vào cơ thể tôi vài lần. Dù anh đã bất tỉnh nhưng cảm giác tê dại từ sâu bên trong cơ thể khiến tôi ngủ rất nhẹ. 

Lần nào anh ấy cũng dậy sớm hơn tôi, chưa kể còn duỗi chân phải vào giữa hai chân tôi, và rất phấn khích khi được cọ xát với đôi chân xinh đẹp của tôi mang tất suốt đêm. Con trai tôi vô cùng thích thú ấn tôi xuống giường và muốn có lại tôi. 

Như một con bò đực điên cuồng không biết mệt mỏi, anh ta cứ lắc lư háng và đánh vào mông tôi. Căn phòng yên tĩnh của buổi sáng sớm vang vọng tiếng da thịt liên tục va vào nhau và tiếng la hét đầy dục vọng của tôi. Phải đến khi tôi bị con trai hành hạ đến mức đầu hàng, con trai tôi mới hài lòng và xuất tinh dịch nóng hổi buổi sáng vào cơ thể tôi. 

Hôm qua Từ Quốc Hồng gửi thêm vài tin nhắn nữa, con trai ông phớt lờ. Nhưng theo quan điểm của Từ Quốc Hồng, những gì ông nói đã khiến con trai ông cảm động, và con trai ông cũng chấp nhận suy nghĩ của ông. Anh khịt mũi trước những gì anh nói. Từ Quốc Hồng biết chuyện của tôi và con trai tôi, và anh ấy không giấu giếm điều gì khi nói trước mặt anh ấy. Anh bày tỏ suy nghĩ của mình một cách trực tiếp và cởi mở, nói rằng anh muốn kích thích ham muốn tình dục của tôi, đồng thời có thể để con trai mình trải nghiệm trọn vẹn hương vị của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Từ Quốc Hồng cho biết, phụ nữ thích cơ thể của mình để thu hút nhiều người khác giới hơn và họ đều có sở thích hở hang. Con trai ông không thể làm cái kiểu từ chối chào đón ông một cách khêu gợi như vậy được. Chỉ khi anh ấy thực sự đầu hàng, anh ấy mới hợp tác với một người đàn ông. Con trai tôi không có vốn liếng để bắt tôi đầu hàng. Tôi chỉ yêu con trai tôi thôi. Ngoài việc giải quyết nỗi bất an tuổi trẻ của anh ấy, tôi sẽ không cho anh ấy nhiều điều, nhưng anh ấy có khả năng thuyết phục tôi. Nếu con trai tôi muốn tôi hẹn hò, sau này tôi sẽ chụp ảnh cho con trai tôi khen. 

Lúc đó tôi và con trai đang ôm nhau trên giường, con trai tôi bảo tôi xem tin nhắn Từ Quốc Hồng gửi. Từ Quốc Hồng sẽ không bao giờ nghĩ rằng con trai tôi tin tưởng chắc chắn vào mối quan hệ của tôi với nó và sẽ thẳng thắn cho tôi thấy những điều này. 

Lời miêu tả của Từ Quốc Hồng giữa dòng quá trực tiếp và thô tục. Chẳng lẽ trong mắt anh ấy, tôi chỉ là một con đĩ? Tôi rất muốn con trai mình trực tiếp chặn Từ Quốc Hồng lại, nhưng con trai tôi nhất quyết muốn nhìn ra suy nghĩ đằng sau của nó để tôi biết cách giải quyết vướng mắc của nó. 

Ngày xưa tôi chán anh lắm rồi. Khi Xu Guohong nói điều này trước mặt con trai tôi, tôi bắt đầu bực bội với nó. May mắn thay, anh ấy có ý thức cân đối và không đề cập đến khoảng thời gian điên rồ mà tôi đã trải qua với anh ấy ở Hồng Kông. Nếu con trai tôi biết chuyện, chắc chắn nó sẽ không thoải mái ôm tôi vào lòng khi đọc những tin nhắn mà Từ Quốc Hồng gửi. 

Khi con trai tôi nhìn thấy Từ Quốc Hồng nói về việc huấn luyện tôi, nó rất phấn khích và nói rằng nó sẽ tự huấn luyện tôi, khiến tôi nhất thời không nói nên lời. Ý nghĩ con trai đối xử với tôi như Từ Quốc Hồng đã nói khiến tôi xấu hổ và phấn khích. Mắt tôi long lanh và má tôi ửng hồng. Tôi bám chặt vào cánh tay con trai mà không còn chút sức lực nào trong cơ thể. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh vào buổi sáng, nó bắt đầu huấn luyện tôi. Anh ta lấy từ trong vali ra một bộ áo lót ren màu da, nịt tất màu da và tất đùi ren màu da. Thật xấu hổ khi nghĩ đến việc tận hưởng cuộc huấn luyện khiêu dâm mà chỉ các cặp đôi mới làm với con trai tôi, chưa kể đến việc đôi tất sọc màu da không có đũng, và con trai tôi không cho phép tôi mặc quần lót. Anh ấy đã xuất tinh rất nhiều vào buổi sáng.

Nhưng con trai tôi ngửi thấy điều gì đó khác từ những lời Từ Quốc Hồng gửi đến. Tôi không muốn cho phép nó mặc những thứ này, lại sợ con trai tôi sẽ tự hỏi. Kể từ lần cuối cùng con trai tôi nhìn thấy Từ Quốc Hồng và tôi quan hệ tình dục, vết sẹo vẫn chưa thực sự mờ đi trong mối quan hệ của tôi với con trai. Trước đây tôi đang hàn gắn mối quan hệ với con trai mình và hợp tác với con trai để sử dụng những kỹ năng và phương tiện đó lên cơ thể và tinh thần của mình. Con trai tôi cũng muốn tôi không còn cảm xúc để chú ý tới những náo động bên ngoài. Tôi cũng rất vui khi để con trai tôi thử sức như vậy. 

Khi Lin Xiao đón chúng tôi vào buổi sáng, đầu gối của cô ấy vẫn còn hơi ửng đỏ, nhưng may mắn thay chúng đã được che bởi một chiếc tất màu da nên ít lộ rõ ​​hơn. Hôm nay, cô mặc một chiếc váy sơ mi không tay màu hoa mai ôm sát với thiết kế không tay. Chiếc váy ngắn đến chỉ trên đầu gối. Chỉ có năm nút từ trên xuống dưới. Cởi nút bất kỳ chiếc nào trong số chúng sẽ khiến vẻ đẹp gợi tình của tôi bị lộ ra ngoài. May mắn thay, con trai tôi chỉ muốn tìm chút hứng thú chứ không có sở thích vạch trần tôi hoàn toàn. 

Nhưng trong mắt Lâm Tiêu lại là một câu chuyện khác. Tôi cảm thấy tội lỗi, sợ anh sẽ ngửi thấy mùi dâm ô tỏa ra từ cơ thể tôi. Tôi chụm hai chân lại và bước những bước nhỏ một cách lúng túng, nhưng hơi nóng còn sót lại từ con trai tôi giữa hai chân tôi vẫn còn rất mạnh. Tôi dường như cảm thấy tinh dịch còn lại đã được trộn lẫn với nước tình yêu đậm đà của mình. Nó chảy ra và chảy dọc theo môi âm hộ đến mép váy. Vẻ ngoài trưởng thành, hơi nhút nhát và quyến rũ của tôi đã thu hút sâu sắc ánh mắt của Lâm Tiểu. Khi con trai tôi ho để chứng tỏ tôi là tài sản riêng của nó, Lâm Tiêu ánh mắt có ý báng bổ tôi, xấu hổ cúi đầu nhìn ngón chân. 

Khi bước đi, đùi trong tiếp xúc với không khí xa lạ, rễ chân mơ hồ cọ xát vào bộ phận nhạy cảm. Cách đó không xa là khu vườn hoàng gia nổi tiếng của Thái Lan, Grand Palace. Có nhiều người đi bộ đến và đi một cách bất thường. Mặc dù Từ Quốc Hồng đã hai lần rơi vào tình trạng chân không điên cuồng như vậy nhưng anh chưa bao giờ tiếp xúc với nhiều người đi đường như vậy. Tuy nhiên, đây lại là một chủ đề khác mà Từ Quốc Hồng đưa ra trước mặt con trai mình. Tôi sợ con trai mình chủ động hỏi thăm, không biết sẽ gặp rắc rối gì. Nếu con trai tôi biết tôi có tình cảm thật sự với Từ Quốc Hồng dù chỉ một giây cũng đủ hủy hoại cuộc sống tốt đẹp giữa tôi và con trai. Dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi vẫn phải ép mình bình tĩnh lại. 

Con trai tôi ở bên tôi với tâm trạng hưng phấn, nhìn những ánh mắt ghen tị hoặc tán thưởng của những người đàn ông khác đổ dồn vào tôi, ngẩng đầu kiêu ngạo. Theo lời con trai tôi, cơ thể tôi thuộc về nó. Người khác ghen tị với tôi cũng vô ích, họ không thể có được tôi. Chỉ có anh ấy mới có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơ thể tôi. 

Ba chúng tôi ngồi cùng nhau trên chiếc xe tuk-tuk trong chuyến du lịch đặc biệt của Thái Lan. Tôi có chút bận tâm, đang nghĩ cách giải quyết vấn đề của Từ Quốc Hồng. Sự vướng mắc của anh ấy với tôi bây giờ khiến tôi cảm thấy nguy hiểm. Anh ấy đã nói bao nhiêu lời lẽ đồi trụy chỉ trong lần đầu tiếp xúc với con trai tôi. Nếu chúng ta tiếp tục trò chuyện, có thể anh ấy sẽ cho con trai mình biết thêm nhiều bí mật. Đó là điều tôi không muốn thấy. Con trai tôi có thể biết. Anh ấy thở dài ở bên cạnh tôi, lấy điện thoại di động ra thêm Từ Quốc Hồng vào danh sách đen, rồi gõ một câu lên màn hình. 

"Chắc chắn anh đã nói dối tôi điều gì đó, nhưng tôi tin rằng anh đang làm điều đó vì lợi ích của tôi. Tôi cũng muốn biết, nhưng nhìn thấy anh lo lắng như vậy, tôi rất buồn. Thà tôi không biết thì tốt hơn."

Hai người đàn ông đã ở bên cạnh tôi hơn mười năm đều rất ân cần. Chồng cho tôi cảm giác an toàn, còn con trai cho tôi cảm giác dịu dàng. Cả hai đều khiến tôi cảm động và cảm động. Kiểu suy nghĩ này khiến tôi không dám lên tiếng. Bây giờ chuyện xảy ra với Từ Quốc Hồng là một người mà tôi và con trai tôi đều không muốn đối mặt và không dám nhắc đến. Nó đã tạo nên dấu ấn trong mối quan hệ giữa tôi và con trai. Dù có cố gắng thế nào chúng ta cũng không thể vượt qua được. 

“Nói dối là tốt hay xấu?” Con trai tôi không nhìn tôi. Anh quay lại hỏi Lâm Tiêu đang giả vờ ngắm cảnh. Vừa rồi ông thấy con trai lấy điện thoại di động ra cho tôi xem. Tôi hình như muốn nói điều gì đó nhưng lại không muốn nói. Anh cũng biết đây không phải là chuyện mình có thể tò mò nên quay người lại để tránh sự xấu hổ như vậy.

"À?" Lâm Tiêu nhìn tôi trước. Tôi cố gắng hết sức kẹp hai chân lại và uốn cong sang một bên, nở một nụ cười khích lệ với anh. 

"Tôi đưa Lele ra ngoài chỉ vì muốn anh ấy tiếp xúc với nhiều người và nhiều thứ hơn. Tôi không muốn anh ấy ở trong một vòng tròn cố định và củng cố suy nghĩ của mình. Bạn cũng đã liên lạc với rất nhiều người từ những nơi khác nhau bên ngoài. Hãy giúp tôi nói chuyện đàng hoàng với Lele."

Tôi vuốt mái tóc bị gió thổi tung trên trán. Nhiều phụ nữ sẽ làm điều này nhưng tôi tựa đầu vào vai con trai với chút mệt mỏi và dịu dàng. Trong mắt Lâm Tiêu, nó rất quyến rũ. Anh ấy nhìn thẳng vào tôi, và con trai tôi lại nhìn anh ấy, khiến anh ấy cảm thấy thật thô lỗ khi nhìn chằm chằm vào tôi như vậy trước mặt con trai anh ấy. Anh ta nhíu mày và chỉnh lại chiếc kính nửa gọng viền vàng. 

"Nói dối tuy là xấu nhưng đó là dấu hiệu cho thấy một người đã trưởng thành. Nếu một người muốn tồn tại trong một nhóm xã hội phức tạp thì đây là một kỹ năng cần thiết. Người nước ngoài cũng vậy, nhưng họ không bí mật như Nho giáo. Nhiều người Trung Quốc vẫn cố gắng tìm lý do để nói dối. Nói dối trắng trợn thực ra giống nhau về bản chất. Tất cả đều là dối trá. Bản năng của con người là tránh điều quan trọng và coi nhẹ. Chúng ta có thể giải thích điều đó theo thuật ngữ phương Tây. Nói sự thật sẽ khiến cái giá phải trả lớn hơn và chí mạng hơn. Vì vậy, chúng ta chỉ có thể ngăn điều đó xảy ra bằng cách tránh những rắc rối lớn hơn."

Lâm Tiêu không biết vì sao con trai đột nhiên hỏi như vậy, nhưng xét hành vi vừa rồi của hắn, hắn biết ta và con trai có chút phiền toái, cho nên phải khéo léo nói chuyện. 

“Bác đang tỏ ra bí mật khi nói thế,” người con trai hỏi mà không bỏ cuộc. 

"Nếu bạn nói dối, bạn phải lấp đầy nó bằng một lời nói dối khác. Không có cách nào để biết trực tiếp sự thật, điều này sẽ làm tăng chi phí tư pháp của đất nước. Vì vậy, mỗi quốc gia sẽ yêu cầu các cá nhân phải trung thực. Nói dối là cần thiết xét về mặt quan hệ xã hội cá nhân, nhưng nó sai vì lý do đạo đức. Thực tế, ở trong và ngoài nước cũng vậy. Hoa Kỳ chú trọng nhất đến sự liêm chính. Sự chân thành là nền tảng của Hoa Kỳ, nhưng điều này cũng được yêu cầu ở các quốc gia khác. Họ thường nói một điều và làm." khác, và đó cũng là một lời nói dối tập thể."

Lâm Tiêu không biết giữa tôi và con trai tôi có hiểu lầm gì, anh ấy cứ hỏi có đúng không. Tôi yêu cầu anh ấy dạy con trai mình nhiều hơn. Lần này lời nói đã thẳng thắn hơn. Ông thấy con trai chu đáo, vuốt mớ tóc bị gió thổi bay từ sống mũi đến tận tai tôi. Đầu tôi được anh đẩy ra sau, giúp tôi tựa người chắc chắn hơn, tránh cho tôi bị trượt do tai nạn trên đường. Lâm Tiểu hiếm khi có cơ hội tốt như vậy để ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú và thân hình hấp dẫn của tôi một cách bừa bãi như vậy. Ông không hề rút ánh mắt ghen tị cho đến khi con trai quay đầu lại.

"Điều này có thể hiểu được, một quốc gia và một gia đình đều giống nhau. Đối mặt với những vấn đề thực tế, tôi nhất định sẽ bảo vệ gia đình của mình trước tiên."

"Hai mẹ con ngươi quan hệ tốt như vậy, thật đáng ghen tị." Lâm Tiểu ghen tị nói với con trai mình. Từ giọng điệu của ông, có vẻ như ông mong muốn vị trí của con trai mình có thể đảo ngược với vị trí của ông. Nếu Lâm Tiêu biết tôi và con trai không chỉ là mẹ con mà còn là người phụ nữ của anh ấy, không biết anh ấy có ghen tị mà chết không.

"Có vẻ cậu rất thích mẹ tôi." Con trai cũng nghe được vẻ ghen tị trong lời nói của Lâm Tiêu, trực tiếp hỏi, nhưng giọng điệu có chút tự hào, trong lòng nhất định nói rằng mẹ ta là của ta, nghĩ đi nghĩ lại cũng không lấy được.

"Có lúc tôi cảm thấy em rất thành thục, có lúc em rất trẻ con, suy nghĩ của em quá nhảy vọt." Lâm Tiêu không có trực tiếp đáp lại lời nói của con trai mà chỉ cười khổ dạy dỗ con trai mình.

"À, có cái nào không? Chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa. Tại sao người dân địa phương ở Thái Lan lại để tóc ngắn, và bạn cũng vậy?" Con trai tôi bây giờ rất không vui khi người khác nói mình là trẻ con. Anh đã tận hưởng được niềm vui đàn ông và đàn bà trong tôi. Hiện tại hắn cảm thấy mình đã trưởng thành nên mới hỏi Lâm Tiêu một câu rất nhàm chán.

"Trời nóng. Nhiệt độ mùa nóng ở Thái Lan từ tháng 2 đến tháng 5 là 40°. Bây giờ đang là mùa mưa và nhiệt độ khoảng 28°. Đến tháng 11 là 17°. Lúc đó có rất nhiều người nhưng bây giờ cũng không tệ. Hơn nữa, tất cả đàn ông Thái Lan đều đi tu. Để sống và làm việc ở đây, tôi cũng đã đến chùa một thời gian".

“Điều đó có nghĩa là đường phố ở Thái Lan đầy rẫy các nhà sư, vậy làm sao bạn vẫn có thể kết hôn được?” cậu con trai tò mò hỏi.

"Cũng có thể nói, mục đích chính là đi chùa cầu nguyện cho cha mẹ trưởng thành và báo đáp công ơn nuôi dưỡng của cha mẹ. Hoàng gia Thái Lan phải vào chùa tu hành một thời gian. Hình thức xã hội như vậy bắt đầu từ trên xuống và dễ dàng được những người ở tầng dưới chấp nhận. Tuy nhiên, việc không kiêng rượu, tình dục và thịt vẫn có thể chấp nhận được. Tôi đến đây để hòa nhập tốt hơn với văn hóa của họ".

“Vậy ngươi có tin vào Phật giáo không?” Người con trai hỏi, không chắc chắn về niềm tin như vậy.

"Con hãy nhỏ giọng đi, trước mặt ta không có chuyện gì cả. Nếu con hỏi người khác như vậy, con sẽ gặp rắc rối." Lâm Tiêu vội vàng nói với con trai mình.

“Vậy thì hãy thì thầm nhé.” Người con trai này cũng có chút lo lắng mình nói ra sẽ gặp rắc rối nên dùng giọng ranh mãnh nói với Lâm Tiêu.

“Vậy bạn nghĩ gì về đức tin?” Lâm Tiểu không trách con trai đã tra hỏi mình mà ngược lại hướng dẫn con trai suy nghĩ nhiều hơn.

"Tôi không biết nhiều về Phật giáo, nhưng tôi biết Mông Cổ cũng tin vào Phật giáo và rất sùng đạo. Nhưng khi Thành Cát Tư Hãn gây chiến với các nước khác, ông ta đã giết rất nhiều người. Chiến tranh thắng bại không còn là vấn đề nữa. Việc ông ta làm là diệt chủng. Giáo viên quốc gia của họ lúc đó là một Phật tử. Điều đó cho thấy đức tin không tử tế. Internet nói rằng chúng tôi ở Trung Quốc là những người không có đức tin. Tôi không nghĩ vậy. Tôi tin rằng dù mẹ tôi có làm gì thì bà cũng làm vì mục đích đó. Điều tốt cho bản thân tôi cũng có thể là niềm tin. Một số người tin rằng tiền có thể mua được mọi thứ, và một số người tin rằng tất cả đều giống nhau."

Lời nói của con trai tôi khiến tôi choáng váng. Tôi thường không nói chuyện với anh ấy về điều này. Tôi muốn anh được an ủi, vui vẻ và bớt gánh nặng trong lòng nhưng anh đã bắt đầu để ý và suy nghĩ về những điều này khi rảnh rỗi. Tôi bắt đầu không còn hiểu con trai mình nữa và không thể đối xử với nó như một đứa trẻ khi lớn lên nữa.

"Anh cần dùng nhiều lý lẽ để giải thích điều anh vừa nói. Cũng giống như Cơ đốc giáo ban đầu tin rằng người thuộc chủng tộc khác không xứng đáng sở hữu trang sức và vàng bạc. Khi một giáo phái có quyền lực, nó sẽ bị những người thống trị hoặc sở hữu nó làm lệch lạc. Tín ngưỡng vốn dĩ thù địch lẫn nhau. Những người khác mà anh nói không công nhận những gì anh nói thực ra là một vấn đề khinh thường. Những gì anh tin là có thật và không thể tồn tại vĩnh cửu. Những gì họ tin tưởng vượt ra ngoài hiện thực và có thể là vĩnh cửu, nên họ cảm thấy cao hơn anh."

Lâm Tiêu giải thích với con trai: "Lần này Lâm Tiêu có thể cùng chúng ta đi cùng, ta rất vui mừng. Một hướng dẫn viên du lịch bình thường chắc chắn sẽ không nói về chuyện này. Tuy rằng không phải là một cuộc thảo luận chuyên nghiệp và tỉ mỉ, nhưng có thể là một biện pháp tốt để con trai ta tự suy nghĩ. Lần này ta sẽ không tiếp tục cùng con trai nói chuyện không mệt mỏi nữa. Ta nói, con trai ta nhất định sẽ nghe, nhưng nó sẽ không cảm nhận sâu sắc như chính nó." 

Dù có chuyện gì xảy ra tiếp theo thì bây giờ tất cả đều là điều không thể lường trước được. Những lo lắng không cần thiết sẽ chỉ khiến chuyến đi Thái Lan của tôi và con trai tôi trở nên không hoàn hảo. Nếu tôi không quá sợ hãi nhiều thứ thì tôi đã không rơi vào hoàn cảnh hiện tại. Tâm trạng căng thẳng của tôi chợt dịu đi. Tôi nhắm mắt lại, tựa đầu vào vai con trai, đưa tay ôm lấy cánh tay con trai, như một thiếu nữ đang yêu bám lấy người đàn ông của mình. 

Thái Lan ngày càng tắc nghẽn hơn khi chúng tôi đến trung tâm. Khoảng cách từ khách sạn Royal đến Grand Palace chỉ vài km. Chúng tôi mất gần 40 phút đi xe tuk-tuk. Lâm Tiểu không ngừng trò chuyện với con trai trên đường đi. Khi bước vào sân của Hoàng Cung, chúng tôi có cảm giác như đang tự mình bước đi. Cuộc tản bộ thú vị quanh sân gia đình hoàn toàn trái ngược với những đoàn du khách cầm những lá cờ nhỏ khác nhau và những người dừng lại một lúc, chụp vài bức ảnh rồi đổ xô đến địa điểm tiếp theo. Một lần nữa tôi cảm thấy hài lòng vì mình đã đưa ra quyết định đúng đắn. 

Tôi chụp ảnh ở bãi cỏ rộng lớn ở sân trước của Grand Palace và bên cạnh những cây cổ thụ với nhiều hình dáng khác nhau. Hầu hết chúng đều do con trai tôi chụp, và một số do con trai tôi ôm lấy eo tôi. Một số đã được Lâm Tiểu lấy cho chúng tôi. Khi Lin Xiao đang nghịch máy ảnh và không chú ý đến chúng tôi, con trai tôi, một kẻ xấu lớn, liên tục hỏi tôi cảm giác thế nào khi bị phơi bày trước rất nhiều người với tinh dịch của nó chảy trong cơ thể, khiến tôi cảm thấy xấu hổ một lúc. 

Lâm Tiêu ngẩng đầu mấy lần, liền thấy tôi xấu hổ đỏ mặt, ngượng ngùng cắn môi đỏ mọng, thu hút ánh mắt dâm đãng của anh. 

Cuối cùng, Lâm Tiểu đến gặp tôi và muốn chụp ảnh cùng tôi làm kỷ niệm. Tôi vô thức nhìn con trai mình ở phía sau. Lâm Tiểu đã chăm sóc chúng tôi từ Trung Quốc đến Thái Lan. Trong lòng tôi rất biết ơn anh ấy. Yêu cầu này không quá đáng nhưng tôi lo con trai mình sẽ không vui. 

Sau một hồi nài nỉ, con trai tôi lấy điện thoại di động và bỏ đi, coi như là đã ưng thuận. Lâm Tiêu áp sát vào cơ thể tôi, rễ chân anh không ngừng cọ vào âm đạo nhạy cảm của tôi. Sự kích thích yếu ớt khiến tôi bị ham muốn khơi dậy, môi âm hộ của tôi luôn ẩm ướt. Tôi không biết đó là tinh dịch mà con trai tôi để lại trong cơ thể tôi hay nước tình yêu phong phú của chính tôi đã chảy ra ngoài. Ở gần Lâm Tiểu như vậy, không biết anh ấy có để ý không. 

Khi con trai tôi nói sắp bắt đầu quay phim, Lâm Tiêu đặt tay lên eo tôi. Người con trai không thể nhìn thấy từ hướng đó. Sau khi con trai tôi quay phim xong, Lâm Tiêu lén dùng ngón tay nhéo qua lớp vải mỏng trên mông tôi, khiến tôi xấu hổ và tức giận một lúc, nhưng tôi không muốn tức giận. 

Dù sao thì anh ấy cũng là học trò cũ của tôi. Tôi biết về tình cảm trước đây của anh ấy dành cho tôi. Bây giờ anh đã kết hôn. Làm sao anh ấy vẫn có thể nhớ tôi? Anh luôn giữ trong lòng sự ngưỡng mộ dành cho tôi. Tôi vẫn còn bị mê hoặc và tưởng tượng bị thu hút bởi một chàng trai trẻ như vậy. Sự phù phiếm nữ tính của tôi không khỏi cảm thấy thỏa mãn một chút. 

Phụ nữ sinh ra là để thích và bị ám ảnh bởi cảm giác được theo đuổi. Tôi không tránh khỏi sự ngưỡng mộ trẻ trung và bốc đồng này. Mặc dù mối quan hệ giữa Ziyang và Từ Quốc Hồng đã phát triển cho đến nay nhưng điều đó chứng tỏ quan điểm này là sai lầm. Nhưng khi họ truy đuổi tôi, tôi rất thích cảm giác này. Chính họ đã muốn nhiều hơn và vượt quá giới hạn của tôi. 

Grand Palace là một khu vườn hoàng gia được xây dựng bằng nỗ lực của cả nước. Những ngọn tháp cao của cung điện rất ngoạn mục và độc đáo. Các gia đình hoàng gia Thái Lan thuộc mọi thế hệ đều đã sống ở đây trước đây. Thời gian dường như không để lại dấu vết ở đây. Nó vẫn hùng vĩ và tráng lệ. Những ngọn tháp giống như ngôi chùa vươn lên bầu trời đêm, những viên gạch thủy tinh hình vảy cá rực rỡ dưới ánh nắng. 

Lâm Tiểu giải thích mọi chuyện cho đứa con trai đang phấn khích của mình từ phía sau. Mỗi lần đi cảnh, anh đều kéo tôi tạo dáng chụp ảnh, hoàn toàn quên mất buổi sáng anh yêu cầu tôi đi tất màu da thịt không đũng. Nền của dinh có bậc cao. Tôi thực sự sợ du khách ở dưới chân đế nhìn thấy âm đạo ẩm ướt của mình nên chỉ có thể ôm hai chân thật chặt để tránh bị lộ. 

Tôi phải dừng lại cho đến khi tới chùa Phật Ngọc. Bạn cần cởi giày khi vào chùa. Tôi và con trai sáng nay do dự quá nên không yên tâm bước vào. Dù tôi không tin vào Phật giáo nhưng tốt hơn hết là đừng báng bổ. Con trai tôi nói muốn cầu nguyện cho tôi nên Lâm Tiêu đi cùng nó vào. 

Chúng tôi chơi đến gần 1 giờ chiều thì đi tìm một nhà hàng ở Annan, Tokyo, cách Grand Palace không xa. Nhà hàng Thái theo đuổi sự đơn giản, nhưng nhà hàng này kết hợp nó với nhiều món ăn kèm tinh tế, và tôi đã có một bữa ăn theo thực đơn lập sẵn dựa trên món bún Việt Nam. 

Vì không vội, buổi chiều có quá nhiều khách du lịch, đi đâu cũng có người nên chúng tôi cùng nhau đi mua sắm ở khu phố Tàu của Thái Lan cho đến khoảng 5 giờ chiều, tại đó chúng tôi mua một vài sản phẩm lụa thủ công Thái Lan và một chai nước hoa JoMalone. Lúc 6 giờ chiều, Lâm Tiểu đưa chúng tôi và gia đình anh ấy đi dùng bữa. 

Trong những năm gần đây, việc kinh doanh trái cây nhìn chung bị ảnh hưởng. Vốn của cha mẹ Lâm Tiểu không lớn lắm nên họ không có lợi thế gì ở đây. Nhu cầu thị trường đồ gia dụng cũ ở Thái Lan rất lớn. Lâm Tiêu biết chồng tôi là thuyền trưởng của một con tàu vượt biển. Cha của Lâm Tiểu muốn tận dụng mối quan hệ này để thâm nhập thị trường điện tử. Anh ấy nhờ tôi nói chuyện với chồng và cung cấp một số kênh cung cấp ở Nhật Bản, Hàn Quốc và Trung Quốc, tôi có thể chia cổ phần cho anh ấy. Tôi hơi vui mừng về điều này. Mọi người đều không thích tiền.

Người Trung Quốc đều thích thảo luận mọi việc ở bàn ăn tối. Bản thân cha của Lâm Tiểu không có nhiều vốn nhưng lợi nhuận từ việc phân phối thuần túy lại quá mỏng. Bây giờ anh ấy đang yêu cầu tôi, và anh ấy rất nhiệt tình. Anh ấy và Lâm Tiểu mở một chai vodka cho tôi, và mở một chai 1999 với giá hơn 7.000. Những khuôn mặt đỏ bừng và rượu vang đỏ của tu viện trẻ bắt đầu lao vào nâng ly chúc mừng tôi. Sự nhiệt tình của họ khiến tôi thầm phàn nàn. Tôi là người phụ nữ duy nhất ngồi đây uống chai này. Họ cũng đến vì tôi. Con trai tôi muốn làm điều đó cho tôi nhưng nó chưa bao giờ động đến rượu. Tôi cũng sợ anh ấy sẽ làm tổn thương cơ thể mình.

Sau ba hiệp uống rượu, không khí trong hộp càng trở nên sôi động hơn. Cha của Lâm Tiểu nói về việc có bao nhiêu cơ hội và có bao nhiêu nơi ông có thể bán ngay lập tức nếu có kênh. Thỉnh thoảng họ uống rượu, còn tôi lịch sự nhấp một ngụm. Rượu vang đỏ trị giá mấy nghìn đồng trôi vào miệng êm ái, sau khi vào cổ họng còn có mùi thơm. Tôi đã uống hơn nửa chai mà không hề nhận ra. Đầu tôi hơi choáng váng và suy nghĩ của tôi trở nên chậm chạp. May mắn thay, con trai tôi luôn ở bên cạnh tôi. Cách khách sạn không xa, chỉ vài trăm mét nên không cần lo lắng có tai nạn gì.

Khi mí mắt tôi hơi nặng trĩu, tôi ngừng uống rượu. Dù là rượu vang đỏ hay rượu trắng, say rượu đều có hại cho cơ thể. Hơn nữa, tôi đang ở nước ngoài và tôi không cho phép mình say. Con trai tôi đỡ tôi ra khỏi nhà hàng, tôi lễ phép chào đón gia đình Lâm Tiêu ở cửa một lúc rồi mới chia tay. 

Sức chịu đựng của rượu vang đỏ hơi mạnh, đầu tôi hơi choáng váng sau khi bị gió thổi bay, cơ thể mềm nhũn và ngang ngược. Tôi tựa đầu vào vai con trai, cố gắng làm mình thoải mái hơn. 

Chúng tôi cùng con trai trở về khách sạn trong im lặng. 

Con trai tôi nhẹ nhàng đặt xác tôi lên chiếc giường lớn, đỡ chiếc gối rồi bắt tôi nằm thoải mái trên giường. Anh quay vào phòng tắm lấy nước nóng rồi nhẹ nhàng lau mặt cho tôi. Chiếc khăn ấm vuốt ve làn da trắng ngần của tôi khiến lòng tôi ấm áp. Sự lau nhẹ nhàng của con trai tôi càng khiến mặt tôi đỏ bừng hơn. 

"Sao hôm nay em uống nhiều vậy? Em giận anh à?" Con trai tôi hỏi trong khi đặt cái chậu xuống đất rồi cởi cúc áo và váy của tôi. 

"Không, họ nhiệt tình quá, tôi xấu hổ không dám từ chối." Tôi mở đôi mắt mờ ảo của mình ra và nhìn khuôn mặt đẹp trai và sạch sẽ của con trai tôi. 

"Tôi không còn là trẻ con nữa, nếu không vui có thể nói với tôi. Tôi không cần phải làm vậy." Con trai tôi bĩu môi, vẫn nghĩ là tôi đang giận. 

"Em yêu, anh không giận, anh chỉ thấy xấu hổ quá thôi. Nếu em đọc được tin nhắn anh gửi, nếu em từ chối, sợ em sẽ tức giận."

"Ta biết hắn có ý xấu, ta không quan tâm, tất cả đều đã là quá khứ, ngươi sợ cái gì?" Con trai tôi ôm lấy eo tôi, ghé môi vào tai tôi liếm vài cái. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh khiến tôi khẽ run lên.

"Tôi... tôi sợ bạn sẽ không thích tôi." Con trai tôi hôn nhẹ lên chiếc cổ thanh tú của tôi, đôi môi ấm áp của nó cù tôi, giọng nói nghe rất quyến rũ. 

"Em thật quyến rũ, anh không khỏi khiến người khác không có suy nghĩ gì về em. Nhìn người khác ghen tị chảy nước miếng thật là thú vị. Bị anh đụ khi trở về thật thú vị." Con trai tôi đứng dậy và cười khẩy nói với tôi, để nó muốn làm gì thì làm với tôi, điều đó lần nào cũng khiến tôi xấu hổ. Con trai tôi đã trực tiếp nói ra những lời dâm đãng như vậy khiến mặt tôi nóng bừng. 

"Ngươi, ngươi biến thái." Cô cảm thấy mềm mại sau khi được con trai hôn, suy nghĩ của cô hỗn loạn và hơi say. Cô cảm thấy thật tuyệt khi được tán tỉnh con trai mình như thế này. 

"Lâm Tiêu có thích cậu không?"

“Có lẽ tôi không chắc lắm.” Tôi không thể trả lời trực tiếp con trai mình. Nếu con trai tôi biết Lâm Tiêu viết thư tình cho tôi, nó sẽ ghen tị. 

“Chắc là anh ấy thích em, con luôn thấy anh ấy nhìn em một cách thèm muốn”, con trai tôi vừa nói vừa xoa tay qua lại trên chiếc tất ren trên đùi tôi một cách thích thú. 

"Anh có thể nhìn rõ lắm," tôi nói một cách tinh nghịch trong khi nhẹ nhàng chọc vào mũi anh ấy bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

"Không được, ta ghen tị, ngươi phải thưởng cho ta, an ủi trái tim non nớt của ta." Cậu con trai phồng má và đảo mắt khi nói. 

“Mẹ đều là của con, con cần phần thưởng gì?” Tôi không biết cậu con trai đang chú ý đến điều gì nên mỉm cười khó chịu hỏi. 

“Mẹ ơi, thủ dâm cho con đi”, con trai tôi nhìn thấy tôi hỏi và lập tức nhiệt tình nói. 

"A, ngươi, lần trước không phải ta cho ngươi xem sao?" Tôi không biết phải nói sao trước yêu cầu của con trai, nhưng nghĩ đến bi kịch lần trước với nó khiến dục vọng ở bụng dưới tôi càng dâng trào mãnh liệt. 

“Lần này khác lần trước. Con muốn chụp ảnh vẻ ngoài duyên dáng của mẹ”, con trai tôi nói với ánh mắt thích thú. 

“Không, điều đó quá xấu hổ.” Tôi và con trai dù đã làm tình không biết bao nhiêu lần và trở thành một cặp nhưng rốt cuộc tôi vẫn có sự dè dặt của một người mẹ.

“Không ai biết tấm thiệp đó được đặt cùng em. Anh nghĩ em cũng thấy mình xinh đẹp như vậy đấy.” Người con trai lại bắt đầu sử dụng những thủ đoạn mềm và cứng của mình. 

"Vậy...điều đó cũng không có tác dụng"

"Mẹ, mẹ tốt, hãy thỏa mãn con đi. Bây giờ con là chồng của mẹ. Mẹ không muốn người đàn ông của mình hạnh phúc hơn sao?" Dù tôi có từ chối thế nào thì con trai tôi cũng không chịu bỏ cuộc, như thể nó đang nỗ lực hết sức để đạt được mục tiêu của mình. của tôi

Tâm lý phòng thủ dần dần được nới lỏng. 

“Tại sao cậu luôn nghĩ về những điều dâm ô này?” Tôi vặn tai con trai tôi, và con trai tôi đủ thông minh để dễ dàng nghe được rằng mẹ nó đã đồng ý với ý kiến ​​của nó. 

“Vậy tôi sẽ bắt đầu chuẩn bị.” Con trai tôi áp sát vào người tôi, hôn nhẹ lên môi tôi rồi đứng dậy chuẩn bị máy ảnh. 

Tôi vừa đứng dậy và thấy rằng hai tôi

Khu vực giữa hai chân tôi đã ướt đẫm. Thì ra khi nghe con trai nói xấu hổ, cơ thể tôi cũng có phản ứng. Làm sao tôi có thể ham muốn đến vậy? Tôi nói không, nhưng cơ thể tôi rất thành thật. May mắn thay, đó là với con trai tôi. 

Tôi cong đôi chân thon thả của mình, một tay vuốt ve ngực, còn tay kia đặt vào giữa hai chân. Đầu tiên, tôi chạm vào vùng lông mu dày của mình vài lần. Con trai tôi đã lấy máy ảnh ra và chụp ảnh bằng một cú nhấp chuột. Mặt tôi hơi ửng đỏ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và dùng ngón tay xoa lên xuống môi âm hộ của mình. Có lẽ hôm nay bị kích thích liên tục, môi âm hộ của tôi đột nhiên nhạy cảm mở ra, tôi nuốt ngón tay vào, cái lỗ ấm áp ẩm ướt. 

Tôi rên rỉ và móc ngón tay lên để tìm âm vật của mình. Tôi xoay ngón tay theo chiều kim đồng hồ và xoa hạt đậu nhỏ. Âm vật thậm chí còn nhạy cảm hơn. Chỉ sau hai lượt, nó đã cương cứng và cứng lại. Một cảm giác tê dại dâng lên từ bụng dưới của tôi. Trong khi con trai tôi đang chụp ảnh, tôi nuốt nước bọt. Tôi liếc nhìn con trai tôi đang quỳ trên giường. Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích vì vẻ ngoài quyến rũ của mình. 

"A..." Tôi không khỏi thở dài. Nhìn thấy sự hưng phấn của con trai, tôi cam chịu nhắm mắt lại, cắn nhẹ môi dưới, cố gắng trêu chọc bản thân để hòa vào tâm trạng nhanh hơn. 

Âm đạo phong phú của tôi không khỏi chảy ra ngoài, âm đạo của tôi hoàn toàn ướt át, ngón tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp. Hơi thở của con trai tôi ngày càng nặng nề hơn. Tôi nhấn nút chụp thật nhanh, như thể không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh nào. Cơ thể tôi vốn đã mềm nhũn do tác động của dục vọng, và dục vọng trong cơ thể tôi cũng đang cuồn cuộn quay cuồng không ngừng nghỉ. 

Hôm nay sau khi uống rượu, suy nghĩ của tôi trở nên hỗn loạn và ham muốn của tôi lên cao vô cùng. Tôi cứ tưởng con trai tôi sẽ sớm muốn có tôi nhưng không ngờ nó lại làm như vậy. Trước khi có thể nhận được sự an ủi từ con trai, tôi mới để cho ham muốn sắp bùng phát trong cơ thể mình được trút ra ngoài. Ngón giữa của tôi nhanh chóng khiến âm vật mỏng manh của tôi trở nên cứng và ngứa. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi từ từ mở ra hai đôi môi dày mọng nước, ngón giữa không chút do dự mà mạnh mẽ đưa vào âm đạo ẩm ướt. 

"Ừm..." Tôi vui sướng rên rỉ, vặn vẹo thân thể trên giường, ngón giữa thọc hẳn vào đến cuối, hoàn toàn bị dịch trong khoang thịt thấm đẫm. Khi ngón giữa co giật, bụng tôi cứ phình lên. Để con trai tôi chụp được bức ảnh ưng ý, đùi tôi không thể kẹp được nên chỉ có thể mở rộng ra. Sự ma sát giữa ngón trỏ và ngón đeo nhẫn khiến môi âm hộ của tôi tê cứng. Ngón giữa giống như một dương vật nhỏ hơn của con trai tôi vài kích cỡ, tự do bơm vào âm đạo ẩm ướt. 

Cơ thể tôi ngày càng nóng hơn, cùng với sự khuấy động liên tục của ngón giữa, khoái cảm dường như tràn vào từ đầu ngón tay, phun vào cổ tử cung nhạy cảm, rồi đi qua tử cung và lan ra từng tấc cơ thể. 

Một ngón tay không còn theo kịp làn sóng ham muốn khổng lồ nên tôi đưa ngón trỏ vào và uốn cong nó cùng với ngón giữa. Tôi dễ dàng tìm thấy điểm nhạy cảm phía trên cửa âm đạo. Vừa chạm vào, toàn thân tôi bất giác rùng mình. Tôi đá gót chân xuống giường như muốn chống lại làn sóng khoái cảm. Bắp chân của tôi được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt, khiến tôi có cảm giác tắc nghẽn và tê dại. 

"Lele, em ổn chứ? Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh muốn nó." Tôi hét lên một cách quyến rũ và thọc hẳn hai ngón tay vào âm đạo. Tôi bơm nó vài lần liên tiếp. Một cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên từ bụng dưới khiến tôi thở hổn hển. Ngực tôi sưng lên như thể đầy sữa và sắp vọt ra ngoài. Tôi nhào nặn chúng thật mạnh.

Con trai tôi nghe thấy tiếng tôi gọi thì nhanh chóng cởi quần áo, nắm lấy bàn tay tôi đang nghịch và chụp cận cảnh âm hộ ướt át của tôi. Sau đó anh ấn xuống cơ thể tôi và đặt môi mình lên đôi môi hơi hếch gợi cảm của tôi. Tôi dùng lực đẩy đầu lưỡi vào trong miệng, lưỡi chúng tôi đan vào nhau như đôi tình nhân ngầm. Động tác của con trai tôi rất gấp gáp, hàng loạt nụ hôn sâu khiến tôi khó thở. Tôi rên rỉ vài tiếng trước khi môi con trai tôi rời khỏi môi tôi.

Tôi dùng tay nắm lấy con cặc của anh ấy và vuốt ve nó thật mạnh vài lần. Nó đã trở nên cứng và cong lên dưới sự kích thích của hành vi thủ dâm đầy dục vọng của tôi. Con trai tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy giữ mông tôi và đẩy nó lên. Cơ thể tôi cuộn tròn và uốn cong thành tư thế quỳ, đó là kiểu doggy mà con trai tôi yêu thích. 

Con trai tôi thở hổn hển như một con thú bị đói đã lâu. Anh ta vừa bắt được con mồi và đưa máy ảnh đến trước mặt tôi. Tôi vừa vén mái tóc dài rối bù của mình ra để xem con trai đã chụp được gì về tôi thì con cặc cứng ngắc của con trai tôi bất ngờ thọc vào âm đạo ẩm ướt của tôi từ phía sau, cứng và sâu đến mức quy đầu chạm thẳng vào cổ tử cung của tôi. 

“A…” Tôi mở miệng thoải mái hét lên, nhưng cơ thể tôi đã bị con trai đẩy mạnh. Cơ thể tôi không khỏi nghiêng về phía trước, chỉ có thể nằm nghiêng mặt trên ga trải giường, mái tóc dài màu hạt dẻ che khuất khuôn mặt. 

Con cặc của con trai tôi giống như một viên đạn đại bác ở tốc độ cao. Tôi có thói quen chèn nó từ đầu đến cuối mỗi lần. Sau đó tôi kéo nó ra và để quy đầu dính vào môi âm hộ một lúc. Sau đó tôi lại lao vào. Âm đạo của tôi vốn đã là một đầm lầy ẩm ướt và nhờn. Tiếng cặc của con trai tôi được đẩy vào và rút ra đặc biệt chói tai trong căn phòng yên tĩnh, rất dâm đãng. 

"Lele...hôn chồng con...thật tuyệt...mẹ thấy thoải mái quá...thật sâu...cứ đi đi..." Con trai tôi tấn công liên tiếp, khoái cảm nối tiếp nhau. Sự dằn vặt của ham muốn bấy lâu được xoa dịu, những làn sóng tê dại sâu thẳm trong cơ thể khiến tôi mê mẩn. Trên đỉnh sóng, tôi đã mất đi phẩm giá và sự dè dặt, căn phòng vang vọng tiếng hét đầy dục vọng của tôi. 

"Lâm Tiêu không bao giờ có thể tưởng tượng được nữ thần mà hắn ngưỡng mộ lại thò mông ra ngoài bị ta đập mạnh." Con trai tôi hào hứng nói trong khi dùng tay nhéo vào cái mông quấn chặt trong đôi tất của tôi. 

"Anh... ừm... xã hội đen... à..." Con trai tôi ôm lấy chiếc eo thon của tôi và đẩy hông thật mạnh. Con cặc dày đặc của anh co giật với tốc độ cao, cọ sát vào thành âm đạo của tôi một cách ấm áp và đẩy nó vào vị trí sâu nhất. Lời nói của con trai tôi khiến tôi nhớ đến ánh mắt rực lửa của Lâm Tiêu khi nhìn tôi, hưng phấn xen lẫn ngượng ngùng, lời trách móc con trai tôi biến thành run rẩy làm nũng. 

"Chắc chắn anh ấy đã nhìn thấy em không mặc quần lót. Lúc xuống xe anh đã thấy anh ấy rất cứng rắn." Con trai tôi dùng lực đẩy vật cứng của nó vào sâu trong âm đạo của tôi, và quy đầu đã đập mạnh vào cổ tử cung của tôi. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

"Tôi ghét... ừm... không phải tất cả là do anh..." Tôi ngồi trên xe bắt chéo chân thật chặt, chỉ để anh không nhìn thấy môi âm hộ trơn trượt do con trai tôi gây ra. Chẳng lẽ anh ấy đã ngửi thấy mùi hương gợi tình của tôi và con trai tôi? Nghĩ đến đây, tôi xấu hổ vùi mặt sâu vào chăn. 

“Nghĩ cũng vô ích thôi, mẹ chỉ việc thò mông ra cho con đụ anh ấy thôi. Con tham anh ấy quá.” Cách Lâm Tiểu nhìn tôi đã chạm đến điểm kích thích của con trai tôi. Cường độ và tần suất những cú thúc của anh mạnh mẽ hơn bao giờ hết, háng anh chạm vào cái mông đầy đặn của tôi, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"A... Lele... đừng dùng sức nhiều như vậy... Mẹ không chịu được đâu... nhẹ nhàng thôi..." Cơ thể tôi bị tác động của con trai khiến cơ thể tôi tiếp tục di chuyển về phía trước. Những cú thúc sâu hơn và mạnh hơn của con trai tôi khiến tôi có chút không chịu nổi. 

"Bạn biết anh ấy thích bạn phải không? Đó là lý do tại sao bạn đến với anh ấy lần này." Con trai ông hỏi với vẻ bất mãn và oán giận trong lời nói. 

Tôi không khỏi ngước nhìn con trai mình, cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát trước cử động của nó, tôi thấy biểu cảm trên khuôn mặt nó méo mó, lông mày nhíu lại đầy oán giận. 

“A… Mẹ chưa bao giờ để ý đến việc theo đuổi của anh ấy… Chồng tốt… đừng giận… à… nhẹ nhàng… à,” tôi lại cúi đầu, sát vào ga trải giường. Con trai tôi bây giờ đang sử dụng kiểu quan hệ tình dục thô bạo và tàn bạo này. Mặc dù trong lòng có chút khó chịu nhưng cũng không hiểu sao lại kích thích. 

"Vậy cậu biết anh ấy thích cậu. Lần trước anh ấy có gửi hoa cho cậu không?" Con trai tôi tiếp tục đẩy mạnh, hai tay vỗ vào cặp mông cao và mập của tôi, phát ra tiếng răng rắc. Tôi sợ làn da trắng nõn mềm mại sẽ bị anh ấy để lại vết đỏ. 

"À...không...anh ấy vừa viết cho tôi một bức thư tình...à...chồng tốt của tôi...xin hãy tha cho tôi..." Cơn khoái cảm đến từ âm đạo khiến đầu tôi nóng lên. Tôi thậm chí còn bối rối hơn cả lúc mới uống rượu. Tôi quay mặt sang một bên và nói những điều vô nghĩa bối rối để làm hài lòng con trai tôi. 

"Sẽ rất thú vị khi một người ngưỡng mộ bạn khi nhìn thấy tinh dịch do con trai bạn xuất tinh chảy vào âm đạo của bạn?" Người con trai bắt đầu phát điên.

Tôi không biết phải đáp lại lời nói đáng xấu hổ của con trai mình như thế nào. Lại là một loạt lực đẩy mãnh liệt, xen lẫn tiếng nước khiến người ta đỏ mặt, đôi môi đầy đặn mở ra không chút dè dặt, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

"Ngươi biết hắn thích ngươi, ngươi là cố ý để cho hắn xem sao?" Giọng con trai run lên vì phấn khích. 

"Không, à... không... chồng tốt... ừm... xin hãy tha cho em..."

"Hãy nhanh chóng thừa nhận đi, nếu bạn thừa nhận thì tôi sẽ tha cho bạn." Tôi rất phấn khích trước sự điên cuồng của con trai mình đến nỗi tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng con trai tôi sắp chơi lại trò chơi nhỏ đó. 

"Ừ... Tôi biết anh ấy rất thích tôi... ừm... Tôi sẽ quyến rũ anh ấy... ừm... xem anh ấy có phản ứng không..."

"Ông ấy phản ứng thế nào? Hãy nói nhanh cho tôi biết. Nói tiếp đi", người con trai hào hứng hỏi. 

"Anh thật biến thái... Tôi chỉ muốn mẹ tôi ngoại tình với người khác... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

"Sao lại mơ hồ? Bạn muốn mơ hồ với anh ấy như thế nào?" Con trai tôi rất thích trò chơi này, giọng nó hơi run vì phấn khích. 

"...Ừ...ngày mai mẹ sẽ đi tất màu da thịt...mặc váy ngắn...cố tình để lộ quần lót cho anh ấy...nếu anh ấy không nhịn được...ừm...dày quá...để anh ấy chạm vào đùi em...nếu anh ấy táo bạo hơn...Em sẽ giả vờ như không biết... ...để anh ấy chạm vào âm đạo anh đã xâm nhập...Em không thể làm được nữa...Chồng...Em sẽ không nói gì nữa..." Bản thân tôi phấn khích đến mức mất trí. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, thấm ướt môi âm hộ của tôi và chảy xuống từ phía trên đùi tôi. 

Bụng dưới của tôi đột nhiên tê cứng, và thành âm đạo quấn quanh cặc của con trai tôi bắt đầu co thắt nhanh chóng. Cơ thể tôi co giật hết đợt này đến đợt khác. Toàn thân tôi như bị điện giật và tôi bất tỉnh. Tôi không thể nhịn được nữa mà nằm nhẹ xuống giường. Tôi và con trai cũng ép xuống.

"Hãy lấp đầy lồn em bằng tinh dịch của anh và để anh ấy chạm vào nó." Con trai tôi vòng tay quanh eo tôi và ấn tôi xuống ga trải giường, trên cơ thể tôi đang nằm. Bằng cách này, háng sâu của tôi đã hỗ trợ hai môi âm hộ dày để kẹp chặt dương vật của anh ấy. Sự kích thích càng lớn khiến anh nâng cao eo lên và đâm mạnh vào cơ thể tôi. Đáy quần của anh ấy chạm vào mông tôi và phát ra âm thanh răng rắc. 

"Hmm...được rồi...cho mẹ ăn no...ừm..." Giờ tôi đã quen với những trò chơi nhỏ như thế này với con trai nên tôi không phải lo lắng về những suy nghĩ lung tung của con trai nữa. Tôi hét lên một cách nũng nịu, quay mặt đỏ bừng nhìn con trai mình một cách bẽn lẽn. Trước vẻ đẹp kiều diễm của mẹ, con trai tôi không khỏi cúi đầu hôn điên cuồng lên môi tôi. Những cú thúc từ phần thân dưới của anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn, liên tiếp đâm vào sâu trong nhị hoa của tôi, khiến toàn thân tôi run lên không thể kiểm soát. 

Con trai tôi hôn lên đôi môi gợi cảm của tôi, đầu lưỡi của nó tiến vào trong miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau như đôi tình nhân ngầm, trao đổi chất lỏng cho nhau. Nụ hôn sâu của con trai khiến tiếng rên rỉ của tôi át đi. Anh ta không ngừng di chuyển hông và đánh vào mông tôi. Những làn sóng nhẹ nhõm và kích thích khiến tôi ngân nga trong cổ họng. 

Chỉ khi được con trai đưa lên cực khoái lần nữa, cơ thể tôi lại co giật, thành âm đạo co rút nhanh chóng quanh cặc của con trai tôi, nó mới hài lòng và xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong tử cung tôi. Sau khi xuất tinh, con trai tôi nằm nhẹ nhàng trên lưng tôi, căn phòng im lặng vang vọng tiếng thở hổn hển thỏa mãn của con trai tôi và tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 62

Tôi đã tận hưởng chuyến đi hai tuần tới Bangkok, Thái Lan cùng con trai tôi một cách vô tư. Thỉnh thoảng, con trai tôi nảy ra một số ý tưởng nhỏ khiến tôi vừa xấu hổ vừa cảm động. Nó khiến tôi cảm thấy như đang yêu, và tôi không khỏi nghĩ đến từng chi tiết về mối tình đầu của mình. Lúc đó tôi cũng vô tư tận hưởng niềm vui trong thế giới của hai người mà không hề lo lắng. 

Trong ngày, tôi và con trai tận hưởng khung cảnh văn hóa của đất nước xa lạ dưới sự dẫn dắt của Lâm Tiểu. Buổi tối, tôi cùng con trai trở về khách sạn và làm tình trọn vẹn. Bây giờ tôi không còn sự thận trọng nào khác. Tôi chỉ để anh ấy xuất tinh vào cơ thể tôi. Con trai tôi đã nghĩ đến việc làm cho tôi có thai. Về việc tôi có thai, khi tôi và anh ấy đi mua sắm ở một cửa hàng bách hóa, anh ấy đã nài nỉ tôi mua que thử thai. Khi nghe yêu cầu của anh, tôi xấu hổ đến mức khi lấy que thử thai ra để thanh toán hóa đơn, người tôi nóng đến mức gần như không thể đi lại được. 

Người bán hàng không hiểu tại sao một que thử thai thông thường lại khiến tôi ngại ngùng đến vậy. Dưới ánh mắt bối rối và xa lạ của anh, bắp chân tôi căng thẳng đến mức run rẩy khi tôi trả tiền. Anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang và tao nhã như tôi lại loạn luân với con trai tôi, anh ấy cũng không nghĩ rằng tôi mua que thử thai này để kiểm tra kết quả sự chăm chỉ của con trai đối với tôi. 

Vào ngày cuối cùng ở Thái Lan khi chúng tôi chuẩn bị đi Trí Ngang Mại, con trai tôi đã phải vật lộn với chuyện đó. Anh ấy muốn nhìn thấy tôi quyến rũ Lâm Tiêu, một loại hưng phấn thú vị nhưng không thể đạt được. Để thỏa mãn những suy nghĩ mơ hồ có chút mơ hồ của con trai, tôi cũng muốn cảm ơn Lâm Tiêu vì đã mở mang đầu óc trong nhiều ngày như vậy và hiểu rõ hơn về quy tắc của thế giới. Anh ấy cũng vẫn giữ được tình yêu với tôi sau ngần ấy năm, và cho anh ấy một chút lợi ích. 

Dù sao đi nữa, đây là điều con trai tôi yêu cầu. Tôi có thể yên tâm tận hưởng tình yêu nồng nàn của tuổi trẻ và cảm nhận được niềm vui phù phiếm, thỏa mãn. Anh ấy không thể tức giận, còn tôi thì mơ hồ có ý nghĩ trả thù. Đêm qua ai đã bắt anh ta bắn tinh dịch màu trắng nhớp nháp của mình lên mặt tôi khi tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng. 

Khi tôi xuất hiện trước mặt Lâm Tiêu trong chiếc áo sơ mi dài tay cổ chữ V bằng lụa màu vàng nhạt đơn giản và thanh lịch, váy ngắn ôm sát hông và đôi tất ren màu da thịt mà con trai tôi thích, anh ấy đã vô thức nhìn thẳng vào tôi. Ở Thái Lan thời tiết rất nóng. Anh ấy thường mặc đồ gì đó mát mẻ, thoáng mát, thường xuyên nhìn tôi một cách thản nhiên, chưa kể hôm nay tôi ăn mặc đặc biệt.

Cặp vú 36D khiến trước ngực tôi phình ra. Đứng cạnh tôi, bạn có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực đầy đặn bên trong. Lớp vải lụa mỏng in lên mép chiếc áo ngực ren của tôi. Lâm Tiểu đi theo tôi trên những bậc thang phía sau khi tôi leo lên. Anh ấy đã nhiều lần nhìn thấy chiếc quần lọt ra từ dưới chiếc váy ngắn của tôi và nhìn vào bộ phận kín căng phồng của tôi. Trong khi tôi hài lòng vì con trai tôi đã để mọi người nhìn trộm tôi, tôi cũng cảm thấy vô cùng thích thú vì điều đó. , tấm vải lụa mỏng ướt đẫm chất lỏng chảy ra từ âm đạo của tôi.

Khi con trai tôi trèo qua đồi, Lâm Tiêu chạy tới nắm tay tôi. Tôi lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Tôi thầm trách mình đã quá chiều chuộng con trai. Để thỏa mãn sở thích kỳ lạ của anh ấy, tôi thực sự đã đồng ý yêu cầu của anh ấy, trong khi anh ấy vẫn đang trốn ở đâu đó và nhìn trộm một cách hào hứng.

Lâm Tiểu nói về sự ngưỡng mộ của anh ấy đối với tôi và rụt rè bày tỏ tình cảm của anh ấy đối với tôi. Nó không giống như cách nói chuyện lạnh lùng và không kiềm chế mà ông làm trước mặt con trai mình, và có vẻ như ông đã quay trở lại với sự thờ ơ của mối tình đầu khi còn là một cậu bé. Tuy nhiên, nếu nghĩ kỹ, bạn có thể hiểu rằng chỉ cần không có tâm lý ham chơi và tỏ tình với nữ thần mà mình thầm yêu nhiều năm thì bạn sẽ ít nhiều rụt rè. Cơ thể của tôi quá hấp dẫn đối với những thiếu niên máu nóng này, điều đó khiến tôi vừa vui vừa lo. 

Chỉ để phục vụ cho con trai tôi, tôi thực sự không thể làm gì nó. Con trai tôi có thể làm tối đa là để Lâm Tiêu chạm vào bắp đùi quấn trong tất lụa của tôi. Tôi không thể chấp nhận được tình cảm đột ngột như vậy. Tôi chỉ quyến rũ anh ấy thôi, nhưng bây giờ tôi đã trở thành một người vợ, người mẹ tốt đàng hoàng và dè dặt, an ủi, an ủi những tình cảm kỳ lạ mà Lâm Tiêu dành cho tôi. 

Nói mới nhớ, bây giờ mọi người đều đã trưởng thành, đã lập gia đình và bắt đầu kinh doanh. Tôi cũng nhận được một bức thư tình từ anh ấy. Tôi cảm động trong lòng. Thế thôi. Hôm nay là để cảm ơn anh ấy vì đã làm việc chăm chỉ trong nhiều ngày như vậy. 

Lâm Tiểu Đức nói hôm nay tôi đặc biệt mặc đồ cho anh ấy, anh ấy rất vui mừng ôm tôi. Tôi trốn sang một bên, vuốt mái tóc bị gió làm rối tung trên trán, quay người nhìn quanh cũng không biết cậu con trai to lớn hư hỏng của tôi đang trốn ở đâu. 

Quay đầu lại, Lâm Tiêu ngơ ngác nhìn tôi. Đôi mắt anh có lúc rực lửa, phấn khích và buồn bã một lúc. Tôi đã rất quen thuộc với cái nhìn này. Trong số những người đàn ông tôi tiếp xúc, nhiều người trong số họ có vẻ ngoài này. Mắt anh có vẻ hơi đỏ. Anh ấy nói rằng việc tôi rút lui và từ chối yếu ớt vừa rồi khiến anh ấy rất buồn. Tình cảm của Lâm Tiểu dành cho tôi có lẽ sâu sắc hơn tôi nghĩ rất nhiều. Sự ngu dốt của tuổi trẻ không thể giải thích được, nhưng tôi có thể làm gì được? Trong lòng tôi có một làn sóng dâng trào. 

Khi Lâm Tiêu muốn ôm tôi lần nữa với tâm trạng hơi buồn bã, tôi cũng không đẩy ra. Con trai tôi chắc đang xem bây giờ. Anh ấy đã từng ở bên cạnh tôi và không bao giờ rời xa tôi. Hôm nay anh ấy chạy trốn khỏi tầm mắt của tôi một cách bất thường. Không phải là vì hắn muốn nhìn thấy một âm mưu như vậy sao? Nếu con trai tôi cảm thấy tôi đã cho quá nhiều, chắc chắn nó sẽ nhảy ra ngăn cản tôi. Tôi tự an ủi mình trong lòng.

Lâm Tiêu hưng phấn ôm chặt tôi, tôi đặt tay lên ngực. Bộ ngực nóng bỏng và rắn chắc của anh lại khiến trái tim tôi run rẩy. Vợ anh chắc hẳn đang hạnh phúc và vững vàng tựa vào lồng ngực rộng lớn như vậy, tôi nghĩ. 

Đàn ông có xu hướng mất trí khi hưng phấn, và Lâm Tiểu cũng vậy. Anh muốn hôn tôi, nhưng khi miệng anh đưa lên, tôi quay mặt đi. Tôi không dám để anh hôn môi mình, nếu không khi về với con trai tôi sẽ chết, anh sẽ trừng phạt tôi thật nặng. 

Anh hôn tôi vài cái lên đôi má thanh tú của tôi, rồi đưa tay xuống mông tôi và nắm lấy vài cái cứng rắn. Anh ấy không để tôi đi cho đến khi có một người đi bộ từ dưới chân núi đi lên. Tôi chỉ cảm thấy nhịp tim mình đập mạnh hơn, như thể nó sắp nhảy ra khỏi tim. Tôi thở hổn hển, cuối cùng cũng thực hiện được tâm nguyện của con trai mình. 

Khi tôi và Lâm Tiêu lên tới đỉnh núi, con trai chúng tôi giả vờ khom lưng leo ngược lên sườn đồi để tìm chúng tôi. Lâm Tiểu đang trò chuyện với con trai mình như không có chuyện gì xảy ra. Điều mà anh ấy không biết là anh ấy đã bị con trai mình nhìn thấy rõ ràng khi ở bên tôi. Nếu con trai ông không quấy rầy ông xem thì hôm nay ông đã không nhận được chút bất ngờ này. 

Tôi cố tình quay lại và liếc nhìn phần thân dưới của con trai tôi đang đi theo phía sau tôi. Tình cờ nhìn thấy đũng quần ba phần tư đã xòe ra đã dựng lều cao. Con trai tôi cũng thấy tôi nhìn vào phần thân dưới của nó. Anh ta trống không giơ mu bàn tay lên và duỗi thẳng eo đối diện với tôi. Tôi cử động hông vài lần, giống như anh ta thường đỡ eo tôi, thọc vào cơ thể tôi và phi nước đại. Mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy xấu hổ trước những suy nghĩ kỳ lạ đầy dục vọng và thỏa mãn của con trai mình. Tôi quay lại và sải bước xuống núi. 

Buổi chiều, chúng tôi trả phòng khách sạn ở Kyoto, ăn hải sản với Lâm Tiểu, sau đó bay từ Sân bay Quốc tế Don Mueang đến Trí Ngang Mại. Ở Trí Ngang Mại, Lâm Tiểu giới thiệu với chúng tôi một cô gái làm việc tại quầy lễ tân của một công ty du lịch, đồng thời là cộng sự của anh trong việc thành lập Exquisite Travel. Ý tưởng này do tôi đưa ra. Có lần tôi phàn nàn với anh rằng dịch vụ của các công ty lữ hành nội địa quá đơn điệu, họ không thể cung cấp dịch vụ tốt hơn để đáp ứng mức sống ngày càng được nâng cao như hiện nay. 

Đã đến giờ cô ấy phải đi làm và cô ấy không có cách nào để đón chúng tôi. May mắn thay, cô ấy đã chỉ cho chúng tôi một lộ trình rõ ràng đến nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng mà chúng tôi muốn đến. Ngay khi rời sân bay, chúng tôi đã tìm được một công ty cho thuê xe và chuẩn bị thuê xe. Điều này thật thuận tiện ngay cả khi không có ai hướng dẫn chúng tôi. Chỉ cần cô ấy nói rõ địa điểm thì chúng tôi có thể đi bất cứ đâu.

Người Thái rất ưa chuộng xe Nhật. 80% số hãng taxi ở đây là xe Nhật. Khi tôi đang xem mẫu xe phù hợp, con trai tôi đã chủ động chọn một chiếc xe địa hình Toyota. Chiếc xe địa hình trông rất hầm hố và có đủ không gian bên trong, nhưng tôi lái xe với tư cách là một người phụ nữ thì hơi lạ và tôi không biết liệu mình có thể xử lý được hay không. 

Sau khi làm xong các thủ tục và trả tiền, tôi choáng váng khi mở cửa xe. Xe Thái kiểu dáng giống xe Âu Mỹ, vô lăng bên phải. Tôi đột nhiên muốn hoàn lại tiền và gọi taxi. Tôi cũng tự trách mình chỉ nhìn bề ngoài mà không nhìn kỹ kết cấu của xe. 

May mắn thay, nó không xa AomTarn Garden B&B mà chúng tôi đã đặt, chỉ hơn 20 km. Sẽ ổn thôi nếu bạn lái xe chậm trên đường. Tôi đã lái xe quanh khu vực thử nghiệm của hãng taxi vài lần trước khi lái xe ra đường. Xe chạy trên con đường xanh hai bên. Đường ở đây hầu hết là quanh co và tầm nhìn không được tốt. Hơn nữa, tay lái là bên phải nên tôi luôn cẩn thận.

Con trai tôi không quan tâm nhiều đến thế, nó chỉ muốn tận hưởng. Khi chúng tôi đi ngang qua một con đường đầy núi và biển hoa, chúng tôi nhìn thấy một chiếc ô tô đậu bên đường. Tôi và con trai đã làm tình rất nhiều lần và chúng tôi không còn thờ ơ với những thiếu niên này nữa. Tại sao chúng ta không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong? Anh ấy ngay lập tức nhìn tôi đầy hy vọng, và tôi có thể cảm nhận được sức nóng trong mắt anh ấy ngay cả khi tôi không quay đầu lại. Điều kiện đường xá không quen thuộc với tôi và chiếc xe thì lúng túng. Tôi hồi hộp đến mức tay run lên hai lần, xe nghiêng hai lần một cách bất thường. 

Con trai tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Anh đã nhiều lần nghĩ đến việc làm trên ô tô, nhưng xe gia đình là xe nhỏ, lại có nhiều người quen nên không có điều kiện. Hiện tại hắn sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Anh nghiêng người về phía tôi, thò tay vào váy giữa hai chân tôi, trực tiếp chạm vào âm đạo sưng tấy của tôi. Anh ấy dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ mềm mại của tôi vài lần qua lớp quần lót ren. 

"À... không, Lele, chúng ta không thể làm điều đó ở đây. Chúng ta hãy quay lại khách sạn." Tôi nhanh chóng siết chặt đùi và dùng một tay kéo tay con trai ra khỏi váy. 

"Mẹ, đưa cho con, con muốn." Bàn tay con trai tôi bất lương nắm lấy bộ ngực cao chót vót của tôi. 

"Không, mặt trời còn chưa lặn. Tôi e là vậy." Tôi nhìn con trai tôi. Anh ấy vừa nhìn thấy chiếc xe rung chuyển và đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với tôi. Bây giờ hơi thở của anh rõ ràng đã trở nên nhanh hơn. 

"Không ai biết chúng ta, chúng ta sợ cái gì? Về sau sẽ không có cơ hội tốt như vậy." Con trai tôi miễn cưỡng nói, hai tay ôm chặt lấy ngực tôi. Lớp vải tôi mặc hôm nay mỏng nhưng sức lực và hơi ấm từ lòng bàn tay anh truyền vào cơ thể tôi rõ ràng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

"Vừa rồi cậu đã suy nghĩ về việc chọn chiếc xe phải không?" Tôi giận dữ gạt bàn tay hư hỏng của con trai mình đi và tìm chỗ đậu xe phù hợp hơn. Anh ấy sẽ không bỏ cuộc nếu tôi không đưa nó cho anh ấy. Tôi đã quá phấn khích khi quyến rũ Lâm Tiểu. Nếu không bắt máy bay, tôi đã muốn có một mối tình với con trai mình. 

“Mẹ quá quyến rũ, con không khỏi nghĩ tới.” Con trai tôi nghe thấy sự thỏa hiệp của tôi và vuốt ve phần đùi trong được quấn chặt trong đôi tất của tôi. 

“Anh thật ác độc, suốt ngày chỉ nghĩ cách hành hạ mẹ mình.” Ông giảm tốc độ và đưa tay nhéo vào đùi con trai. Người con trai chỉ có thể mỉm cười, cảm thấy cái giá phải trả là xứng đáng. 

Tôi vừa đỗ xe và kéo phanh tay, anh ta nóng lòng đẩy nửa người mình qua, kẹp hai chân vào giữa hai chân tôi rồi giẫm lên sàn ghế lái để giữ thăng bằng. Tay anh thò vào váy tôi và nắm lấy cạp quần lót của tôi. Ngay khi tôi nâng eo lên, anh ấy đã kéo chiếc quần vào cổ tay tôi. 

Tôi cong chân lại và con trai tôi cởi quần lót của tôi ra rồi cầm nó trong tay tôi. Lớp vải lụa đã ướt khi được lột ra khỏi phần thân dưới của tôi, môi âm hộ dày và đầy đặn của tôi không thể không mở ra. Con trai tôi đưa quần lót của tôi lên mũi và hít một hơi thật sâu. Tôi có thể tưởng tượng đó là mùi gì. 

"Anh thật kinh tởm." Pink Fist đấm nhẹ vào ngực anh. Con trai tôi đã nhiều lần nếm mùi hôi thối trong quần lót của tôi nhưng mỗi lần nó tỏ ra say khướt trước mặt tôi, tôi lại thấy xấu hổ. 

"Mẹ chảy ra nhiều tinh dịch, con dụ dỗ Lâm Tiêu có thú vị không?" Con trai tôi hỏi tôi với nụ cười ranh mãnh, một tay vuốt ve đôi chân quấn tất của tôi. 

"Người xấu, ngươi không được phép nói như vậy." Nghĩ tới sự kích động khi dụ dỗ Lâm Tiêu, tôi đỏ mặt. Tôi hạ ghế xuống để chừa đủ chỗ cho con trai tôi di chuyển. Tôi nghiêng nửa thân trên, một tay móc cổ con trai, một tay đỡ ghế. 

Con trai tôi giơ tay cởi cúc áo tôi. Ngay khi cởi cúc áo thứ hai, bộ ngực cỡ D 36 inch của tôi đã bị vắt ra mà không cần phải kéo váy ra. Con trai tôi tiếp tục dụi đầu xuống phía dưới, chiếc áo lót nâng nửa cúp ngực màu xám bạc lộ hẳn ra ngoài. Hầu hết các bộ ngực đều được con trai tôi nhìn thấy. Đầu lưỡi của anh di chuyển sang trái và phải, liếm núm vú đang nhô lên của tôi qua lớp vải ren mỏng. 

Anh ta thọc tay vào bộ quần áo chưa cởi hết, đến gần mép áo ngực của tôi, kéo xuống, bộ ngực lộ ra hẳn. Anh ấy cầm những quả bóng sưng tấy bằng lòng bàn tay. Nhìn thấy bộ ngực này không biết chán, anh há miệng ngậm lấy núm vú của tôi mà không suy nghĩ, mút thật mạnh như thể có dòng sữa ngọt ngào trong vú mẹ.

Núm vú của tôi cứng lại do con trai tôi bú và chúng bị ngứa. Đôi chân của tôi yếu đi vì làn sóng dục vọng này. Tay trái của tôi đang đỡ trọng lượng của hai người họ đã được thả ra, tôi nằm mềm mại trên chiếc ghế đã được gập xuống. 

Tôi đá đôi giày cao gót xuống sàn ghế lái, tựa lưng vào tựa lưng xe, gác đôi chân thon dài lên tấm ốp trước táp lô, đưa tay mò mẫm tìm dây kéo quần của con trai rồi kéo xuống. Dương vật cứng ngắc của nó đang ấn vào dây kéo quần của con trai tôi. Chiếc quần lộ ra từ khe hở, tôi luồn tay qua dây chun của quần lót anh, nắm lấy con cặc nóng bỏng vốn đã dày như cán lăn của anh. Tôi xoa qua xoa lại vài lần, nó lắc lư lên xuống mạnh mẽ như đang biểu diễn.

"Hừm... đừng cởi ra, tôi sợ phải đợi người khác." Mặc dù tôi sẵn sàng làm hài lòng con trai mình nhưng thỉnh thoảng vẫn có ô tô chạy qua tôi. Sự nhút nhát và dè dặt của phụ nữ đã khiến tôi không thể bộc lộ bản thân quá hoàn toàn, điều đó khiến con trai tôi không muốn cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo sơ mi dài tay bằng lụa trên người. 

“Mẹ, mẹ đã quan hệ với con nhiều lần như vậy, sao còn ngượng ngùng như vậy?” Con trai tôi buông bộ ngực đầy nước bọt của tôi ra và cười nói. 

"Bạn thực sự thích mẹ bạn được nhìn thấy khỏa thân?" Cô trợn mắt nhìn con trai mình và dùng tay nắm lấy cặc nó thật chặt. 

"A, quên đi, tốt nhất là để cho ta nhìn thấy thi thể của mẹ ta." Con trai tôi nói xong, nó kéo váy tôi lên tận eo, rồi ôm lấy eo tôi, kéo cơ thể tôi về phía háng nó. Anh không thể háo hức như vậy được, anh muốn thâm nhập vào tôi ngay bây giờ.

Con trai tôi đỡ người bằng một tay và đưa tay kia vào giữa hai chân tôi. Ngón giữa của anh ấy dễ dàng tìm thấy âm vật hếch lên của tôi và xoay nó theo chiều kim đồng hồ. Ngón giữa nhanh chóng làm cho âm vật mỏng manh của tôi trở nên cứng và ngứa. Cơ thể tôi càng lúc càng nóng hơn. Khi ngón giữa của con trai tôi tiếp tục cử động, cảm giác tê dại lan tỏa đến từng inch trên cơ thể tôi. Tôi không chỉ cong eo, ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

"Bạn có thoải mái không?" Con trai tôi vừa nói vừa hôn lên chiếc cổ thanh tú của tôi. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh khiến cơ thể tôi càng tê dại hơn. 

"Mmm...thoải mái quá" Tôi thở hổn hển vì bối rối và ngây ngất. 

"Ngươi cảm thấy thoải mái hơn khi được Lâm Tiêu chạm vào, hay là ngươi cảm thấy thoải mái hơn khi được ta chạm vào?" Con trai tôi như một con quỷ đang muốn dụ tôi xuống địa ngục, dùng môi liếm dái tai tôi và thì thầm vào tai tôi.

"...Nếu anh làm nhục tôi lần nữa...chà...lần sau tôi sẽ để nó chạm vào tôi như thế này...ah..." Con trai tôi thực sự là một người đàn ông nhỏ bé đối với tôi. Tôi vừa nói để trêu chọc anh ấy thì anh ấy đã dùng ngón giữa xoa xoa âm vật của tôi rồi đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của tôi mà không chút do dự.

"Ngươi dám, ta sẽ làm cho ngươi hưng phấn." Anh nói rồi đút ngón trỏ vào. Hai ngón tay đã thọc hẳn vào âm đạo của tôi. Anh bơm liên tiếp nhiều lần. Một cảm giác khoái cảm tê dại dâng lên từ bụng dưới của tôi. Toàn thân tôi bất giác run rẩy. Chất dịch đậm đà trong khoang thịt của tôi bị ngón tay anh bơm vào thành một âm thanh ùng ục và tục tĩu. 

Mặc dù tôi luôn yêu cầu con trai không được xem những thứ khiêu dâm đó nhưng việc đàn ông khám phá cơ thể phụ nữ đầy cám dỗ, và lúc này con trai tôi đã hoàn toàn lợi dụng điều đó với tôi. Hai ngón tay anh đưa vào âm đạo tôi cuộn tròn ấn vào điểm G nhô cao của hai đốt ngón tay, kích thích phần nhạy cảm nhất trên thành khoang của tôi.

Làn sóng ngứa ran lan khắp cơ thể tôi như một cơn lốc xoáy, và toàn thân tôi bất giác rùng mình. Đùi tôi muốn bóp chặt tay con trai như muốn chống lại những làn sóng khoái cảm. Gót chân tôi ngẫu nhiên cọ vào mui xe, trong đầu tôi như có hàng ngàn âm thanh nổ tung. Thật ồn ào và ngột ngạt. Nước tình của tôi chảy xuống đệm ghế da của xe làm nó dính và ướt.

"A... Lele... đến với tôi... vào đi..." Tôi đã bị mê hoặc bởi dục vọng dâng trào, và hét lên một cách quyến rũ. 

Cảnh tượng này chính là sự kích thích mà anh đã mong đợi từ lâu. Tôi làm bộ mặt đầy dục vọng chờ đợi anh thâm nhập vào tôi. Con trai tôi gần như không nói gì và hung hăng đưa dương vật dày đặc của tôi vào âm đạo ẩm ướt của tôi từ phía trước. Lực của con trai rất mạnh, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của tôi. Niềm khoái cảm do cú đánh sâu này mang lại thấm vào từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi ngước lên và rên rỉ trong sung sướng.

Tôi hét lên một cách quyến rũ, bẽn lẽn nhìn con trai mình bằng đôi mắt mơ hồ khép hờ. Đôi má ửng hồng đầy dục vọng khiến vẻ nữ tính của tôi càng thêm mãnh liệt. Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, con trai tôi không khỏi giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má mịn màng và nóng bỏng của tôi. Lực đẩy của phần thân dưới của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn và anh ấy liên tục đâm vào sâu trong nhị hoa của tôi. Toàn thân tôi không khỏi run rẩy, chiếc xe bắt đầu rung chuyển. 

"Mẹ ơi, dáng vẻ của mẹ mỗi khi làm tình thật đẹp, khác xa với vẻ đoan trang trang nhã thường ngày của mẹ, khiến người ta cảm thấy hưng phấn, kích thích." Con cặc của con trai tôi giống như một đoàn tàu cao tốc đang chuyển động với tốc độ cao. Nó nhanh chóng đẩy vào âm đạo của tôi với sự phấn khích. Tiếng gà bóp ra vào đặc biệt rõ ràng trong không gian nhỏ hẹp trong xe. Nó rất dâm dục.

"Hmm...Mẹ...Mẹ có thích điều này không...?..." Con trai tôi đang rất hưng phấn, những cú thúc của nó rất bạo lực khiến tôi không thể nói mạch lạc. 

"Anh thích, anh rất thích, có em thật hạnh phúc. Cho dù tên khốn đó có cho anh cả thế giới, anh cũng sẽ không thay đổi." Con trai tôi hưng phấn cúi đầu hôn điên cuồng vào mặt tôi.

Tôi đương nhiên biết tên khốn mà con trai tôi đang ám chỉ là ai. Sau khi con trai tôi chặn Từ Quốc Hồng, vài ngày sau, nó đổi số và gọi thẳng cho con trai. Từ Quốc Hồng nói rằng con trai ông ấy không thể làm tôi hài lòng chút nào. Anh ấy thật ích kỷ khi độc chiếm cơ thể tôi như thế này. Con trai tôi đã lớn và có cuộc sống riêng, lẽ ra tôi cũng có quyền tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời. Con trai tôi bực mình vì bị vướng víu nên bật loa ngoài. Anh ta thô bạo như thể đang cưỡng hiếp tôi. Anh ấy đã trực tiếp nói với Từ Quốc Hồng về niềm hạnh phúc mà anh ấy mang lại cho tôi. 

Từ lúc con trai tôi đưa con cặc dày đặc của nó vào âm đạo của tôi, Từ Quốc Hồng không nói một lời. Tôi lầm tưởng điện thoại có chức năng truyền tin nên kéo Từ Quốc Hồng đến bên giường chúng tôi. Từ chỗ có điện thoại, tôi nhìn tôi, mông giơ lên ​​đón những cú thúc dữ dội của con trai từ phía sau. Anh như đang lặng lẽ lắng nghe tiếng con cặc to lớn của con trai mình ra vào và tiếng kêu cót két của bộ phận sinh dục của chúng tôi cọ xát vào nhau. 

Tôi luôn lo lắng rằng việc cắt tóc của con trai tôi sẽ quá cực đoan và sẽ khiến Từ Quốc Hồng tiết lộ bí mật của chúng tôi. Tôi cứ cắn môi không dám rên rỉ bừa bãi nhưng sự phóng đãng và thâm nhập sâu của con trai khiến tôi bật cười không nhịn được. Việc điên cuồng với con trai khiến tôi vô cùng phấn khích, đầu óc cứ quay cuồng. 

Con trai tôi cũng nhìn ra sự cố chấp của tôi, dùng thủ đoạn uy hiếp, dụ dỗ của Lâm Tiêu, nói rằng tốt nhất không nên dùng thủ đoạn hèn hạ nào. Nếu chồng tôi biết chuyện thuyết phục tôi ly hôn và muốn huấn luyện tôi thành gái điếm thì chúng tôi chết trước hoặc Từ Quốc Hồng chết trước.

Mặc dù phương pháp của con trai còn non nớt nhưng Từ Quốc Hồng lại có phần cẩn thận. Đến bây giờ ông mới nhận ra rằng con trai ông đã cho tôi xem những tin nhắn xúc phạm mà nó gửi. Từ Quốc Hồng im lặng một lúc lâu mới nói rằng anh ấy sẽ không nói cho chúng tôi biết về chúng tôi, nhưng nếu tôi cho anh ấy một cơ hội, anh ấy sẽ theo đuổi tôi một lần nữa và làm việc chăm chỉ để khiến tôi bằng lòng.

Loại chuyện này khiến tôi cảm thấy rất vô lý, nhưng càng vô lý hơn là chuyện này chồng tôi cho phép, nhưng tôi lại thực sự bị ba người đàn ông đẩy lùi. Tôi sẽ không để mình sa đọa đến mức đó, và con trai tôi cũng không thích tôi. Tôi cảm thấy ghê tởm Từ Quốc Hồng, đồng thời tôi cũng cảm động và áy náy trước tình cảm của con trai mình. Mặc dù tôi có phần thụ động về mặt tinh thần nhưng phản ứng thể chất của tôi lại không thể kiểm soát được. Dương vật dày và dài của con trai tôi mang lại cho tôi niềm vui lớn.

Cuối cùng, tôi không thể nghĩ ra điều gì khác, như đang trả thù sự phóng túng của Từ Quốc Hồng, phục vụ con trai hắn một cách dâm đãng. Từ Quốc Hồng không bao giờ có thể hiểu được niềm vui của con trai mình trong cơ thể tôi. Tôi sẽ không đối xử với những người đàn ông khác một cách triệt để như vậy. Tôi chỉ muốn trao mặt đẹp nhất của mình cho con trai tôi.

Mãi đến khi tôi nằm êm ái trên giường, con trai tôi mới xuất tinh vào tử cung tôi. Cổ tử cung của tôi run rẩy trước sự xuất tinh nhanh chóng của tinh dịch nóng hổi của con trai tôi. Tôi không thể không hét lên rất nhiều, trời nóng quá. Từ Quốc Hồng biết rằng tôi đã yêu cầu con trai tôi xuất tinh vào bên trong tôi. Mặc dù anh ấy cũng đã xuất tinh vào trong tôi một lần nhưng thật bất ngờ và vội vàng. Tôi chắc chắn không thích nó một cách triệt để như con trai tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của Từ Quốc Hồng. 

Một người có lòng ghen tị thì dù có tu dưỡng và hiểu biết đến đâu cũng không có nhiều khả năng suy nghĩ đến chuyện khác. Đêm đã khuya, Từ Quốc Hồng càng nghĩ càng cảm thấy khó chịu. Anh ấy gọi cho tôi vào lúc nửa đêm và hỏi tôi tại sao lại nói dối anh ấy. Đó là một câu hỏi kỳ lạ. Gặp tôi nhé. Anh im lặng hỏi tại sao con trai anh có thể xuất tinh vào tôi mà không kiềm chế, và mỗi lần tôi yêu cầu anh đeo bao cao su, tôi lại cảm thấy anh ghen tị. Tôi là vợ của anh trai anh ấy, không phải vợ anh ấy, mọi chuyện của tôi đều không liên quan gì đến anh ấy. 

Đó là con trai tôi. Máu của tôi đang chảy khắp cơ thể anh ấy. Tôi cho anh ấy xuất tinh là đúng. Bạn có thể so sánh được không? 

Nhưng tôi không thể bày tỏ ý tưởng này. Tôi thực sự sợ chọc giận anh ấy mà làm điều gì đó quá đáng. Tôi hỏi, bạn đã sẵn sàng bày tỏ điều này chưa? 

Từ Quốc Hồng nói rằng anh ấy thực sự yêu tôi, nhưng anh ấy ghen tị với con trai mình và anh ấy sẽ không tiêu diệt tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi đã uống thuốc tránh thai và hủy hoại vóc dáng của mình để tránh bị anh quấy rầy. Sau đó anh ấy lại tiếp tục nói về những lo lắng của mình, tôi đáp lại vài câu rồi cúp máy.

Khi sự kích thích tấn công của con trai tôi khiến khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm, điều gì đó về Từ Quốc Hồng chợt lóe lên trong đầu tôi. Trước khi tôi có thể tưởng tượng chi tiết về nó, một làn sóng nhiệt phun ra từ giữa hai chân tôi. Tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên, nắm tóc con trai, ấn mặt nó xuống và đưa môi chúng tôi vào nhau thật thân mật. Trong khi hôn một cách tham lam, tôi cảm nhận được khoái cảm cực khoái đang bao quanh mình.

Đùi tôi kẹp chặt vòng eo rắn chắc của con trai tôi, làm chậm lại lực đẩy của nó. Một cảm giác tê dại lan từ bụng dưới xuống tứ chi qua các đầu dây thần kinh. Nó giống như một cú sốc điện. Tôi cảm thấy thoải mái và thở dài một hơi. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, thấm đẫm môi âm hộ, chảy từ đáy chậu đến mông tôi. Cơ thắt âm đạo co thắt mạnh, kẹp chặt con trai tôi.

Sau khi thở hổn hển một lúc, con trai tôi đứng dậy và ôm lấy cặp đùi thon thả của tôi. Anh hít một hơi thật sâu và hít một hơi thật sâu. Mùi của đôi tất anh đã mang suốt ngày như mùi chân tôi bắt đầu bơm mạnh trở lại. Anh ấy đưa chân tôi vào miệng anh ấy. Chiếc tất ở ngón chân nhanh chóng bị nước bọt của con trai tôi liếm vào. Những chiếc tất vốn đã rất mỏng và hoàn toàn trong suốt. 

Một số xe đi ngang qua nhận thấy xe chúng tôi rung lắc dữ dội, có người bấm còi, có người huýt sáo khiến tôi lo lắng muốn chết. May mắn thay, họ không đến làm phiền tôi và con trai tôi. Con trai tôi quá phấn khích nên cũng không quan tâm lắm. Có rất nhiều xe đi ngang qua để ý thấy anh ta đang địt mẹ xinh đẹp của tôi trên xe, chúng hưng phấn và thâm nhập vào cơ thể tôi ngày càng nhanh. 

"Mẹ ơi, có rất nhiều người biết con đang đụ mẹ." Con trai đẩy hai chân tôi lên ngang ngực, đùi tôi dang rộng hơn, ngón chân trơn trượt chạm vào nóc xe. Anh ta cúi xuống, tựa đầu vào cái đầu đang run rẩy của tôi, nói một cách đầy thèm khát với tôi, mặt đỏ bừng. 

“...Xấu...Kẻ xấu...Hmm...Vào nhanh lên...A..." Quy đầu của con trai trong người tôi cứ chạm vào cổ tử cung, khơi dậy khoái cảm mãnh liệt. Môi trường nguy hiểm mang đến hưng phấn trác táng, tôi sợ người khác biết được nỗi xấu hổ về tội loạn luân giữa tôi và con trai. Nhiều cảm xúc trộn lẫn vào nhau khiến đầu óc tôi trống rỗng, như thể linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể, tôi có cảm giác như sắp đại tiện không tự chủ được. 

Hơi thở của con trai tôi đột nhiên trở nên nặng nề, nó dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo tôi. Âm đạo nóng bỏng của tôi tê dại vì những cú va chạm liên tục của anh, môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt hoàn toàn mở ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng bên trong. Những làn sóng khoái cảm lan từ quy đầu của con trai tôi vào tử cung của tôi. Tôi duỗi thẳng eo, kẹp chặt cặp đùi thon gọn của mình quanh cổ con trai và dùng tay gãi vào eo nó. 

"Tôi sắp xuất tinh." Con trai tôi gầm lên ầm ĩ, đẩy hông lên và đâm sâu hơn chục lần. Sau đó, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào cổ tử cung nhiều lần khiến tôi rùng mình. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ âm đạo của tôi như thể tôi không tự chủ được. , bụng dưới của tôi sưng tấy vì con trai tôi xuất tinh. Bây giờ anh ấy đang xuất tinh vào tử cung tôi, tôi không thể để anh ấy rút nó ra được. Anh ta co giật và ép chất lỏng dư thừa ra khỏi cơ thể. Tôi cảm thấy đệm ghế dưới mông dính và ướt. 

"Ngươi mạnh như vậy, tra tấn ta đến chết." Tôi nói nhỏ vào tai đứa con trai đang nằm trên ngực tôi thở hổn hển. Anh đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của tôi. Chiếc xe tràn ngập mùi nồng nặc của con trai tôi và đoàn tôi. Tôi nhẹ nhàng lấy tay lau mồ hôi trên trán anh rồi chịu đựng. Với sức nặng của cơ thể anh, tôi để anh nằm thoải mái trên người tôi để lấy lại sức lực đã bỏ ra. Chỉ có con trai tôi vẫn có thể giữ tôi lại sau khi nó trút giận xong. Chỉ có anh ấy mới có thể giữ con cặc của mình trong âm đạo của tôi sau khi xuất tinh và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục cho đến khi anh ấy sẵn sàng tự mình rút nó ra. 

"Cảm giác này thật thú vị, ta thật muốn làm thêm mấy lần." Kiểu hưng phấn này khác với chuyện bí mật. Bên đường, những chiếc xe đi ngang qua thấy thùng xe của chúng tôi rung chuyển, liếc nhìn là biết chúng tôi đang làm gì. Đó đơn giản là cuộc giao hợp nguyên thủy nhất giữa thanh thiên bạch nhật, con trai tôi nói với dư vị sâu sắc. 

"Em đẹp quá, sao không dậy đi?" Tôi vỗ mông con trai và run rẩy nói. 

Con trai tôi lật người nằm xuống ghế phụ, con cặc đã đưa vào âm đạo của tôi trượt ra ngoài. Người khổng lồ mạnh mẽ vừa rồi đã thu nhỏ lại kích thước nhỏ, treo trên người anh ta, và con cặc sáng bóng với nước ép tình yêu của tôi. 

Ngay khi con cặc của con trai tôi rời khỏi lỗ âm đạo của tôi, một chất dịch ấm áp trào ra, để lại một vùng dính lớn dưới mông tôi. 

Tôi giơ tay chạm vào chiếc hộp gỗ ở mặt trước của bảng điều khiển. Tôi choáng váng một lúc. Tôi đứng dậy một chút và nhìn. Đó không phải là hộp giấy mà là một loại gia vị độc đáo của Thái Lan. Tôi quay lại và chụp ảnh con trai tôi đã thưởng thức xong và đang rúc mình vào ghế một cách thoải mái. 

"Bạn đang làm gì thế?" "Khăn giấy" "Bạn không có chúng à?" "Lần trước tôi đã nói rồi, tôi muốn ra ngoài thoải mái và chuẩn bị khăn giấy" "À, tôi không mang theo"

"Tôi chỉ biết mình cảm thấy thoải mái và không quan tâm sau khi xuất tinh. Điều đó thật khó chịu". Ông mở hai chân ra nhìn chất nhầy màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình rồi nói với con trai. 

Miễn cưỡng, anh lấy chiếc quần lót của mình và thản nhiên lau chúng. Bằng cách này, phần thân dưới của anh lại được hút chân không, anh khởi động xe và hướng về đích đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 63

Đa số sở thích của đàn ông đều là như vậy, hoặc là họ có những suy nghĩ tâm lý của người vợ ngoại tình ẩn sâu trong lòng, hoặc họ có xu hướng bộc lộ bản thân. Kể từ khi tôi chơi trò “ô tô sốc” với con trai, con trai tôi đã bị ám ảnh bởi cảm giác thú vị này. May mắn thay, vì kinh nghiệm của con trai tôi còn hạn chế nên không có ý tưởng nào quá điên rồ. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng để tôi vô tình bộc lộ bản thân, dụ dỗ một hai người lạ để gây hứng thú một chút thì không còn sự điên rồ nào nữa và nó nằm trong phạm vi mà tôi có thể chấp nhận được. 

Những cảnh quan hệ tình dục mà tôi thực hiện với một số người đàn ông mà tôi từng quan hệ đã khiến con trai tôi cố gắng tận hưởng chúng với tôi trong vài ngày qua. Ngay cả những trận chiến dã chiến như của Từ Quốc Hồng cũng cho phép anh trải nghiệm nó nhiều lần. Điểm khác biệt so với thời Từ Quốc Hồng là tôi dịu dàng và có duyên với con trai. Tôi thực sự tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục và sự phấn khích của khung cảnh khiến con trai tôi cảm thấy rất thoải mái và tự hào. 

Kết quả của nỗ lực này là tôi và con trai có mối quan hệ sâu sắc hơn. Một số lời mà anh ấy đã kìm nén trong lòng cũng bật ra với tôi. Anh nói rằng không có từ ngữ nào do con người sáng tạo ra để diễn tả tình yêu có thể diễn tả được tình yêu của anh dành cho tôi. Cuối cùng, anh nói nếu chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi, anh sẵn sàng trả giá bằng xương bằng thịt. Tôi cảm động vô cùng, nhưng đồng thời tôi cũng trách anh đã nói những điều ngu ngốc như vậy khiến tôi rất đau lòng. 

Sau khi tôi cảm động, người tình nhỏ khiến tôi vừa yêu vừa khó chịu này đã kéo tôi lại và ngồi vào lòng anh ấy. Tôi rúc nhẹ vào vòng tay anh. Anh kéo gấu chiếc váy hoa nhỏ màu xanh lá cây của tôi lên che đùi. Anh ấy kéo quần lót của tôi xuống, nó ướt và nhớp nháp sau khi anh ấy xuất tinh vào trong tôi một lần. Anh đưa con cặc dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo ẩm ướt của tôi mà không chút do dự. Anh đã từng làm việc đó một lần trên băng ghế cho du khách nghỉ chân tại Khu thắng cảnh Thác Mesa. 

Sau này nhìn lại, thời gian đó thực sự điên rồ. Mặc dù không có nhiều khách du lịch ở Khu thắng cảnh Thác Mesa, nhưng chúng tôi đang làm việc này trên một con đường nhánh cách đường chính không xa. Vẫn có khách du lịch đến và đi. Trong mắt những du khách đi ngang qua, đó là một người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm, tao nhã đang leo trèo mệt mỏi và thanh nhã nằm trong vòng tay của một cậu bé. 

Nhìn bề ngoài có thể đoán được chúng ta phần lớn là mẹ con, không ai có thể nghĩ tới chuyện như vậy. Nhưng con trai tôi đang ưỡn bụng ra, truyền khoái cảm khiêu dâm vào cơ thể tôi. Hơi thở gấp gáp, nặng nề và mặt đỏ bừng của tôi cũng được cho là phản ứng với nhịp tim nhanh do leo núi. Ngoài ra còn có những du khách tốt bụng đứng bên đường hỏi xem họ có cần giúp đỡ gì không. Tôi hồi hộp đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi thực sự sợ rằng họ sẽ đi qua. 

Ánh hoàng hôn buông xuống khuấy động sức mạnh cuối cùng. Ánh hoàng hôn đỏ rực trôi xuống từ những ngọn cây cao chót vót. Những ngọn cây nhảy múa trong gió làm cho những đốm sáng rơi xuống mặt đất nên thơ. Mặt đất dường như lốm đốm những lỗ thủng bị đốt cháy bởi ánh sáng vàng. Tuy nhiên, tôi nóng đến mức cơ thể và tâm trí run rẩy trước sự xuất tinh nhanh chóng của tinh dịch của con trai tôi trong cơ thể. Tim tôi như ngừng đập để tận hưởng sự phấn khích và vẻ đẹp của khoảnh khắc đó. 

Dù niềm đam mê lúc đó thật cuồng nhiệt nhưng chắc chắn đó là trải nghiệm hiếm có nhất đối với tôi và con trai. Những hình ảnh, khoảnh khắc đẹp đẽ ấy vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi và con, mỗi khi nghĩ về chúng lại mang một màu sắc khác. 

Cảm xúc của con người rất phức tạp và nhiều màu sắc, và tình yêu là thứ đáng khao khát nhất. Thật khó để diễn đạt nó đầy đủ với tất cả các từ vựng hiện tại. Bản chất của tình yêu là gì? 

Tình yêu là sự kết hợp của chiếm hữu, yêu cầu, tổn thương và quan tâm, và tình yêu giữa tôi và con trai thật độc đáo. Anh ấy gắn bó với tôi và tôi rất bao dung với anh ấy. 

Việc đi lại không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió và luôn có nguy cơ gặp rắc rối khi ra ngoài. Hơn nữa, Thái Lan không phải là một nơi an toàn. Nhìn con trai nằm trên giường đầy vết sẹo, tôi thực sự ghét những cư dân mạng suốt ngày ca ngợi Thái Lan. Lâm Tiểu chỉ nói điều này sau sự việc của chúng tôi. Thái Lan là điểm trung chuyển lớn nhất thế giới về nạn buôn người và nhiều nội tạng người cũng được buôn bán tại đây. Thật không thể tin được rằng một số ngôi chùa lại là ổ của bọn xã hội đen.

Người Thái tin vào Phật giáo, và một bộ phận lớn trong số họ có bản chất buông thả. Có rất nhiều khách du lịch nước ngoài. Họ bị bắt cóc và cướp khi không có tiền. Cướp bóc thường xuyên xảy ra. Những cô gái độc thân thường bị đánh thuốc mê và bị hãm hiếp tập thể. Có ba đến bốn trăm tin tức quốc tế gây xôn xao dư luận. Chỉ là người dân ở Trung Quốc đã quên những điều này một cách có chọn lọc. Lâm Tiêu không muốn chúng tôi chịu quá nhiều gánh nặng tâm lý nên không giải thích cặn kẽ, còn bảo tôi buổi tối không được ra ngoài, nhưng tôi không để ý và tin lời trên mạng.

Vào ngày cuối cùng ở Trí Ngang Mại, tôi và con trai đi leo núi, đây là hoạt động yêu thích của những người có tinh thần mạo hiểm. Một người hiền lành như tôi chắc chắn sẽ không làm việc gì tiêu tốn sức lực, ngoại trừ việc quan hệ tình dục với con trai tôi, việc đó tiêu tốn sức lực và thích thú.

Dưới sự hướng dẫn của huấn luyện viên, con trai tôi mặc đồ bảo hộ, buộc thòng lọng và khóa rồi nhìn con loạng choạng leo lên nửa vách đá cao 11m. Đứng nhìn chán ngán, nghĩ con trai xuống sẽ khát nước nên định mua nước cho con ở cửa hàng dưới chân núi.

Là một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như tôi, việc đi bộ một mình trên đường chắc chắn là mục tiêu yêu thích của những người vô gia cư nơi đây. Khí hậu quanh năm ấm áp, rất thích hợp cho cây cối và cỏ dại phát triển. Khu vực địa phương cố tình giữ lại nét quyến rũ tự nhiên này. Tôi còn chưa đi quá xa khỏi đám đông, một người đàn ông từ bụi cây bước ra cạnh tôi và đi theo tôi.

Tôi không để ý rằng anh ta đã nhảy ra khỏi bụi rậm mà không hề đề phòng. Người đàn ông phía sau tôi tiến tới và tóm lấy miệng tôi từ phía sau. Trong một khoảnh khắc, tôi nghĩ đó là con trai tôi đang giở trò đồi bại với tôi. Anh ấy đã từng chơi khăm như vậy trước đây, nhưng tôi ngay lập tức nhận ra rằng cảm giác bàn tay người khác chạm vào da mình là sai. Mỗi centimet trên cơ thể tôi đều được bàn tay con trai vuốt ve không biết bao nhiêu lần. Nó hoàn toàn khác với cảm giác này. Điều khiến tôi cảm động là một đôi bàn tay của một người xa lạ.

Ngay lập tức tôi nhận ra rằng có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra với mình. Một cơn ớn lạnh chạy từ gót chân lên não. Nỗi sợ hãi tột độ khiến da đầu tôi tê dại. Việc cầm súng ở Thái Lan là hợp pháp, nhưng lúc đó tôi không biết điều đó. Có thứ gì đó đè lên eo tôi. Nó chắc chắn không phải là một con dao găm hay thứ gì đó, và nó cũng không sắc bén đến thế. Anh ấy đẩy tôi và muốn tôi đi vào khu rừng rậm bên cạnh. Tôi biết nếu bước vào sẽ rất sợ. Anh ấy lẩm bẩm điều gì đó trong miệng nhưng tôi không hiểu. Anh ấy có vẻ hơi mất kiên nhẫn khi thấy tôi không trả lời.

Anh ấy đẩy mạnh tôi bằng cơ thể của mình. Tôi bị đẩy và di chuyển một bước. Cùng lúc đó, tay tôi thả lỏng. Tôi không dám quay lại nhìn, nhưng tôi cảm thấy anh ấy chắc không cao lắm. Tôi bước vài bước đến nơi anh ấy yêu cầu tôi đi. Khi anh ấy thư giãn một chút, tôi quay sang chỗ con trai tôi và hét lên để được giúp đỡ. Khi người phụ nữ cảm thấy gặp nguy hiểm, cô ấy sẽ chỉ tìm kiếm sự giúp đỡ từ người mà cô ấy tin tưởng nhất. Con trai tôi chắc chắn là người tôi tin tưởng nhất.

Anh hoảng sợ nhanh chóng bịt miệng tôi bằng một tay, tay kia ôm chặt lấy eo tôi, định bế tôi rời khỏi đây. Cuộc đấu tranh bạo lực của tôi đã ngăn cản anh ta làm như vậy.

Một lúc sau, con trai tôi vội chạy tới và hét lên đòi thả mẹ tôi ra. Người con trai lao tới, gầm lên và đấm vào sau đầu người đó. Tôi nghe tiếng anh càu nhàu rồi buông tôi ra trong đau đớn để xử lý con trai anh. Khi tôi hoảng sợ quay lại, con trai tôi đã ôm nó lăn xuống sườn đồi. 

Sau khi con trai tôi và kẻ bắt tôi làm con tin biến mất khỏi tầm mắt tôi, chín người đang leo lên cùng con trai tôi lao tới. Mọi người đều nghĩ rằng một thứ sẽ tốt hơn một thứ ít hơn. Họ không nhìn thấy rõ chuyện gì đã xảy ra. Chỉ có huấn luyện viên và người quản đốc dẫn đầu đoàn theo tôi xuống núi để tìm con trai tôi. Nếu đây không phải là địa điểm mà họ chịu trách nhiệm và họ phải chịu trách nhiệm không thể trốn tránh đối với những vụ tai nạn liên quan đến khách du lịch, tôi nghi ngờ họ sẽ chỉ đứng nhìn.

Khi tôi tìm thấy con trai mình, nó đã nằm liệt trên bãi cỏ trên sườn đồi. Phớt lờ tên cướp đã bị con trai đánh tơi tả nằm bất tỉnh ở một bên, tôi hoảng hốt chạy tới với khuôn mặt tái nhợt vì lo lắng. Tôi thấy mu bàn tay của con trai tôi đầy máu, quần đùi của nó bị đá trên sườn đồi xé rách vài lỗ. Anh ta lăn suốt xuống, vết thương trầy xước dính đầy diêm thạch vỡ. Anh ấy trông thật xấu hổ.

Huấn luyện viên và đội trưởng trước tiên bế người đàn ông bị con trai đánh bất tỉnh rồi bắt đầu gọi cảnh sát ra bên ngoài. Tôi không nói gì khi thấy họ đang làm gì. Nơi nào cũng có ý thức bảo vệ của địa phương, đó là bản chất con người và dễ hiểu, nhưng trong lòng tôi vẫn rất bất mãn.

Tôi đỡ con trai tôi dậy và hỏi thăm tình hình của nó. Khi đến nơi, lần đầu tiên anh ấy bắt đầu quan tâm đến tôi. Khi biết tôi không bị thương, anh ấy bắt đầu cười khúc khích vui vẻ, sau khi cười toe toét, tôi thấy quần áo trên lưng con trai tôi gần như bị xé thành giẻ rách, trên lưng cũng đầy vết sẹo.

Cảnh sát địa phương đã có mặt ngay sau đó. Tốc độ rất nhanh nhưng chúng tôi rất không hài lòng với kết quả của vụ việc. Họ sẽ giam giữ đối phương trong ba ngày để giáo dục sau khi anh ta bình phục vết thương, và chúng tôi cũng sẽ phải thanh toán chi phí y tế cho đối phương. Tôi gọi cho Lâm Tiểu để hỏi xem tôi có thể sử dụng những kênh nào để có được kết quả khả quan. Lâm Tiểu bảo tôi đừng làm ầm ĩ lên. Anh ấy nói với tôi rằng súng là hợp pháp ở Thái Lan. Cuộc lao tới cứu tôi một cách tuyệt vọng của Lele thật là anh hùng, nhưng đó là một điều rất nguy hiểm. , để tránh thiệt hại lớn hơn, tốt nhất nên thương lượng với sự phối hợp của cơ quan công an.

Nói chung, nếu tình hình nghiêm trọng hơn, tôi sẽ nhờ Đại sứ quán Trung Quốc tại Thái Lan giúp đỡ, nhưng cũng chẳng ích gì nhiều. Sẽ mất từ ​​​​một đến hai năm để có được kết quả bất đắc dĩ. Đại sứ quán không có quyền thực thi pháp luật, và không có biện pháp nào khác tốt hơn ngoài đàm phán. Tôi đến bên anh ấy, có Lele ở bên cạnh nên tương đối an toàn. Những cô gái trẻ độc thân như vậy thường bị các hướng dẫn viên du lịch Thái Lan đánh thuốc mê và cưỡng hiếp. Một số trường hợp tồi tệ nhất thậm chí còn được truyền sang những người đàn ông châu Âu và Mỹ đến châu Âu và Mỹ để quan hệ tình dục.

Tình hình thực tế ở Thái Lan rất hỗn loạn. Các chính trị gia và quân đội đang tranh giành quyền lực. Quân đội gần đây đã tổ chức một cuộc đảo chính. Dù có nhờ đại sứ quán giúp đỡ thì họ cũng không dám can thiệp vội vàng vào giai đoạn nhạy cảm này. Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của Lâm Tiểu và một huấn luyện viên nói tiếng Trung Quốc, họ đã trả 100.000 baht tiền bồi thường.

Nếu không phải con trai tôi bị thương thì tay nó sưng tấy như bánh bao khiến tôi rất lo lắng. Với cá tính mạnh mẽ của mình, tôi thực sự sẽ không bỏ qua điều đó. Việc đối xử với con trai tôi cũng có rất nhiều khúc mắc. Bệnh viện đầu tiên không có thiết bị để khám tổng thể nên chỉ có thể điều trị vết thương ngoài da. Tôi đến bệnh viện tư nhân thứ hai để điều trị vết thương cho con trai tôi.

Lúc đó tôi đang đợi con trai tôi đi ra ngoài hành lang. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cảm thấy người Trung Quốc thực sự rẻ tiền. Họ chỉ cố gắng làm hài lòng người nước ngoài. Họ liên tục nói những điều tốt đẹp với người khác khi họ bắt nạt bạn. Theo Lin Xiao, chỉ riêng ở Thái Lan đã có hàng nghìn vụ du khách Trung Quốc cưỡng hiếp các cô gái mỗi năm và vô số người khác bị lừa, lừa đảo và mất tiền.

Trước khi đến Thái Lan, tôi đã nhiều lần kiểm tra trên mạng. Ngoài việc ca ngợi Thái Lan vì phong cảnh hữu tình, du lịch dễ chịu, con người nồng hậu và thân thiện, cũng như ghen tị với nền giáo dục phổ thông và chăm sóc y tế toàn dân của người khác, có ai kể cho tôi nghe về trải nghiệm tồi tệ của Thái Lan không? Hơn nữa, dịch vụ chăm sóc y tế toàn dân mà họ ghen tị cũng hoàn toàn tồi tệ. Một bệnh viện công chiếm diện tích lớn thậm chí còn không có thiết bị chụp X-quang CT. Họ có cảm thấy rằng họ phải chịu đựng và bị bắt nạt không? 

Tôi giận dữ nghĩ rằng người dân Trung Quốc đã không đáp ứng được kỳ vọng. Khi con trai tôi bước ra và nhìn thấy vẻ mặt u sầu của tôi, nó tưởng tôi lo lắng cho nó nên liên tục an ủi rằng tôi không hề đau đớn chút nào. Nhìn người yêu bé nhỏ ngọt ngào này, tôi ôm anh vào lòng và hôn anh say đắm trên môi. Lông mày con trai tôi run lên và tôi nhận ra mình đã ôm con quá chặt. 

Cùng ngày, tôi trả phòng và đi đến trung tâm thành phố Trí Ngang Mại an toàn hơn. Tôi ở khách sạn Sri Lanka cạnh Tổng lãnh sự quán Trung Quốc ở Trí Ngang Mại. Tôi đặt phòng ba ngày và để con trai tôi nghỉ dưỡng ở đây vài ngày. Sau đó tôi đến lãnh sự quán hai lần để báo cáo. 

Vấn đề nghiêm trọng nhất đối với con trai tôi là gãy xương nhẹ ở tay. Mặc dù cấu tạo của bàn tay con người có những ưu điểm nhất định trong việc tấn công trực tiếp, nhưng việc trực tiếp đánh vào xương trán vẫn không phù hợp. Nhìn vết thương trên mặt của kẻ bắt cóc tôi, tôi có thể cảm nhận được sự tức giận của con trai tôi lúc đó. 

Anh ta trực tiếp cưỡi lên người đàn ông, giống như một con sư tử hung hãn, liên tục tấn công vào mặt anh ta cho đến khi kiệt sức. Ông ta đánh cháu mạnh đến mức khó nhận ra đường nét trên khuôn mặt, môi sưng tấy và nứt nẻ, đồng tử mờ đi vì bị con trai đánh. Toàn bộ con mắt đều có màu đen, trông cực kỳ đáng sợ. Người đàn ông vô gia cư không thức dậy cho đến khi chúng tôi chuẩn bị rời đi. 

Xét theo mức độ nghiêm trọng của từng vết thương, lần này chúng tôi không bị thiệt hại gì, nhưng con trai tôi cũng bị thương, khiến tôi khó có thể nguôi ngoai cảm giác ủ rũ trong lòng. Nếu con trai tôi không bị thương thì thà tên táo bạo đó phải khốn khổ như vậy, tôi ích kỷ nghĩ. 

Kể từ khi nghe toàn bộ câu chuyện tôi và con trai quan hệ tình dục, Từ Quốc Hồng sẽ gọi điện vào đêm hôm sau, giống như một người chồng theo dõi người vợ lừa dối của mình. Anh ấy gọi lại vào ban đêm khi con trai anh ấy bị thương, nói rằng anh ấy thực sự yêu tôi và nhớ tôi, đồng thời nghĩ rằng tôi và Lele đang ở nước ngoài. Ở quê hương của tôi, Lele có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơ thể tôi một cách vô đạo đức, và anh ấy phát điên vì ghen tị. Sau khoảng thời gian trải nghiệm này, mối quan hệ của tôi với con trai đã thăng hoa trở lại. Bây giờ tôi chỉ muốn yêu thương con trai mình thật tốt và tôi thực sự không muốn nói chuyện tình cảm với người đàn ông khác một chút nào. 

Cuối cùng, khi nghe Từ Quốc Hồng nói về tình yêu và những trò đùa khiêu dâm, tôi lập tức cảm thấy khó chịu. Tôi cúp điện thoại và gửi cho Từ Quốc Hồng những bức ảnh ghi lại hiện trường vụ việc. Tôi nói thẳng với anh ấy, người này ôm tôi một cách thô lỗ và bị Lele đánh như thế này dù anh ấy biết mình có súng. Bạn có thể làm được điều đó không? 

Phụ nữ rất giỏi nói ra sự hoảng loạn. Cảnh sát chắc chắn đã phát hiện ra đối phương có súng khi kiểm tra sau đó, nhưng đó chính là điều tôi muốn nói với Từ Quốc Hồng. 

Từ Quốc Hồng nhìn khuôn mặt sưng tấy đầy máu và khẩu súng trên thắt lưng của tên cướp. Anh im lặng một lúc rồi nói nếu ở bên kia thì anh đã chết. Anh ấy tỏ ra yêu tôi hơn cả con trai mình. Tôi cười khổ nói, anh đã thể hiện rồi. Bạn không dũng cảm như bạn nói. Nói xong tôi phớt lờ anh ta. Anh ấy cũng biết tôi đang ở bên ngoài. Dù anh ấy có nghĩ về điều đó bao nhiêu đi chăng nữa, anh ấy cũng không có khả năng xảy ra chuyện gì với tôi. Anh ấy không bao giờ gọi cho tôi nữa vào ban đêm. 

Tôi đã ở Thái Lan được gần một tháng và con trai tôi đã quen với niềm vui được quan hệ tình dục với tôi mỗi ngày. Lần này, để giúp anh hồi phục tốt hơn, tôi đã từ chối một số lời đề nghị của anh. Đó là một sự thật tàn khốc đối với anh ta. Con trai tôi luôn dùng bàn tay bị nẹp chạm vào núm vú của tôi mà không mặc áo ngực, đồng thời tôi luôn có cảm giác ngứa ngáy ở vùng bụng dưới. Con trai tôi không chỉ nghĩ đến điều đó mà bản thân tôi cũng muốn điều đó. Tôi luôn bị con trai nhìn bằng ánh mắt bỏng rát, âm đạo của tôi bắt đầu ướt át một cách vô thức.

Không biết tại sao, mấy ngày nay cơ thể tôi trở nên rất nhạy cảm. Thân mật với con trai được một thời gian, tôi không khỏi ngứa ngáy từ trái tim đến cơ thể. Khi con trai tôi thấy tôi từ chối nó nhiều lần, nó yêu cầu tôi mang máy ảnh theo và xem những bức ảnh tục tĩu mà nó chụp cảnh tôi quan hệ tình dục với tôi. Đặc biệt là khi nhìn thấy những hình ảnh môi âm hộ mỏng manh của tôi được con trai mở rộng, những nụ thịt hồng hào chảy ra chất dịch màu trắng, tôi cảm thấy qua màn hình, tôi có thể ngửi thấy mùi ham muốn của khoảnh khắc đó, và bàn tay cầm máy ảnh run lên vì phấn khích. 

Trước đây, những bức ảnh Từ Quốc Hồng chụp âm hộ của tôi không gây kích thích cho tôi như những bức ảnh này. Đây là những gì con trai tôi đã xuất tinh vào tôi. Sự kích thích đạo đức to lớn khiến tôi thở gấp. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chạy vào phòng tắm và ngồi lên bồn cầu để tự an ủi mình bằng những ngón tay. Khi ngón tay chạm vào âm vật nhạy cảm của tôi, toàn thân tôi tê dại và dễ chịu như thể bị bấm vào. 

Sau khi trở về Bangkok, tôi có ý định quay lại Trung Quốc, nhưng Lâm Tiêu lại nói với tôi rằng tôi đã hẹn với giám đốc người Mỹ rồi, nếu thay đổi ý định vào phút cuối sẽ không tốt. Dù con trai tôi bị thương nhưng nó cũng muốn chơi ở đây lần nữa. Khi trở về Trung Quốc, anh ấy sẽ chơi game hoặc ở nhà. Điều đó thực sự không thú vị nên anh đã đến sống trên sàn gỗ nhân tạo của The Kata Resort trước. 

Khu nghỉ dưỡng Kata có một khách sạn bán công được bao quanh bởi rừng ngập mặn ở cửa biển. Có bảy ngôi biệt thự bằng gỗ được xây dựng trên nền đất lầy lội, nơi có cây cối nhô ra. Những căn biệt thự giống như sự sắp xếp của Bắc Đẩu. Chỉ có một con đường ván có thể dẫn đến những hướng khác. Có một bục tổ chức tiệc bằng gỗ ở giữa bảy biệt thự, nơi bạn có thể ca hát, nhảy múa và uống rượu. Bạn cũng có thể câu cá bên ngoài vào ban ngày. Nếu muốn ra khơi, bạn có thể ngồi ở đây trên một chiếc thuyền máy dịch vụ.

Thật không may, chất lượng nước ở Thái Lan không tốt lắm. Mỗi lần thủy triều dâng lên, trong chốc lát sẽ có mùi tanh của biển, nhưng cũng không phải đặc biệt khó chịu. 

Tôi ở với con trai hai ngày và tận hưởng vẻ đẹp yên tĩnh và trong lành của một thiên đường. Trong rừng ngập mặn có đủ loại chim, trên cành rừng có một ít khỉ. Con trai tôi gặp khó khăn với đôi tay nên tôi đã chụp rất nhiều ảnh về loài chim. 

Phong cảnh có đẹp đến mấy thì hai ngày liền cũng sẽ chán chứ đừng nói chi đến tôi và con trai. Chiều ngày thứ ba, đạo diễn người Mỹ đến muộn. Mỗi người đều có bạn đồng hành, tất cả đều ở độ tuổi 30 hoặc 40. Người phương Tây rất trưởng thành ở độ tuổi 20 và họ bắt đầu chú ý đến ngoại hình khi ở độ tuổi 30. Qua giới thiệu lẫn nhau, chúng tôi được biết nhà lãnh đạo Mỹ tên là Peter Chalke, ông ấy xức nước hoa Truth for Men có mùi rất thơm. Mùi hương tươi mát và đầy nắng với hương gỗ.

Tên người đàn ông Nhật Bản là Saburo Ichihara. Anh ấy khoe tiếng phổ thông nghèo nàn của mình với tôi và con trai tôi. Nếu tôi không dạy con trai chú ý đến phép lịch sự, chắc cháu đã cười lăn ra sàn. Anh ấy không có sự nghiêm khắc và khiêm tốn như người Nhật truyền thống. Anh ấy có chút hài hước nhưng lại không nói nhiều. Anh ấy sẽ im lặng vài lời sau một cuộc trò chuyện sôi nổi, như thể anh ấy đang suy nghĩ về điều gì đó mà mình đã nói không phù hợp. 

Bạn gái đồng hành của Saburo Ichihara chính là vợ anh, Keiko Fujiwara, người luôn lặng lẽ đứng bên cạnh Saburo Ichihara. Vẻ đẹp và đức hạnh của người phụ nữ phương Đông có thể tìm thấy ở cơ thể cô.

Tên người Hàn Quốc là Lý Thành Triệu, và người bạn đồng hành nữ của anh ta tên là Tống Gia Anh. Tên của họ không khác nhiều so với tên của người Trung Quốc. Họ đều là biên tập viên âm nhạc và trang phục của họ cũng rất thời trang. Tóc của Lý Thành Triệu được chải phẳng và phần ngọn được nhuộm màu tím. Anh ấy mặc quần áo rất hip-hop và đeo một sợi dây chuyền dày quanh cổ. Nó không phù hợp với độ tuổi và tính khí của anh ấy. Bạn nữ của anh là người yêu của anh. Tôi không biết tại sao anh ấy không nói là bạn gái hay vợ. Tống Gia Anh thì bình thường hơn. Cô ấy mặc một chiếc váy thắt lưng nhiều màu với cổ chữ V sâu để lộ bộ ngực kiêu hãnh không kém gì tôi. 

Buổi tối, chủ resort đến ăn thịt nướng với chúng tôi. Peter và Chuck không ngừng khen ngợi phẩm cách và sự duyên dáng của tôi. Người phương Tây rất thẳng thắn và bày tỏ sự đánh giá cao của họ một cách trực tiếp. Nó khiến tôi có cảm giác họ đến đây không phải để tìm tài liệu mà giống một chuyến đi nghỉ hơn. 

Sau bữa tối, mỗi người chúng tôi trở về phòng. Chúng tôi biết rằng tất cả họ đều có đối tác. Khi chọn phòng cùng con trai, chúng tôi chọn chiếc bàn gỗ cạnh nhau để dùng bữa. Ichihara Saburo và Lý Thành Triệu ở phía bên kia, còn Peter và Chuck ở cạnh nhà chúng tôi. Họ chỉ cách nơi tôi và con trai tôi sống có mười mét. 

Im lặng chưa đầy nửa giờ, Peter và Chuck đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu an ủi, không chút bận tâm. Dù tôi biết người phương Tây rất cởi mở nhưng những việc như làm tình ít nhiều cũng phải riêng tư.

Thiên đường luân hồi không vui. Lần trước tôi và con trai bắt Từ Quốc Hồng phải chịu đựng sự dày vò như vậy, chúng tôi không ngờ cách đây không lâu chúng tôi cũng phải trải qua trải nghiệm như vậy. Luôn có tiếng rên rỉ và tiếng la hét của người bạn đồng hành Miya của anh, và tiếng rên rỉ tinh tế và bị kìm nén của một người phụ nữ. Ôi Chúa ơi, họ đang quan hệ tay ba. Giọng điệu giống như của Tống Gia Anh. Nó thật gợi tình và thú vị. Âm thanh của cú va chạm vật lý vang lên rõ ràng trong tai tôi, tôi không khỏi đỏ mặt hai lần. 

Môi và lưỡi của tôi đột nhiên có cảm giác hơi khô, giống như có một ngọn lửa đang nhanh chóng bùng cháy dưới bụng dưới. Tôi đã không quan hệ tình dục với con trai tôi trong sáu ngày. Anh không thể chịu nổi giọng nói dâm đãng bên cạnh. Cơ thể nóng bỏng của anh cứ tựa vào tôi, con cặc cứng ngắc của anh cọ sát vào mông tôi. Hơi thở gấp gáp của anh nóng hổi phả vào gáy tôi. 

"Mẹ ơi, để con đụ mẹ, con muốn đụ mẹ." Người con trai nói những lời thô tục với hơi thở gấp gáp. Anh vốn đã cố gắng chịu đựng, bây giờ nghe được thanh âm thơm như vậy, dục vọng bị đè nén nhiều ngày sắp bộc phát ra khỏi cơ thể anh.

"Mẹ cũng muốn thỏa mãn ngươi, nhưng ngươi bị thương, không tiện." Tôi cũng ngứa ngáy không chịu nổi, con trai tôi lại nói những lời bậy bạ như vậy. Nghe tiếng ồn ào ở nhà bên cạnh, tôi có cảm giác như bị mèo quấy rầy. Tuy nhiên, bác sĩ dặn con trai tôi nên ăn nhiều đồ bổ dưỡng nhưng tinh dịch xuất ra khi quan hệ với phụ nữ là thứ khiến cơ thể mệt mỏi nhất.

"Tôi cảm thấy khó chịu quá. Cơ thể tôi khô và nóng. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung". Con trai tôi bất chấp cởi chiếc quần đùi của nó bằng đôi bàn tay đần độn của nó, đẩy gấu váy của tôi lên và đặt con cặc nóng bỏng của nó vào giữa hai chân tôi. Anh ấy di chuyển hông và xoa bóp âm đạo căng phồng của tôi. Giữa hai chân tôi nổi lên những cơn ngứa ngáy và một dòng suối nước nóng đổ xuống môi âm hộ béo ngậy của tôi.

"Không, cứ chịu đựng đi. Khi nào con thấy khỏe hơn, mẹ sẽ cho con thưởng thức." Tôi tiếp tục nài nỉ, nhưng giọng tôi như hơi thở và giọng mũi.

"Con cặc lớn mà bạn thích không bị thương, nhất định sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái." Con trai tôi nói xong liền chồm lên hôn lên chiếc cổ và đôi má mịn màng của tôi.

“Tên vô lại hôi hám” lại bị con trai tôi quấy rối một cách điên cuồng như vậy. Bây giờ anh không thể cử động tay hay dùng vũ lực vì sợ rằng mình sẽ lại bị thương. Tôi cảm thấy thư giãn. Tôi nên làm điều đó một lần và nó sẽ ổn thôi. Tôi tự an ủi mình như vậy.

"Tại sao lại có mùi hôi? Anh nói lần nào cũng thơm." Con trai tôi biết tôi đồng ý liền cười nói những lời tục tĩu.

"Con càng ngày càng tệ, con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi. Con đại ác nhân, nằm xuống đi." Tôi hét vào mặt đứa con trai đang đè mạnh lên người tôi vì xấu hổ.

Tôi nâng mông lên, kéo chiếc quần lót ren xuống rồi ngồi lên eo con trai. Sau khi nghe những âm thanh dâm đãng quá lâu, tôi gần như bị dục vọng lấn át. Biểu tượng người đàn ông giữa hai chân con trai tôi thật uy nghiêm, đứng thẳng. Anh ta cố tình co phần thân dưới lại, quy đầu nóng bỏng lắc lư và vỗ vào mông tôi.

Tôi đã quan hệ tình dục với con trai mình không biết bao nhiêu lần và tôi chỉ sử dụng phụ nữ ở trên một vài lần. Tôi vẫn không muốn anh ấy cưỡi tôi lên người anh ấy và để tôi nhìn anh ấy một cách điên cuồng. Tôi xấu hổ đến nỗi cơ thể hơi yếu, mặt nóng bừng, tôi hơi mở đùi và mở hai tay bằng một tay. Đôi môi mật ong vốn đã ướt và nhờn của cô, một tay giữ chặt cặc anh như một mũi khoan thép, và nhắm môi âm hộ của cô vào quy đầu dày như quả trứng nóng hổi của anh. Cô hạ eo xuống, và với một tiếng bốp, cô nuốt con cặc dày đặc của anh vào giữa đôi môi hồng hào của mình mà không cần tốn chút sức lực nào.

"A, thoải mái quá. Nếu đi vào sâu hơn, bên trong âm hộ của mẹ sẽ càng thoải mái hơn." Tôi và con trai tôi đồng thanh kêu lên một tiếng an ủi. Con trai tôi không hài lòng với sự dè dặt của tôi khi chào thắt lưng và háng nó, và nói ra yêu cầu của nó một cách tự phụ. May mắn thay, con trai tôi chỉ nói điều này khi nó quan hệ tình dục với tôi. Nếu lúc bình thường anh ấy lại tự phụ như vậy, tôi chắc chắn sẽ tức giận. 

"Hmm...nhiều...yêu cầu quá..." Tôi cố gắng thỏa mãn con trai mình và nuốt trọn chiều dài con cặc dài và dày của nó vào đôi môi hồng hào của mình. Nằm ở phía trên cho phép cặc của con trai tôi được đưa hoàn toàn vào âm đạo của tôi. Quy đầu ấn mạnh vào cổ tử cung của tôi. Sự lấp đầy đáng kể khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Một lợi thế khác của việc đứng đầu là tôi có thể kiểm soát được cường độ và nhịp điệu. 

Bây giờ cặc của con trai tôi dày và dài đến mức mỗi lần ngồi xuống, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, nhấc lên và thở ra một cách thoải mái nhưng những tiếng rên rỉ trong miệng lại trào ra từ kẽ răng mà tôi không hề kiềm chế được. Con trai tôi bị mê hoặc khi thấy tôi hành động khêu gợi như vậy, ánh mắt rực lửa của nó khiến mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ. 

“Đừng nhìn, đừng nhìn, ừm… Tôi xấu hổ quá…” Tôi đẩy mạnh eo và hông, nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra ném vào mặt con trai tôi, để nó không cho nó thấy tôi trông dâm đãng và đáng xấu hổ như vậy.

“Mè của mẹ thơm quá,” con trai tôi thèm thuồng nói. Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức không nhận ra rằng trên đó có vết nước của mình.

Chiếc quần lót không hoàn toàn che khuất tầm mắt của con trai tôi. Qua khe ren ở mép quần lót, con trai tôi chăm chú nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ của tôi. Tôi xấu hổ quay mặt đi và nhìn về phía phòng tắm. Khi nhịp điệu tăng tốc, âm đạo của tôi dần dần thích nghi với cặc của con trai tôi, và tôi bắt đầu từ từ cảm nhận được cảm giác tê tê của thành âm đạo bị cọ xát do căng đầy.

Dù sao, là một người phụ nữ đã quyết định làm con trai, anh ấy thích tôi ở mọi tư thế. Anh ấy thích nhìn tôi bị anh ấy đụ một cách đầy dục vọng, vậy thì để anh ấy nhìn thấy tất cả những điều đó có ích gì? Con trai tôi có thể liều mạng vì tôi, vậy thì tại sao tôi lại không cho nó tận hưởng sự quyến rũ tuyệt vời nhất của tôi? Về mùi vị, nghĩ tới đây, tôi kéo dây vai váy ngủ xuống vai rồi kéo váy ngủ xuống tận eo. Khi quần áo được cởi ra khỏi vật cản, cơ thể tôi nâng lên hạ xuống một cách khó khăn, bộ ngực đầy đặn của tôi đung đưa mạnh mẽ như những quả bóng bay chứa đầy nước, hai bầu vú treo trên ngực tôi lắc lư một cách vui vẻ. 

"Mẹ, lúc mẹ kiêu ngạo trông thật xinh đẹp." Mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ nên tôi không còn lo lắng nữa mà cử động eo và hông mạnh hơn, kẹp chặt con cặc nóng bỏng của con trai mình. 

Lúc đầu, con trai tôi thích thú với sự thoải mái và vẻ đẹp do những chuyển động của tôi mang lại trên đó. Khi tôi liên tục thay đổi chuyển động của eo và hông, đôi khi nâng lên và co giật, đôi khi vặn vẹo, để quy đầu nóng bỏng của anh cọ xát vào cổ tử cung của tôi từ trái sang phải, hơi thở của anh ngày càng gấp gáp. 

"A, thoải mái quá. Như thế này sướng quá. Lồn mẹ mút giỏi quá." Cậu con trai hét lên đầy phấn khích trước một thủ thuật mà trước đây cậu chưa từng thích thú. 

“Hmm… thôi đi… đừng để ai nghe thấy…” Tôi mê mẩn con cặc to và dài của anh ấy đến nỗi chợt nghe thấy tiếng con trai mình kêu. Đầu tôi run lên vì nóng, nhắc nhở con trai tôi phải cẩn thận. May mắn thay, tiếng rên rỉ liên tục như khóc của Tống Gia Anh lại truyền đến từ phòng bên cạnh. Lúc này, Peter, Chuck đáng lẽ phải đưa dương vật dày đặc của phương Tây của mình vào âm đạo mỏng manh của Tống Gia Anh. 

"Đừng sợ, bọn họ hiện tại không có tâm sức để ý tới chúng ta, không ngờ mẹ lại để cho ta đút vào lồn của ngươi." Người con trai tuy nói lung tung nhưng vẫn hạ giọng. 

Con trai tôi cứ nói những lời tục tĩu, dâm ô, kích thích các giác quan của tôi, và nó đập liên tục vào âm đạo nóng bỏng của tôi một cách thích thú. Ai có thể biết rằng trong một căn phòng kín như vậy, tôi, một người mẹ duyên dáng, lại ngồi trên lưng con trai mình và để nó tận hưởng con người trưởng thành của mình? Hương vị tuyệt vời của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, môi âm hộ của tôi giống như một bông hoa lựu nở rộ, tách biệt vô cùng trọn vẹn. Nước tình yêu đậm đà của tôi đã thấm đẫm mối liên hệ giữa tôi và con trai tôi. Khi tôi nhấc nó lên, môi âm hộ của tôi đã tê cứng vì nước dính.

Đỉnh điểm đến không báo trước, lan từ bụng dưới ra toàn thân. Mỗi tấc da thịt của tôi đều có cảm giác như kiến ​​đang bò tới, ngứa ngáy và tê dại, tôi bất tỉnh. Toàn bộ năng lượng trong cơ thể tôi dường như cạn kiệt sau khi đưa cặc của con trai vào âm đạo của tôi. Tôi nằm trên người con thở hổn hển, người run rẩy, âm đạo co lại để bú con cặc cứng và nóng của con, dưới nách, gáy và khe ngực xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Tôi không biết liệu Peter và Chuck có thực sự mạnh mẽ như vậy hay vì những lý do khác. Những tiếng rên rỉ sung sướng hàng xóm từ đầu đến giờ chưa bao giờ ngừng lại. Lúc này, tiếng hét của Miya lại vang lên. Có phải người phương Tây quyền lực đến mức có thể khiến hai người phụ nữ muốn chết cùng một lúc?

"Mẹ ơi, con chưa xuất tinh vào trong mẹ đâu." Con trai tôi chạm vào tấm lưng đẫm mồ hôi của tôi bằng bàn tay bị trói bằng một thanh nẹp nhỏ, và kết cấu của miếng gạc cọ xát vào cơ thể tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

"Con mạnh mẽ quá... để mẹ nghỉ một lát..." Tôi thở hổn hển và nói với con trai mình bằng giọng ngọng nghịu, trong lòng tôi thầm nghĩ rằng đứa con trai yêu quý của mình cũng không tệ. 

"Tôi sẽ ở trên cùng." Khi con trai tôi nói điều này, tôi quấn lấy cơ thể con trai mình như một con bạch tuộc. Khi tôi quay lại, con trai tôi đã ở trên người tôi. Tôi và con trai đang làm tình rất ồn ào. Tôi cũng muốn Peter và Chuck để con trai tôi trút giận trước khi chuyện đó kết thúc. 

Con trai tôi chống khuỷu tay lên giường, duỗi thẳng eo và bắt đầu nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của tôi. Quyền chủ động bây giờ nằm ​​trong tay con trai tôi, không giống như một người phụ nữ ở trên có thể để tôi di chuyển tùy ý. Những làn sóng khoái cảm nhanh chóng lan từ sâu trong cơ thể tôi ra toàn bộ cơ thể tôi. Tôi nhanh chóng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để ngăn mình không hét lên thành tiếng do bị khoái cảm liên tục kích thích. 

“Mẹ ơi, ôm ngực mẹ đi, con muốn bú.” Miệng con trai tôi ngậm lấy núm vú đang đung đưa của tôi nhiều lần nhưng nó tinh nghịch thoát ra khỏi đôi môi nóng bỏng của con trai tôi. Bây giờ tay anh không tiện, anh chỉ có thể nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi cong eo, dùng tay ôm chặt bộ ngực sưng tấy của mình, mong được cho anh bú sữa khi còn nhỏ. Tôi đẩy núm vú vào miệng anh ấy. Con trai tôi ngay lập tức bắt đầu mút mạnh như thể nó đã tìm thấy một kho báu. Cảm giác tê dại kích thích đầu óc choáng váng của tôi.

Con trai tôi chạy thật nhanh, quy đầu liên tục đâm vào sâu trong nhị hoa của tôi khiến toàn thân tôi run lên không kiềm chế được. Sóng làm tôi mê mẩn. Tôi vặn eo một cách quyến rũ, đầu tôi ngẩng lên lắc lư theo những cú thúc của con trai tôi. Làn nước đỏ rực đầy dục vọng trên má khiến vẻ nữ tính của tôi càng thêm mong manh. 

"Hmm... Lele... hôn em đi... em không nhịn được... ah..." Dưới sự ra vào nhanh chóng của con trai tôi hàng chục lần, làn sóng khoái cảm khiêu dâm khiến tôi không còn khả năng cưỡng lại ham muốn rên rỉ. Khi môi âm hộ đỏ mọng tiếp tục được mở ra bởi những cú thúc của con trai tôi, những làn sóng nước ép tình yêu cứ tuôn ra và nhỏ giọt xuống đùi tôi. 

Con trai tôi nhanh chóng ngẩng đầu lên và áp môi mình vào đôi môi anh đào hơi hếch gợi cảm của tôi. Anh đưa đầu lưỡi vào khoang miệng tôi. Đầu lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau như một đôi tình nhân ngầm. Nụ hôn sâu của con trai khiến tôi không thể phát ra âm thanh trọn vẹn mà chỉ có thể phát ra một tiếng “Ừm”. 

Con trai tôi tiếp tục đẩy sâu hàng chục lần, hơi thở của tôi bỗng trở nên nặng nề. Âm đạo nóng bỏng của tôi đã tê liệt sau những cú va chạm liên tục của con trai tôi. Môi âm hộ đầy đặn và ẩm ướt hoàn toàn mở ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Những làn sóng khoái cảm được truyền từ quy đầu của con trai tôi vào tử cung của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và quấn chặt cặp đùi thon gọn của mình quanh eo con trai. Tôi biết cơn cực khoái của anh ấy sắp đến, và tôi có thể dễ dàng biết được từ nhịp thở của anh ấy. 

Con trai tôi rên rỉ một tiếng và đẩy hông ra sau hơn chục lần. Sau đó, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào cổ tử cung nhiều lần khiến tôi rùng mình. Tôi dang tay ra và con trai tôi nằm rũ xuống trên ngực tôi. 

“Mẹ ơi, nhà bên cạnh hình như rất mạnh, con xuất tinh sớm một chút phải không?” Con trai tôi nằm trên ngực tôi một lúc. Trận chiến khốc liệt giữa cơ thể vật lý của nhà bên cạnh vẫn chưa dừng lại, anh ấy có chút thất vọng hỏi tôi. 

"Sao có thể như vậy được? Bạn đã tuyệt vời rồi. Người phương Tây không cương cứng hoàn toàn và không thể giao hợp như bạn. Họ luôn quan hệ bằng miệng trong một thời gian nên cảm giác rất mạnh mẽ. Bạn đã xem loại phim đó rồi, chắc phải là phim lớn nhất." Tôi dùng tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán anh, dùng giọng yêu thương giải thích. 

“Nghe có vẻ người phụ nữ đó rất thoải mái. Mẹ ơi, mẹ có muốn trải nghiệm cảm giác đó không?” Con trai tôi, kẻ ngốc nghếch nhỏ bé, bắt đầu hành động dại dột và thiếu tự tin. 

"Con muốn mẹ trải nghiệm à? Con không ghen tị sao?" Tôi cười và chơi với con trai tôi. 

"Mặc dù tôi cảm thấy không thoải mái, nhưng anh ấy dường như có suy nghĩ về em. Nếu mẹ muốn, em có thể thử, nhưng em nhất định phải đeo bao cao su vào. Em không thể để anh ấy xuất tinh trong đó, chỉ có thể để em xuất tinh trong đó thôi." Sau khi con trai tôi nói điều này, nó cảm thấy hơi lo lắng. Anh đưa con cặc không còn cứng của mình vào âm đạo của tôi thêm vài lần nữa, như thể để đưa tinh dịch anh xuất vào tử cung tôi sâu hơn. 

"Hừ, ngươi thật là xấu, muốn đem mẹ của ngươi giao cho người khác." Bà xấu hổ vì con trai, đưa tay sờ lên tấm lưng đầy vảy của con trai. 

"Không được, tôi sợ không làm hài lòng được mẹ tôi. Tôi nhất định muốn bà ngọt ngào đến mức khiến bà phải thở hổn hển." Con trai tôi sợ tôi hiểu lầm nên ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của tôi. 

"Đừng nghĩ tới điều đó, cho dù sự kích thích có lớn đến đâu, anh cũng chỉ muốn cùng em trải nghiệm, và anh chỉ muốn em xuất vào bên trong anh." Tôi nói với con trai một cách duyên dáng và bẽn lẽn, để nó tự tin vào bản thân. Tôi sợ con trai tôi mất tự tin vì những điều này sẽ ảnh hưởng đến tương lai. 

"Mẹ, con yêu mẹ." Con trai tôi nhanh chóng áp môi vào đôi môi anh đào hơi hếch gợi cảm của tôi rồi đẩy đầu lưỡi vào trong miệng tôi. Anh hào hứng quấn lưỡi mình vào lưỡi tôi, trao đổi chất lỏng thơm ngon cho nhau. Sau đó anh ấy mới nghe thấy tiếng gầm gừ trầm thấp từ "Peter, Chuck", và tôi không biết nó phát ra trên mặt Sonja hay trên cơ thể Miya.

Tôi và con trai nhìn nhau mỉm cười. Tôi quay người lại và để con trai tôi nằm bên cạnh. Con cặc đã được đưa vào âm đạo của tôi trượt ra ngoài, và một dòng nước ấm chảy ra từ cửa âm đạo của tôi. Bây giờ tôi sẽ không làm sạch tinh dịch mà con trai tôi phóng vào cơ thể tôi. Tôi sẽ ôm con trai và cùng con hồi tưởng lại cảm giác sau khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 64

Có lẽ là do thời trang, hoặc có thể là vì lý do khác. Mối quan hệ giữa họ có chút khó hiểu và mơ hồ. Lúc đầu tôi tưởng chỉ có Tống Gia Anh, Peter và Zucker đang quậy phá, có thể họ đang giấu Lý Thành Triệu, nhưng tôi nghĩ quá đơn giản. 

Một lần, khi con trai ông nài nỉ Saburo Ichihara đưa ông đi vẽ phác họa, sau một thời gian ông không gặp con trai mình hay những người khác nên ông đã đi tìm con trai mình tại nơi Saburo Ichihara sống. Anh vô tình nhìn thấy vợ mình Keiko Fujiwara, người có vẻ đức hạnh và ít nói, đang tựa vào góc tòa nhà gỗ. Một người đàn ông nắm lấy một bên đùi trắng nõn của cô, đứng giữa hai chân cô và ấn mông vào. Người bước vào giữa hai chân cô và giật mạnh anh là Lý Thành Triệu, một biên tập viên âm nhạc rất phong cách.

Chắc hẳn họ đã biết có người đang đến, vì con đường ván gỗ phát ra tiếng cọt kẹt khi tôi bước lên. Tôi không cố ý bước đi nhẹ nhàng mà họ vẫn làm tình như không có ai xung quanh, như thể lúc này trên thế giới chỉ có hai người duy nhất. 

Hơi thở gấp gáp của Lý Thành Triệu và tiếng rên rỉ vui vẻ của Fujiwara Keiko tiếp tục xuyên vào lỗ tai tôi. Tiếng thở hổn hển mỏng manh của người phụ nữ lúc này dường như đã được giải phóng, phần thân dưới của hai người khi chạm vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng, trên mặt tôi xuất hiện hai làn sóng màu đỏ. 

Rõ ràng xem một vở kịch khiêu dâm mãnh liệt giữa hai người họ thậm chí còn thú vị hơn xem một bộ phim khiêu dâm. Tôi đột nhiên cảm thấy hơi khô. Nỗi khao khát ở bụng dưới đã mấy ngày không được con trai an ủi dường như đang dần bùng cháy.

Phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đặc biệt thu hút mọi ánh nhìn ở bất cứ nơi nào họ đi, chưa kể hai người đàn ông trưởng thành đều là người phương Đông. Thẩm mỹ của phụ nữ Nhật Bản và Hàn Quốc không bị ảnh hưởng bởi phương Tây. Kể từ khi tôi biết về mối quan hệ hỗn loạn của họ, sự nhiệt tình của Ichihara Saburo và Lý Thành Triệu dành cho tôi khiến tôi có chút phòng thủ. 

Trong số những người này, con trai tôi chắc chắn là người được lợi nhiều nhất. Sự hiểu biết của anh ấy về thế giới đơn giản như một tờ giấy trắng. Anh ấy sẽ chấp nhận bất cứ cách suy nghĩ nào mà người khác truyền cho anh ấy. Cả ba người đàn ông đều có những quan điểm khác nhau về tôi và họ nói chuyện với tôi rất nhiều. Tôi hướng dẫn những người này nói về giá trị và thế giới quan của riêng họ. Con trai tôi có thể hiểu mơ hồ một số từ và tôi sẽ truyền đạt lại cho nó.

Ngữ pháp dạy bằng tiếng Anh ở Trung Quốc tương đối cơ bản. Nếu muốn trò chuyện với người nước ngoài một cách bình thường thì bạn cần phải tiếp tục luyện tập. May mắn thay, Ichihara Saburo có thể nói được một ít tiếng phổ thông, nhưng giọng của anh ấy rất lạ, nhưng tôi và con trai tôi hiểu ý anh ấy. Đôi khi Peter và Chalke nói điều gì đó mà tôi không hiểu, tôi sẽ nhờ Ichihara Saburo chuyển tiếp. Ban đầu, tất cả họ đều ở đây để thu thập thông tin. Khi chúng tôi trò chuyện cùng nhau vào ban đêm, tôi có cảm giác như có nhiều người từ những nơi khác nhau đang cùng nhau làm việc để giáo dục con trai tôi.

Sau khi biết có nhiều người đàn ông quan tâm đến mình, tôi chủ động làm quen và dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ họ. May mắn thay, con trai tôi hiểu được sự cố gắng vất vả của tôi và tôi luôn hài lòng với sự chăm chỉ và cư xử tốt của nó. Con trai tôi nhân cơ hội này để hỏi rất nhiều câu hỏi của riêng mình. Anh ta có nước da trắng và đẹp trai, là một chàng trai trẻ và không phải là người quen trong vòng tròn của họ. Bản thân họ đã có cảm giác vượt trội. Một số tình huống được trộn lẫn với nhau và mọi người đều vui vẻ trả lời các câu hỏi của con trai tôi.

Con trai ông yêu cầu Peter Chalke nói về nước Mỹ. Ở tuổi của ông, ông không thể nghĩ được những điều sâu sắc khác. Những người như Peter Chalke chắc chắn sẽ không nói với con trai mình rằng nước Mỹ tốt như thế nào và hoàn hảo đến mức khiến người khác phải ghen tị. 

Peter Chalke lần đầu tiên nói chuyện với con trai mình về hình thức của một đất nước. Một đất nước là một cộng đồng tưởng tượng, và biên giới quốc gia cũng là những sự phân chia giả tạo. Đó là một lực lượng vũ trang chính trị được thành lập bởi một nhóm lớn người tập hợp lại với nhau có mục đích và tinh thần. 

Sau đó, chúng tôi nói chuyện về các công đoàn Mỹ. Tiền thân của họ là thế lực ngầm ở Hoa Kỳ. Mọi quốc gia đều ghét các thế lực đen tối. Để tăng thu nhập, tránh bị phá hoại, chúng xúi giục, tổ chức công nhân thành lập tổ chức. Trong khi dùng vũ lực để ép buộc một số người phải nhượng bộ, họ cũng dùng ngọn cờ của dư luận để bảo vệ mình. Người lao động nhận được một phần phúc lợi và chia cho họ một phần phúc lợi. Nó không thiêng liêng và vinh quang như những người khác rao giảng.

Khi con trai ông hỏi Ichihara Saburo làm thế nào ông có thể kiếm tiền một cách yên bình và đồng thời thưởng thức nghệ thuật, ông chắc chắn sẽ không nói nhiều lời hoa mỹ. Đây không phải là một buổi hội thảo học thuật nên ông thản nhiên trò chuyện với con trai. 

Công việc của anh ấy không khác gì những người khác. Anh ấy không phải là một nghệ sĩ. Bạn có thể coi mọi thứ như một công việc kinh doanh. Khi bạn nghĩ đây là một công việc kinh doanh, bạn phải hiểu trong thâm tâm rằng đó là một công việc kinh doanh. Đừng ngây thơ nghĩ rằng ai cũng chân thành và xinh đẹp. Đừng đánh giá cao bản thân quá. Chỉ cần làm việc của riêng bạn một cách nghiêm túc. Đừng suy nghĩ quá nhiều về những lo lắng không liên quan gì đến bạn. Suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ sẽ khiến bạn trở nên khó coi và làm tổn thương người khác cũng như chính mình. Điều này rất phù hợp với thái độ khắt khe của người Nhật.

Người con trai không hỏi Lý Thành Triệu bất cứ điều gì, bởi vì anh ấy cũng không hiểu âm nhạc. Lý Thành Triệu cho rằng con trai mình đã phớt lờ mình, điều này khiến anh có chút xấu hổ. Khi ông nói, con trai ông nói rằng ông không hiểu âm nhạc và không biết nên hỏi ông điều gì, Lý Thành Triệu cảm thấy nhẹ nhõm.

Anh ấy có vẻ cảm thấy nghiêm túc với một đứa trẻ như thế này là thô lỗ nên nói sẽ dạy con trai chơi guitar, viết một bài hát cho nó nghe và bảo nó hát cho tôi nghe. Saburo Ichihara, người đang phiên dịch bên cạnh, mỉm cười dịu dàng với tôi sau khi nói. Lý Thành Triệu sau đó đã nói điều gì đó về sự tự tin cá nhân với con trai mình, điều này không giống những người khác. Anh ta nói điều đó một cách thản nhiên, với giọng điệu rõ ràng của một người lớn tuổi đang giảng dạy cho một đứa trẻ. Tôi không biết Saburo Ichihara cố tình nói điều này hay điều gì khác. Dù sao, tôi cũng cảm thấy không vui khi thấy Lý Thành Triệu dạy con trai mình. Tôi thắc mắc tại sao Fujiwara Keiko lại thân thiết với anh ấy. Phải chăng sức sống mà anh thể hiện đã thu hút cô.

Sau khi làm quen với họ được vài ngày, con trai tôi dần dần làm quen với họ. Với Ichihara Saburo làm người phiên dịch, tôi không cần phải lo lắng. Ngoại trừ việc Lý Thừa Chiêu luôn đối xử với con trai tôi bằng cảm giác ưu việt khiến tôi có chút chán ghét, những trải nghiệm khác đều ổn. 

Hôm qua tôi đã đến Bangkok để khám và tất cả chúng tôi đều cùng con trai tôi đến bệnh viện. Có thể thấy con trai tôi rất đáng yêu và đã hồi phục rất tốt. Tuy nhiên, bác sĩ khuyên không nên thực hiện các động tác nắm quá mạnh. Bạn có thể thực hiện động tác giãn tay vừa phải, có thể mua quả bóng cao su do bệnh viện cung cấp để tập luyện phù hợp. , khi bác sĩ nói với con trai tôi, nó quay lại và nhìn tôi với nụ cười trên môi. Còn gì có thể mềm hơn, nảy hơn và thoải mái hơn khi cầm trên ngực 36D của tôi? Tại sao tôi không hiểu ý anh ấy? Anh ấy sẽ có lý do chính đáng để chơi đùa với ngực của tôi trong tương lai. Có vẻ như anh ấy không tìm được lý do gì và không chơi ít hơn. , Tôi không khỏi đỏ mặt. 

Sau khi xuất viện, để cảm ơn mọi người đã dạy dỗ con trai tôi trong thời gian này, chúng tôi mời mọi người đi SPA. Một người Mỹ dẫn đầu đội. Phòng mát-xa đã lựa chọn cẩn thận một số kỹ thuật viên lành nghề cho chúng tôi. Con trai tôi cũng rất thích trải nghiệm này. Trước đây anh ấy cũng đã từng làm đẹp cơ thể ở Trung Quốc, nhưng khoảng cách với phương pháp này thực sự rất lớn. Nhiều huyệt đạo được kích thích tốt, không đau và rất thoải mái. 

Buổi tối sau khi tôi về, con trai tôi cứ nài nỉ tôi đưa cho nó nhưng tôi không đồng ý. Trong quá trình trị liệu tại spa, anh ta đã bí mật thay thế nam kỹ thuật viên và yêu cầu một nữ kỹ thuật viên trẻ tuổi. Tất cả họ đều ở trong cùng một phòng, và anh ấy trở nên cứng rắn khi họ đang xoa bóp. Điều này khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ. Việc anh ấy có phản ứng như vậy là điều bình thường. Tôi không trách anh ấy, tôi chỉ muốn trừng phạt anh ấy và để anh ấy đừng quá khích. 

Chúng tôi chọn một phòng ngủ lớn có hai chiếc giường, nhưng không có tôi nằm trên đó, chiếc giường chỉ còn là vật trang trí. Khi đến Thái Lan, tôi và con trai luôn ngủ cùng nhau. Trên thực tế, tôi không thể ngăn anh ấy muốn tôi. Đến sáng, khi tôi còn đang ngủ say, anh ấy đã thọc vào âm đạo của tôi và đụ tôi một cách mạnh mẽ, tôi không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

Sau khi con trai trút cơn giận vào người tôi, tôi đã bị nó hành hạ đến mức mềm nhũn và yếu đuối. Tôi không muốn thức dậy quá nhanh vào buổi sáng nên tôi nằm nhẹ nhàng trên giường một mình. Peter và Chalke phải chuẩn bị cho công việc ngày hôm nay. Sẽ có rất nhiều công việc chuyên môn và con trai tôi nên tham gia vui vẻ.

Chưa đầy nửa giờ sau khi những âm thanh ồn ào bên ngoài biến mất, cánh cửa mở ra và có người bước vào. Tôi phớt lờ anh ta và tựa đầu vào chiếc gối mềm mại. Tôi tìm một tư thế thoải mái và tiếp tục nằm đó không muốn cử động.

Người bước vào dừng lại một lúc, tôi tưởng con trai tôi đang nhìn cái gì khác. Sau đó, một bàn tay nóng hổi chạm vào đôi chân thanh tú của tôi đang lộ ra bên ngoài tấm chăn nhung và được quấn trong tất chân. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay chạm vào bàn chân nhỏ bé mảnh khảnh của mình khẽ run lên vì phấn khích. 

"Tôi ghét lắm. Mới sáng mà sao cậu lại quấy rầy thế?" Tôi nói với giọng quyến rũ.

Nghe được giọng điệu mềm mại và quyến rũ của tôi, người đứng dưới gầm giường hiển nhiên thở dốc mấy lần. Sau đó, anh mạnh dạn nhấc tấm chăn bông đang đắp cho tôi lên, ngồi xổm xuống giường và dùng tay vuốt ve cặp đùi dài được bọc hoàn hảo trong đôi tất ren đen của tôi. Bàn tay anh di chuyển dọc theo mông tôi, bóp chặt mông tôi.

"Chồng tốt, anh quá mạnh mẽ, bị hành hạ quá mệt mỏi, để em nghỉ ngơi một chút." Tôi dùng giọng điệu van nài nhưng người phía sau vẫn không lên tiếng. Anh cúi đầu liếm mông tôi, đôi môi mềm mại chạm vào chiếc tất ren của tôi. Nhiệt độ nóng bức xuyên qua cơ thể tôi qua những chiếc tất. Hơi thở nóng hổi tôi thở ra từ những hơi thở hổn hển đầy phấn khích thổi vào da tôi, khiến cơ thể tôi tê dại. 

Anh hôn lên đôi môi nóng bỏng của đôi chân thon dài của tôi, như không muốn bỏ sót chỗ nào, tham lam hôn đến tận gót chân tôi. Sau đó anh ấy đứng dậy và chạm vào thánh địa của tôi bằng một tay từ mông tôi. Đến sáng con trai tôi xuất tinh vào trong. Tôi chỉ dùng giấy để lau chất lỏng chảy ra. Nhiều tinh dịch hơn Tất cả chất lỏng còn sót lại trong tử cung của tôi và bây giờ nó biến thành những vết nước tiếp tục làm ẩm âm đạo của tôi. Môi âm hộ cũng ướt và dính. Ngón tay của anh xuyên qua hậu môn của tôi, còn ngón giữa của anh dễ dàng luồn vào âm đạo của tôi. Ngay khi cảm nhận được sự ẩm ướt ấm áp bên trong, anh bắt đầu co giật nhẹ nhàng.

"Ôi, tôi ghét anh quá. Anh xuất tinh vào trong tôi, ghê tởm quá phải không?" Tôi nói xong rồi xấu hổ vùi khuôn mặt đỏ bừng vào gối.

Vì xấu hổ nên anh co rúm người lại vì phấn khích. Ngón giữa anh đưa vào âm đạo ẩm ướt của tôi đã bị thành âm đạo của tôi véo và hút. Anh kìm nén hơi thở, nhẹ nhàng thở ra một tiếng nhẹ nhõm. Ngón giữa hoàn toàn được đưa vào tận cùng, toàn bộ ngón giữa đã bị nước trong âm đạo của tôi thấm đẫm hoàn toàn. 

Tôi thở hổn hển và để anh ấy thọc ngón giữa vào âm đạo của tôi và co giật vài lần. Sau đó tôi nghe thấy tiếng sột soạt khi cởi quần. Tôi không thể trốn thoát. Anh ta lại định nhét anh ta vào và hành hạ tôi. Tôi vẫn thắc mắc tại sao con trai tôi lại bỏ trốn chưa đầy một giờ sau khi chúng tôi quan hệ. Anh ấy quay lại hỏi tôi nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi quay lại và nhấc mông lên. Âm hộ mỏng manh của tôi lộ ra hoàn toàn dưới chiếc tất ren gợi cảm không có đũng. Cùng lúc đó, tinh dịch mà con trai tôi để lại trong cơ thể tôi cũng bắt đầu chảy ra ngoài. Tôi cảm thấy nước ép đang chảy ra từ lỗ âm đạo của mình.

“Đồ xấu xa, lau đi, tinh trùng cậu cho vào sẽ chảy ra hết.” Tôi cắn môi, vùi mặt vào gối, lẩm bẩm. Dù đây không phải là lần đầu tiên con trai tôi lau cái âm hộ dính bết của tôi sau khi bị nó tra tấn nhưng điều đó vẫn khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Một lúc sau, một chiếc khăn giấy được cẩn thận chà qua lại trên môi âm hộ của tôi. Môi âm hộ nhạy cảm cảm thấy tê dại do ma sát, khiến tôi lại rên rỉ. Anh ấy tắm rửa cơ thể tôi một cách chu đáo và tôi cảm thấy hài lòng. Những cơn ngứa ngáy bùng phát ở âm đạo khiến tôi cảm thấy dễ chịu không thể tả, như thể cơn buồn ngủ lại ập đến với tôi. 

“Nào,” cơ thể tôi cảm thấy như vậy. Tôi vặn eo, hét lên một cách quyến rũ và giơ cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. Thân hình gợi cảm và quyến rũ của tôi vốn đã rất hấp dẫn đối với anh, và với tư thế dâm đãng này đang chờ anh xâm nhập vào tôi, anh không thể kìm lòng được. 

Nhưng điều kỳ lạ là tôi nghe thấy tiếng xé nhẹ bao bì. Hôm nay có rất nhiều chuyện hơi kỳ lạ, nhưng tôi vẫn không nghĩ đến những nơi khác. Bây giờ tôi muốn con cặc của con trai tôi thâm nhập vào sâu thẳm niềm đam mê của tôi và giải tỏa cho tôi. 

“A…” Cú đâm sâu từ phía sau khiến tôi ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Niềm khoái cảm do cú đâm sâu này mang lại thấm vào từng tế bào trong cơ thể tôi. 

"Mạnh hơn...đèn sâu hơn...sâu hơn..." Mỗi lần như vậy, lúc đầu, vật nhét vào không thể chạm tới cổ tử cung của tôi. Tôi tưởng con trai tôi lo lắng tinh dịch nó tiêm vào sẽ không chảy ra ngoài sạch sẽ. Chèn quá sâu sẽ khiến tôi cảm thấy khó chịu, nhưng việc chèn nông như vậy từ phía sau cũng không thể làm dịu đi ham muốn của tôi. Tôi gọi anh ấy một cách quyến rũ để chèn sâu hơn. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của tôi, lực đẩy của anh càng mạnh mẽ hơn, và khi quy đầu của anh chạm vào sâu trong nhị hoa của tôi, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. 

Anh ấy giữ eo tôi bằng cả hai tay và đẩy vào và ra khỏi âm đạo của tôi nhanh chóng hơn chục lần. Anh ấy giơ tay lên nâng chiếc áo ba lỗ rộng thùng thình của tôi lên, cuộn nó trên vai tôi và dùng ngón tay ngập ngừng xoa xoa đầu núm vú nhỏ hếch lên của tôi. Thấy tôi chỉ tận hưởng cảm giác tê tê ở núm vú và cảm giác khoái cảm khi được anh đụ trong cơ thể, anh mạnh dạn nắm lấy ngực tôi và nhào nặn. Anh vẫn im lặng và kìm nén những âm thanh thở hổn hển của chính mình.

Khi ngực tôi bị nắm lấy, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Người đứng sau tôi quá bình tĩnh. Chiều dài của dương vật được đưa vào âm đạo của tôi là sai và kích thước cũng sai. Đó không phải là cảm giác mà con trai tôi quen thuộc. Con trai tôi có thể dễ dàng đưa quy đầu vào cổ tử cung của tôi, nhưng vừa rồi tôi đã gọi cô ấy một cách duyên dáng. Anh thử mấy lần nhưng chỉ chạm nhẹ vào chỗ nhạy cảm của tôi. Con trai tôi chơi đùa với ngực tôi bằng cách xoa bóp chúng nhiều hơn là véo thật mạnh. Tay anh cũng rất mềm và không quá cứng.

Tôi nhận ra có một người lạ đang đứng sau lưng tôi, và tôi nhảy dựng lên. Anh không ngờ tôi lại đột ngột tỉnh dậy, không ngờ dương vật của anh đã bị rút ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi không quan tâm xem đó là ai, nhanh chóng leo lên giường, kéo chăn bông đắp lên cơ thể trần trụi của mình. 

"Tại sao lại là bạn?" Tôi kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu đột nhiên xuất hiện ở đây. Lúc này sắc mặt hắn cũng đầy xấu hổ, khóe miệng giật giật như muốn nói điều gì, nhưng miệng lại không phát ra được âm thanh nào. 

“Chồng tôi đâu?” Vô số ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Có vẻ như tôi chưa nhắc đến con trai tôi vừa rồi. Chắc anh ấy không biết tinh dịch trong cơ thể tôi là do con trai tôi xuất ra. Đây là cách an toàn nhất để đặt câu hỏi.

Chồng tôi chưa từng đến đây bao giờ, anh ấy chỉ nói rằng anh ấy sẽ đến đây trong vài ngày tới, bởi vì bố của Lâm Tiểu đã đề cập rằng anh ấy muốn hợp tác với chồng cô ấy. Khi tôi nhìn thấy Lâm Tiểu ngày hôm qua, tôi đã nói rằng chồng tôi sẽ đến đây trong vài ngày tới. Bây giờ tôi là một người mẹ một mình với con trai ở đây. Có tinh dịch do người đàn ông xuất ra trong bụng mẹ, điều này sẽ khiến anh ta nhớ lại rất nhiều sau khi bình tĩnh lại. Tôi không muốn anh ấy biết bất cứ điều gì.

"Thầy Đường, thật xin lỗi, anh quá hấp dẫn, em đã thích anh nhiều năm rồi, cho dù bây giờ anh kết hôn, em cũng sẽ không bao giờ quên anh." Lâm Tiêu quỳ trên giường, vừa nói vừa quỳ lạy tôi.

"Mặc quần vào và đi ra ngoài," tôi nói với Lâm Tiểu, người luôn thừa nhận sai lầm của mình. Ngoài sự ngạc nhiên ban đầu, tất cả những gì tôi còn lại bây giờ là sự xấu hổ và tội lỗi cho con trai mình. Thân xác tôi lại bị một người đàn ông làm ô uế.

"Thầy Đường, em rất thích thầy, cho em một cơ hội đi." Anh ấy hào hứng nói và chuẩn bị bò tới chỗ tôi. 

“Đừng tới đây.” Tôi ngay lập tức ngăn anh ta lại. 

"Sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Anh thực sự ép buộc em cũng không thể chống cự được, nhưng anh không muốn làm vậy. Em có thể an ủi anh một chút vì tình yêu và sự khao khát của anh bao nhiêu năm nay không?" Lâm Tiểu nhìn tôi và từ chối cách tiếp cận của anh ấy. Anh ta đột nhiên trông giống như một đứa trẻ đau khổ, đôi mắt đỏ hoe và cảm giác như sắp khóc. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, điều đó là không thể."

“Sao cơ, là vì anh không đủ tốt để thu hút sự chú ý của em, khiến em không có cảm tình với anh.” Lâm Tiểu nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi thực sự tổn thương lòng tự trọng khi bị cho là không đủ tốt trong mắt người mình thích nhưng lại không thể làm được điều mình muốn hứa với người ấy. Bây giờ tôi bị mắc kẹt ở đây, tôi cảm thấy bất lực. 

"Không phải vậy. Tất cả chúng ta đều có trách nhiệm với gia đình của mình." Tôi lắc đầu giải thích với Lâm Tiêu. Tôi không muốn anh ấy bị tổn thương lòng tự trọng và trở nên kém tự tin. 

"Vậy tại sao lần trước khi chúng ta leo núi, em lại quyến rũ anh? Anh biết em đã lộ diện và anh đã nhìn thấy em. Lúc đầu anh tưởng rằng em cảm động trước sự chân thành của anh, nhưng em vẫn chưa sẵn sàng. Bây giờ phản ứng của em khiến trái tim anh đau đớn hơn cả việc nói rằng em vô dụng." Lâm Tiêu bực bội nắm lấy mái tóc ngắn của mình, cảm thấy rất hưng phấn. 

“Lần đó quần áo khác của tôi đều giặt ở khách sạn nhưng vẫn chưa khô. Đừng nghĩ nữa.” Tôi đã nói những điều vô nghĩa như vậy nhưng tôi lại tức giận vì sự vô nghĩa của con trai mình. Lần đó tôi phải dụ dỗ Lâm Tiêu, khiến Lâm Tiêu hiểu lầm. Bây giờ tôi đang gặp rắc rối. 

"Thật thất bại, ta là một kẻ ngu ngốc, một con cóc muốn ăn thịt thiên nga, kỳ thật trong mắt ngươi ta chẳng là gì cả." Lâm Tiêu ôm đầu bò lên giường khóc lóc thảm thiết. 

"Anh vốn đã rất tốt rồi. Anh đã làm rất nhiều chuyện cho tôi và Lele, tôi rất cảm động. Tôi không nhẫn tâm, nhưng chúng ta không thể làm những việc như vậy." Tôi cảm thấy hạnh phúc khi được thầm yêu thương bởi một chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết và dễ chịu như vậy. Sự ngưỡng mộ chân thành như vậy làm tôi hạnh phúc. Cơn giận nhẹ vừa rồi cũng đã vơi đi. Tôi sợ anh ấy không chịu nổi nên nhẹ nhàng an ủi anh ấy. 

"Thật sự, cậu không ghét tôi chứ?" Lâm Tiểu lập tức ngẩng đầu lên trong nước mắt và hỏi tôi. 

"Nếu tôi ghét bạn, tôi sẽ tức giận ngay bây giờ."

"Vậy cậu cũng thích tôi"

"Một chút thôi, nhưng nhiều hơn là cảm giác biết ơn." Tôi sợ Lâm Tiêu lại hiểu lầm điều gì đó nên nhanh chóng sửa lại cho anh ấy. 

"Có thể thỏa mãn ta một lần được không? Chỉ một lần thôi, sẽ khiến ta cảm thấy mối quan hệ nhiều năm như vậy thật đáng giá." Lâm Tiêu thấy tôi nói năng lỏng lẻo, lập tức nảy ra một ý tưởng vô lý. 

"Anh...chúng ta không thể làm vậy, đừng làm tôi ghét anh." Tôi chưa kịp nói gì để ngăn anh ấy lại thì Lâm Tiêu đã lao tới, tóm lấy đôi chân nhỏ nhắn của tôi. Anh muốn bảo anh đừng cử động, nhưng nhìn anh vừa khóc, anh không thể nói ra, nhưng tôi cũng không dễ dàng nhượng bộ như vậy. 

"Chúng ta vừa mới làm xong, chúng ta chỉ là đang tiếp tục hoàn thành, cho dù là sai lầm, cũng đã là sai lầm." Lâm Tiêu nắm lấy chân tôi, nhào nặn.

"Tôi... vừa rồi tôi không biết, tôi tưởng đó là chồng tôi." Lâm Tiểu nói, và trái tim tôi run lên. Nếu phải nói rằng tôi cảm thấy bất cứ điều gì, thì tôi thực sự không cảm thấy gì cả. Kích thước của anh ấy không mang lại cho tôi bất kỳ niềm vui nào. Tôi chỉ nghĩ đó là con trai tôi. Chỉ cần con trai anh ấy trêu chọc tôi, ngón tay của anh ấy có thể mang lại cho tôi niềm vui hết lần này đến lần khác. 

“Thật sự không thể dù chỉ một lần sao?” Lâm Tiêu run run môi nói từng chữ một, trong mắt lại bắt đầu chảy nước mắt. 

"Tôi thực sự không thể làm được. Trong lòng tôi không thể chấp nhận được. Chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm", tôi nói hết lòng. 

"Vậy em có thể dùng chân lấy ra cho anh được không? Anh đã từng thấy tim em run lên khi thấy em lắc đôi chân nhỏ bé của mình trong lớp."

"À, vậy thì cậu sẽ hài lòng." Tôi có chút không chắc chắn liệu Lâm Tiểu có đang cố gắng giúp tôi hay không. 

"Thật sự, chỉ cần ta cùng Đường lão sư có quan hệ, ta liền hài lòng."

“Vậy thì đã đồng ý, anh chỉ được dùng chân, không thể làm gì khác với tôi.” Tôi cũng muốn nhanh chóng chấm dứt sự vướng mắc của Lâm Tiểu với tôi. Tất cả là lỗi của tôi vì đã là một đứa con hư. Tôi sẽ làm cho anh ấy trông thật ngầu khi tôi quay lại.

"Cảm ơn thầy Đường." Sau đó Lâm Tiêu duỗi thẳng chân, nhưng ngồi chung một chỗ như thế này rất khó xử. , anh bế đùi tôi lên, tôi nằm ngửa trên giường. Tôi cũng biết tư thế đó không phù hợp nên cũng không ngăn cản. Nhưng tôi lập tức dùng tay ôm lấy cái lỗ đáng xấu hổ của mình, chất lỏng dính dính chạm vào ngón tay tôi. Tất cả đều là do con trai tôi xuất ra, bây giờ lại bị Lâm Tiêu bóp mạnh đến mức rỉ ra ngoài. Tại sao anh ấy lại xuất tinh nhiều vào tử cung của tôi vào buổi sáng? Tôi không biết có bao nhiêu người trong số họ đã vào ống dẫn trứng. Có phải tôi đã bị con trai tôi tẩm bổ. 

Lâm Tiêu vốn đã ôm bộ phận yếu ớt của mình xoa lên bắp chân của tôi, nhưng tôi lại nghĩ đến chuyện đáng xấu hổ như vậy với con trai mình. Tôi cảm thấy như mình sắp phát điên. Tôi xấu hổ quay mặt ra khỏi giường. Đôi má ửng hồng khiến vẻ nữ tính của tôi càng thêm mạnh mẽ. Lâm Tiểu cho rằng tôi đang cảm nhận được ma sát của anh ấy, nam tính của tôi đứng lên nhanh chóng và huy hoàng. 

Lâm Tiêu không ngừng tìm kiếm bộ phận khiến anh cảm động nhất trên đùi tôi. Cuối cùng, anh ấy để đùi tôi nhéo vào cơ thể anh ấy và co giật qua lại. Anh mút ngón chân tôi với hơi thở gấp gáp. Lúc đầu anh ấy có chút phản kháng. Đó là nơi mà con trai tôi đã nếm thử vào buổi sáng. Anh không muốn anh ta phạm thượng. Nhưng xét theo hơi thở của hắn, lẽ ra hắn đã đến điểm nguy kịch nên không ngăn cản hắn bước quá đà. 

Vào giây phút cuối cùng, Lâm Tiểu đột nhiên đè xuống tôi. Tôi sợ hãi ôm lấy bộ ngực khỏe mạnh của mình, và âm đạo ẩm ướt của tôi mất đi sự bảo vệ. Dương vật của người đàn ông nóng bỏng trượt vào bên trong đùi tôi và ấn vào chân tôi. Tôi đang muốn giãy giụa, tôi đang chuẩn bị giãy giụa thì Lâm Tiêu ôm lấy đôi chân thon dài của tôi, nâng toàn bộ lưng tôi ra khỏi giường. Tôi không còn chỗ để chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Anh tiến về phía trước, và bộ phận cứng rắn của anh chìm vào trong âm đạo ẩm ướt của tôi. 

Ngoại trừ lời nói của con trai tôi, những gì người đàn ông khác nói thực sự không thể tin được. Đúng như anh đã nhiều lần hứa hẹn, Lâm Tiêu co giật nhanh chóng mấy lần. Tôi cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình co giật nhiều lần liên tiếp. May mắn thay, anh ta có đeo bao cao su nên không cho anh ta vào. Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận chờ đợi Lâm Tiêu mệt mỏi. 

"Thật xin lỗi, ngươi quá hấp dẫn, chỉ là ta nhịn không được, xin lỗi." Sau khi Lâm Tiêu trút giận xong, anh ấy lập tức cảm thấy như linh hồn đã trở về thể xác và bắt đầu áy náy xin lỗi tôi. 

"Đứng dậy, cậu định giữ chân tôi đến bao giờ?" Tôi hét lên giận dữ. 

"Ha ha, ta sợ ngươi tức giận nên quên mất." Thấy tôi không tức giận, Lâm Tiêu vẻ mặt thoải mái và mỉm cười nói. 

"Lâm Tiêu, ngươi ở đâu? Nhà của chúng ta đã thu dọn xong rồi." Tôi đang định nói với anh ấy thì đột nhiên giọng nói của Đỗ Ly từ xa ngoài nhà truyền đến. Tôi giật mình, tưởng mình nghe nhầm. 

"Thầy Du hình như có mâu thuẫn với gia đình, thầy ra ngoài nghỉ ngơi. Nghe nói thầy đến đây liền nhất quyết muốn qua đây. Con trai thầy ấy cũng ở đây." Lâm Tiểu thấy tôi đang nhìn anh ấy với vẻ bối rối. Anh ấy giải thích nhưng lại nói Độ Lý đi cùng con trai anh ấy, điều này khiến tôi càng thêm bối rối. Đỗ Li có con trai khi nào? 

"Mau ra ngoài, đừng để hắn nhìn thấy." Tôi không có thời gian để suy nghĩ về điều này và thúc giục anh ấy rời đi nhanh chóng. 

"Thầy Đường, thầy có thể cho em đôi tất thầy đang mặc được không?" Lâm Tiêu không làm theo yêu cầu của tôi, vội đứng dậy quỳ trên giường. Bản lĩnh đàn ông đã bộc lộ xong của anh nhanh chóng yếu đi. Mặt trước của bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng, còn lớp dính bên ngoài là tinh dịch mà con trai anh đã xuất vào trong tôi. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi xấu hổ cúi đầu xuống, nhìn ngón chân ướt đẫm của mình.

“Tôi không thể đưa nó cho anh, thứ đó thuộc về người đàn ông của tôi.” Tôi nói với vẻ mặt đỏ bừng. Đây là đôi tất yêu thích của con trai tôi mà tôi mang khi quan hệ tình dục với nó. Nếu anh ấy hỏi tôi phải làm gì nếu họ biến mất thì sao? Tôi có phải nói dối con trai mình trái với ý muốn của tôi không? Mặc dù đã bị Lâm Tiêu chạm vào, tôi không muốn mặc nữa, nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi đưa chúng cho anh ấy như thế này. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn nhớ lại khoảnh khắc đẹp đẽ này. Nếu cô không nhanh lên, cô Du, bọn họ sẽ đến đây sớm thôi." Lâm Tiêu vẫn không có ý định đứng dậy, liên tục quấy rầy hắn.

“Quay mặt lại, đừng nhìn trộm.” Tôi không muốn dây dưa với Lâm Tiêu nữa nên kéo chăn bông đắp kín người, cởi chiếc quần lụa ren đen không đũng bên trong. Giữa háng có một chất dịch dính dính của cơ thể khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Lâm Tiêu đã mặc quần vào rồi. Tôi vò chiếc quần lụa thành một quả bóng ném về phía anh, nhưng lớp vải lụa nhẹ bay lên không trung, cạp quần rơi xuống vai anh.

"Đừng để Lele phát hiện ra. Nếu anh ấy phát hiện ra, tôi sẽ ghét anh đến chết." Tôi háo hức nhắc nhở anh ấy khi Lâm Tiểu bước ra ngoài. 

"Tôi biết, tôi sẽ không ngu ngốc như vậy, tôi thực sự ghen tị với anh ấy, tôi có thể tận hưởng tình yêu của anh dành cho anh ấy mỗi ngày như một lẽ tự nhiên." Anh ấy vừa nói vừa trịnh trọng nhét đôi tất ren mà tôi vừa cởi ra vào túi.

Lâm Tiêu nói xong liền mở cửa đi ra ngoài. Tôi lập tức quấn mình trong chăn bông rồi xuống giường, khóa cửa rồi ngồi thẫn thờ một mình trên giường. Cảm giác lần này có mối quan hệ bất ngờ với Lâm Tiểu thật kỳ lạ. Con trai tôi đã để tôi quyến rũ Lâm Tiểu hai lần, điều này khiến tôi không thể có bất kỳ cảm xúc nào trước sự vi phạm của Lâm Tiểu. Dường như tất cả những điều này đều bình thường, nhưng để tôi chấp nhận Lâm Tiểu, trái tim và cơ thể tôi đều bị đẩy lùi.

Sau khi biết đó không phải con mình, những cú thúc cuối cùng của anh ấy không khiến tôi có cảm giác gì. Nó chỉ có cảm giác trơn trượt và thành âm đạo nhạy cảm của tôi không phản ứng với bất kỳ kích thích nào. Nếu là con trai tôi xâm nhập vào tôi như vậy thì tôi đã thở hổn hển từ lâu rồi. Ngay cả sự rung động khi xuất tinh của con trai tôi cũng có thể khiến tôi thường xuyên cảm thấy khoái cảm.

Cảm xúc duy nhất trong tôi là xấu hổ và giận dữ, tự trách mình đã quá bất cẩn. Có một sai sót khi anh ấy bắt đầu chạm vào tôi. Tôi thậm chí còn không nhìn lại thời điểm đó. Tôi chỉ nghĩ đến con trai mình, và tôi thè mông ra thật quyến rũ để nó xâm nhập vào tôi. Càng nghĩ về điều đó tôi càng cảm thấy khó chịu. 

Anh chỉ đơn giản đứng dậy vào phòng tắm tắm rửa, lau sạch chất nhờn giữa hai chân, trong lòng tự an ủi mình, con à, con không thể trách mẹ không chung thủy với con. Chính ý tưởng tồi của bạn đã gây ra rắc rối chứ không phải lỗi của mẹ bạn. 

Mãi đến khi tôi ra khỏi phòng tắm, nằm trên giường, ngoài cửa mới nghe thấy tiếng Lâm Tiêu và Đỗ Li nói chuyện. Lâm Tiểu nói rằng chúng tôi đều đã ra ngoài và có thể sẽ không quay lại sau này. Có lẽ anh ấy cũng có thể đưa Độ Lý đến chợ nổi Tứ Phương đi dạo. Tôi không biết anh ấy giải thích thế nào về việc đôi mắt sưng đỏ sau khi khóc của anh ấy. Không ai hỏi cụ thể và tôi cũng không muốn biết. Mãi cho đến khi họ từ từ bước đi và tiếng trò chuyện hoàn toàn biến mất, trái tim đang treo lơ lửng của tôi mới lắng xuống. Tôi chán nản nằm trên giường chờ con về.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 65

Sự xuất hiện của Độ Lý làm tôi ngạc nhiên. Lần cuối cùng chúng tôi nói chuyện qua điện thoại, cô ấy nói muốn ra ngoài và thư giãn. Với tính cách thường ngày tằn tiện của cô ấy, tôi tưởng cô ấy chỉ đang lang thang khắp đất nước. Không ngờ cô cũng đến Thái Lan cùng Lâm Tiểu. Độ Lý trước đây đã dạy Lâm Tiểu tiếng Anh và nhờ Độ Lý dạy riêng cho anh ấy. Lẽ ra họ phải liên lạc trong nhiều năm. 

Nhưng Độ Lý đã đưa Từ Gia Hào đến đây cùng cô và nói dối Lâm Tiểu rằng anh là con trai cô. Tôi thực sự không biết Độ Lý đang điên cuồng vì điều gì. Những gì cô ấy làm chắc chắn là rất điên rồ. Không biết Từ Gia Hào đưa cho Độ Lý loại canh thuốc lắc nào. Cô ấy có thể khao khát có được một mối quan hệ lãng mạn và hoang dã với Từ Gia Hào. 

Sự xuất hiện của Từ Gia Hào ngày hôm đó luôn khiến tôi bất an, Độ Lý vẫn đang âm mưu hy vọng giữa tôi và anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó. Từ Gia Hào chắc hẳn cũng biết ý tưởng này. Tôi thực sự sợ rằng anh ấy sẽ làm điều gì đó vượt quá giới hạn của mình. Nếu con trai tôi biết chuyện của tôi và nó, tôi thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao. 

Mặc dù hiện tại mối quan hệ của tôi với con trai tôi ngày càng tốt hơn nhưng nó cũng ngày càng chiếm ưu thế và độc đoán trong việc chiếm hữu tôi. Anh ta muốn tôi quyến rũ Lâm Tiêu để kích thích, nhưng anh ta chỉ cho phép Lâm Tiêu chạm vào đùi tôi. Anh keo kiệt thu thập những bộ phận khác trên cơ thể tôi và chỉ có thể để anh chạm vào và tận hưởng. Bản thân tình yêu là chiếm hữu và ích kỷ, không bên thứ ba nào được phép can thiệp. 

May mắn thay, Từ Gia Hào chỉ nhìn thấy tôi vào ngày đầu tiên với ánh mắt say mê. Sau khi biết được Tống Gia Anh là cựu thành viên của nhóm thần tượng Mogao vào đêm hôm sau, sự chú ý và tò mò của anh đều chuyển sang Tống Gia Anh. Vóc dáng và ngoại hình của cô ấy không tệ, đủ để thu hút sự chú ý của đàn ông. Hơn nữa, những năm gần đây, dưới sự ảnh hưởng của điện ảnh và truyền hình Hàn Quốc tại Trung Quốc, thanh thiếu niên như họ rất bị ám ảnh bởi các ngôi sao Hàn Quốc. 

Nhưng sự siêng năng và nhiệt tình của anh không được đáp lại. Niềm vui và sự hào hứng của ông khác hẳn với sự tò mò đơn thuần của con trai trước những điều mới mẻ. Cách tiếp cận của ông luôn bao gồm ý tưởng quan tâm đến những điều bất ngờ. Nhóm người này đã quen với việc nhìn thấy mọi loại cuộc sống. Hứa Gia Hào cho rằng mình giấu kỹ, nhưng người khác liếc mắt một cái liền có thể nhìn thấu. 

Rốt cuộc, chúng tôi rất hợp nhau trong vài ngày và không có mục đích gì đặc biệt. Độ Lý dạy tiếng Anh và trò chuyện vui vẻ với Peter Chalke. Sau khi Độ Lý và Từ Gia Hào làm tình trong đêm đầu tiên và bị Peter Chalke và những người khác phát hiện, Độ Lý đã thú nhận họ là người yêu của nhau và đi du lịch lần cuối để lại cho nhau những kỷ niệm đẹp. 

Hình dáng của Độ Lý chắc chắn rất hấp dẫn trong mắt Peter Chalke. Sau khi biết mối quan hệ của mình với Từ Gia Hào không ổn định, cô đã bày tỏ sự thích và yêu với Độ Lý một cách trực tiếp và thẳng thắn. Trước đây cô và Hứa Gia Hào chỉ là bí mật, nhưng để duy trì mối quan hệ lâu như vậy, phần lớn đều là để giải quyết dục vọng xác thịt của nhau. Lần này cô cũng muốn trả thù Từ Quốc Hồng. Độ Lý nói với tôi rằng cô ấy có tình cảm với Từ Gia Hào, nhưng cô ấy không hề vị tha. 

Bản thân Peter Chalke rất tao nhã, không ngừng khen ngợi Độ Lý, tỏ ra đủ tao nhã. So với Hứa Gia Hào, hắn rất có lợi thế. Bản thân Độ Lý cũng có chút cảm động. Cô có niềm vui xa xôi được theo đuổi gần như bị lãng quên trong đầu, đồng thời cô cũng muốn làm gì đó với một người nước ngoài để tìm chút hứng thú. 

Điều này khiến Hứa Giai Hào rơi vào tình huống khó xử, chính hắn cũng có thể cảm nhận được, nhưng lần này mọi chi phí đều do Độ Lý chi trả, hắn cũng không có đủ tài lực để làm bất cứ việc gì. Có lần anh nhìn thấy Tống Gia Anh vô tư để con trai kéo khóa sau lưng váy dạ hội của mình. Trong khi xiềng xích, đôi mắt của anh ta ghen tị đến mức sắp nổ tung. Tống Gia Anh cũng cảm ơn con trai vì đã hôn lên mặt anh. Con trai ông hoảng sợ bỏ chạy khiến mọi người bật cười. Đây là cơ hội Hứa Gia Hào muốn nhưng không thể có được, càng kích thích hắn không ngừng. 

Tống Gia Anh, người phù hợp nhất với thẩm mỹ phương Đông, đã hỏi con trai tại sao nó không thích cô nhiều như Từ Gia Hào. Con trai ông nói bà là vợ người khác thì sao phải thích vợ người khác. Tống Gia Anh khen ngợi con trai mình khi lớn lên sẽ là người đàn ông tốt. Đây là lý do tại sao mọi người đều có thái độ khác nhau đối với con trai mình và với Từ Gia Hào. Một nhóm người nhìn con trai ông như một đứa trẻ. 

Anh ta chỉ có thể tự trách mình vì một cuộc gặp gỡ như vậy. Mọi người đều không quen với những người bạn đồng hành nữ quá nhiệt tình và muốn gần gũi với người khác. Họ ở trong một nhóm, và họ chắc chắn sẽ có thái độ thù địch với anh ta. Khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện với anh ấy lần đầu tiên, anh ấy chỉ nhìn thấy chúng tôi và nghĩ chúng tôi là bạn rất tốt. Chúng tôi không phớt lờ anh, nhưng cũng không thờ ơ như bây giờ. Đỗ Li vừa nói ra quan hệ của bọn họ, thái độ của mọi người đều rất thẳng thắn. 

Từ Gia Hào muốn nói chuyện với Peter Chalke về NBA ở Hoa Kỳ, nhưng anh ấy không thích điều đó lắm. Độ Lý Di và Peter Chalke Translator, chủ đề ngay lập tức quay lại với chính Độ Lý. Cuối cùng, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm con trai mình để giải quyết nỗi bối rối, nhưng sở thích lớn nhất của con trai cô lúc này là vẽ phác thảo với Saburo Ichihara và để Lý Thành Triệu dạy cậu chơi guitar. Không có thời gian để nói chuyện với anh ấy. Đây là một hòn đảo độc lập khác có bán kính vài km. Cuối cùng anh đành phải ở lại một mình, không biết trong lòng anh như thế nào. 

Ngay khi bữa tiệc kết thúc vào buổi tối, Từ Gia Hào cáu kỉnh đã kéo Độ Lý và đụ cô ấy một lúc, như thể anh ta đang trút bỏ sự ủ rũ của mình, và dường như cũng đang làm tổn thương Peter và Chalke Tuyên chiến, cho dù bạn có yêu tôi đến đâu, người phụ nữ này sẽ bị tôi tàn phá khi cô ấy quay trở lại phòng. Chúng tôi đã làm điều đó một cách say mê và kiểu tóc của anh ấy chắc chắn là không phù hợp. Điều có lợi nhất đối với anh lúc này là an ủi Độ Lý thay vì dùng thái độ sỉ nhục cô như vậy. Điều đó cho thấy anh không phải là người hiền lành và rộng lượng. 

Cứ như thể họ đang nhảy múa sau khi nghe thấy tiếng gà. Một lúc sau, Peter và Chalke cũng mặc áo giáp bước lên sân khấu. Tiếng hét sung sướng của Mia vang lên từ phòng bên cạnh. Lúc này, con trai tôi đang ôm hai cặp vú to của tôi để tập tay bắt đầu thở gấp. 

“Mẹ ơi, chúng ta cũng bắt đầu làm việc này nhé,” con trai tôi nói, cưỡi lên người tôi. Cơ thể tôi nằm nghiêng cũng được con trai đặt phẳng trên giường. 

"Mấy ngày trước ta vừa mới làm cho ngươi thoải mái, ngươi vì cái gì lại nghĩ tới?" Tôi hỏi trong khi mắt nhắm nghiền và hơi thở không đều. Tôi cũng đang phải chịu đựng dục vọng. Con trai tôi không chỉ nắm lấy bộ ngực mà nó nhào nặn mà còn dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú nhạy cảm của tôi. Sự kích thích tê dại cứ trêu chọc dây thần kinh của tôi. 

"Mấy ngày nữa em sẽ có kinh trở lại. Nếu em không để anh tiến vào trong em, cảm thấy thoải mái, em sẽ nhịn rất lâu." Con trai tôi dụi mũi vào chóp mũi thẳng của tôi rồi nói nhỏ nhẹ và tục tĩu. Tôi rất thích cảm giác này, giống như một cặp tình nhân đang yêu và một cặp tình nhân còn vương vấn. 

"Làm sao ngươi biết sẽ đến? Có lẽ ngươi đang mang thai, không thể tới." Tôi rất thích tình yêu với con trai tôi. Tôi say sưa với sự dịu dàng như vậy và bất chợt nói ra câu này. 

“A, mẹ đang mang thai con của con, có thật không?” Con trai tôi hào hứng bật đèn ngủ, ôm mặt tôi, mắt sáng ngời hỏi.

"Tôi... tôi không biết." Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Dù đã làm tình với con trai không biết bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn để nó xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung tôi. Tôi không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào nhưng cũng không nói chuyện với con trai nhiều lần về việc có thai. 

"Anh không mua que thử thai sao? Chúng ta thử xem."

"Không được, quá xấu hổ."

"Nói đi, tôi muốn biết"

"Không"

“Vậy làm sao mẹ biết mình có thai?”

“Khi nào bạn có thai thì tự nhiên bạn sẽ biết.”

"Nhưng tôi chỉ muốn biết nhanh thôi"

"Anh đang lo lắng quá"

“Chắc chắn rồi, tôi sẽ rất nản lòng sau bao nhiêu lần cố gắng mà vẫn không thành công”.

“Anh tệ quá, sao lúc nào anh cũng nghĩ tới chuyện này vậy?”

“Không phải nói hai người yêu nhau sẽ có quả tình sao? Mẹ con ta yêu nhau nhiều như vậy, ta cũng muốn có quả tình với mẹ.”

Cuối cùng, tôi bị con trai quấy rầy và không còn lựa chọn nào khác. Tôi đã mua que thử thai từ lâu nhưng không có tác dụng. Tôi đẩy con trai ra xa và tìm vài bộ quần áo mà con trai tôi đã cởi ra và ném vào một góc. Cuối cùng, tôi thất vọng bỏ cuộc và bước vào phòng tắm chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Con trai tôi muốn đi theo tôi, nhưng tôi vẫn không thấy thoải mái khi làm bài kiểm tra như vậy trước mặt con trai mình nên đã đẩy nó ra ngoài.

Tôi ngồi trên bồn cầu, vẩy nước tiểu lên đầu que thử thai, đậy nắp lại và ngồi trên bồn cầu chờ đợi. Tôi hơi sợ hãi khi nhìn những vạch hiện trên que thử thai. Vui vẻ với con trai tôi đã là một việc rất dâm ô, giờ tôi phải kiểm tra tinh trùng mà con trai tôi đã xuất vào tử cung tôi. Nó làm tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng, như lên cơn sốt. Tôi đứng dậy và nhìn vào gương phòng tắm. Vết đỏ trên mặt tôi còn đậm hơn cả lúc say đắm trên giường với con trai, khiến khuôn mặt xinh xắn của tôi càng thêm duyên dáng, nữ tính.

Mãi đến khi con trai gõ cửa, tôi mới hồi hộp nhìn que thử thai trên tay. Hai thanh làm tôi yếu đuối vì xấu hổ. Tôi đã có thai. Tôi thực sự đã được tẩm bổ bởi con trai tôi. Nơi tôi sinh ra anh cũng là nơi sinh ra thế hệ sau của anh. Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông nhưng tôi rất chắc chắn rằng mình đang mang thai đứa con của con trai tôi.

Khi tất cả những điều này thực sự xảy ra, tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. Những cảnh tượng ngày xưa với con trai hiện lên trong đầu tôi như một cuốn phim, đầu tôi nóng bừng, hỗn loạn. 

Khi con trai tôi thấy tôi không trả lời trong một thời gian dài, nó bắt đầu gọi cho tôi vài lần. Tôi lấy khăn giấy ra, quấn chặt que thử thai rồi ném vào thùng rác. Tôi soi gương và xoa mặt vài lần để trông tự nhiên hơn. Tôi mở cửa phòng tắm và nhìn thấy khuôn mặt vui mừng phấn khởi của con trai tôi, trong mắt nó có vẻ bất an. Nỗi bất an trong lòng tôi nhanh chóng giảm bớt. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, chỉ cần con trai tôi hạnh phúc là đủ.

"Bạn có thai à?" Con trai tôi nắm tay tôi, háo hức chờ tôi cho nó biết câu trả lời.

“Không” Tôi hạ lông mày xuống để tránh nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh.

“Anh ở trong đó lâu như vậy, tôi tưởng anh đã có rồi, làm tôi vui mừng vô ích.” Con trai tôi buồn bã, bực bội nói nhưng vẫn kéo tôi vào lòng, ôm lấy thân hình mềm mại của tôi thật dịu dàng. 

"Đồ ngốc, anh sắp được làm cha rồi." Không hiểu sao anh lại mong tôi sinh được một đứa con cho anh nhưng nhìn con buồn bã như vậy, tôi lại thấy đau lòng thay anh. Mặc dù chuyện này thật nực cười và đáng xấu hổ nhưng sau này anh ấy vẫn sẽ biết. Thay vì để anh ấy biết và hiểu lầm sự miễn cưỡng của tôi lúc này sẽ để lại vết sẹo trong lòng anh ấy, tôi tốt nhất nên nói với anh ấy ngay bây giờ để đổi lấy sự đụng chạm và khuây khỏa của anh ấy.

"Thật sự, mẹ thật sự có thai con của ta sao?" Con trai tôi hỏi tôi, ngẩng đầu lên đầy phấn khích và mắt đỏ hoe.

"Không được phép hỏi lại." Bản chất phức tạp của người phụ nữ khiến tôi xấu hổ đến mức liên tục tránh ánh mắt của con trai và vùi đầu vào hõm cổ nó. 

Con trai tôi đẩy tôi vào cửa kính và bắt đầu hôn tôi một cách hào hứng. Anh hôn tôi từ má đến cổ rồi đến ngực tôi. Anh ngậm lấy núm vú của tôi và mút thật mạnh, như muốn hút sữa của tôi trước. Sự lạnh lẽo của tấm kính phía sau, sự ẩm ướt và nóng bỏng khi con trai tôi liếm và mút trên ngực tôi, sự kích thích và tê cứng của đầu vú, tất cả những kích thích giác quan bắt đầu khiến tôi bối rối. Tôi xúc động đỡ cái đầu lắc lư của con trai bằng cả hai tay, luồn những ngón tay mảnh dẻ của mình vào tóc con để ngẫu nhiên nắm lấy.

Lúc này Từ Gia Hào đã trút hết cơn giận trong cơ thể Độ Lý và nghe nói mối tình giữa Peter, Chalke và Mia vẫn chưa kết thúc. Anh cảm thấy thất vọng, cơn cáu kỉnh vừa nguôi ngoai lại trỗi dậy. Anh mặc quần áo, bỏ lại Độ Lý, người yếu đuối sau khi bị anh tra tấn, một mình lang thang bên ngoài.

Con trai tôi kéo chiếc quần lót duy nhất tôi đang mặc xuống chân, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đặt một bên đùi trắng như tuyết của tôi lên vai và tiếp tục dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của tôi. Đầu anh vùi vào giữa hai chân tôi, đôi môi ấm áp của anh áp sát vào âm đạo của tôi.

Đầu lưỡi của con trai tôi nhẹ nhàng lướt qua âm vật của tôi, cơ thể tôi đột nhiên như bị điện giật, như thể toàn bộ chi dưới của tôi đã mất hết cảm giác. Tôi ôm đầu con trai tôi xuống và dùng ngón tay vuốt tóc nó một cách vu vơ. 

Sau đó, đầu lưỡi của anh ấy tiến đến cái lỗ đã rỉ ra nước tình yêu của tôi, và anh ấy mút lấy thứ nước ngọt ngào của tôi. Con trai anh ấy phát ra những tiếng mũi ngắt quãng, giống như một chú chó con đang chờ bú và liên tục cọ vào đôi mông đầy đặn của tôi. Đầu lưỡi của anh đã cạy mở đôi môi mỏng manh, tiến thẳng vào trong, khi lên xuống, khi trái phải, luồn vào trong lỗ thịt chật hẹp của tôi.

Chân đỡ của tôi run lên, đôi dép cao gót pha lê ở chân suýt nữa tuột ra.

Bụng dưới của tôi ngày càng nóng hơn và tôi cảm thấy thích thú khi nhịn tiểu. Nó đau và tê, và lan xuống toàn bộ chi dưới của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để

Cô duỗi thẳng eo về phía trước, cố gắng đưa miệng con trai lại gần mình hơn, đồng thời, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Con trai tôi dùng hai tay bóp cái mông tròn trịa của tôi cho đến khi nó biến dạng như một quả bóng cao su rồi ấn mạnh cơ thể tôi vào mặt nó. Đầu lưỡi của anh ấy bắt đầu liếm vào phần đầu nhô ra của âm vật tôi. Môi âm hộ của tôi đã bị trêu chọc và hé mở như những bông hoa lựu, chúng mở ra như muốn mút lưỡi con trai tôi.

Con trai tôi đứng dậy và nhìn tôi thật kỹ. Tôi thấy môi anh ấy bóng loáng. Tôi không biết đó là nước bọt của anh ấy hay nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của tôi. Anh liếm môi như thể vừa ăn một que kem.

"Mẹ ơi, con có thể làm điều này khi đang mang thai được không?" Con trai tôi không biết nhiều về điều này. Vừa rồi anh hôn tôi say đắm vì biết tôi có thai, nhưng bây giờ anh sắp đi thẳng vào vấn đề và ngập ngừng hỏi. 

"...Không...không sao đâu," tôi thở hổn hển yếu ớt.

"Có một đứa con tốn kém như vậy sao?" Con trai tôi cứ đứng đó ngơ ngác. Anh ấy không kìm được khi dừng lại, nhưng anh ấy sợ làm tổn thương tôi nếu tiếp tục. 

Tôi không chỉ buồn cười khi thấy con trai mình hành động ngớ ngẩn mà dường như nó sẽ coi trọng mọi điều tôi nói và không bao giờ nghi ngờ điều đó. Sự tin tưởng của anh ấy khiến tôi cảm động đến mức tôi phải quay lại giường một mình. Làm điều đó dưới cửa kính là không thích hợp. Tôi muốn tìm một nơi thoải mái để quan hệ tình dục với con trai tôi.

“Thật sự không thể dù chỉ một lần sao?” Con trai tôi hỏi một cách miễn cưỡng khi dựa vào người tôi. Con cặc cứng ngắc của anh áp vào đùi tôi một cách mệt mỏi.

“Con thật ngu ngốc, con không hiểu gì cả,” tôi mỉm cười nói với con trai.

“Mẹ, mẹ tốt hay xấu đều biết trêu chọc con.” Con trai tôi biết tôi đang trêu chọc nó khi thấy tôi cười. 

“Anh còn không biết lòng dạ phụ nữ, sau này sao có thể yêu một người được?” Sau khi vui vẻ với con trai tôi một thời gian, giờ nó có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến mức khiến tôi nhớ đến những lo lắng của mình trong tương lai. 

“Khi người mẹ sinh con, âm đạo của cô ấy sẽ lỏng lẻo và bạn sẽ không thích điều đó”.

"Anh không tin tưởng lắm vào tình yêu của em đâu. Dù mẹ em có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, em vẫn luôn yêu mẹ."

Hứa Giai Hào đi ra ngoài một lát, lại cảm thấy có chút chán nản. Anh muốn tìm việc gì đó thú vị để làm. Anh ấy chợt nghĩ rằng phòng của chúng tôi ở cạnh Peter và Chalke. Tôi và con trai không thể xử lý được một chuyển động lớn như vậy nên chúng tôi nhìn quanh phòng để tìm những nơi có thể nhìn trộm.

Sau khi tìm kiếm xung quanh, anh không thể tìm thấy bất kỳ vết nứt nào có thể nhìn trộm được. Anh ngồi tựa vào bức tường gỗ giữa lối đi, có chút thất vọng. Anh ấy vô tình chạm vào một vết sưng bằng tay và nó rơi ra khỏi bảng chỉ bằng một cú bấm móng tay. Anh ta lập tức lấy con dao quân đội Thụy Sĩ mang theo ra và tìm những vết vảy lớn trên cành cây trên bức tường gỗ, rồi dùng nút chai rút nút chai ra. Anh ta xoay người và khó khăn lắm mới rút được phần bị bong vảy của cành cây ra. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng tôi và con trai lẽ ra đã làm tình xong, nhưng thật tuyệt khi được nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng sau khi tôi và con trai quan hệ tình dục. Anh ấy luôn tưởng tượng rằng âm đạo của tôi sẽ chứa đầy tinh dịch của con trai tôi, nhưng anh ấy chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy nó. 

Lúc này tôi và con trai vẫn chưa bắt đầu. Con trai tôi trách tôi trêu chọc nó và hôn tôi rất nồng nàn một lúc. Anh ấy chỉ ngừng hôn tôi cho đến khi tôi khó thở. Anh ấy thấy tôi đang dang rộng hai chân, và âm đạo đẫm nước của tôi hướng về phía anh ấy đang nhìn trộm. Môi âm hộ của tôi ướt và hở sau khi con trai tôi vừa tàn phá tôi. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng làn da hồng hào mềm mại bên trong tôi. 

Con trai tôi đang quỳ ở mép giường cạnh mặt tôi, hai chân dang rộng. Con cặc của anh, vốn đã được làm ẩm bằng nước ép tình yêu của tôi từ lâu, không nhỏ hơn của anh, đang thọc vào mặt tôi. Anh tưởng tôi sẽ từ chối. Anh ấy biết rằng tôi không thích quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông, nhưng chắc chắn anh ấy đã sai. Con trai tôi khác với bất kỳ người đàn ông nào khác.

Tôi nhẹ nhàng vuốt đi vài sợi tóc lòa xòa trên má. Tôi không ngần ngại quay mặt lại, thè cái lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu của con trai, liếm mũ quy đầu của con trai tôi vài lần rồi đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng tôi và mút. Mùi nam tính đặc trưng của đàn ông xộc thẳng vào mũi tôi, nồng nàn, tanh và quyến rũ. 

"Con cặc to của con trai tôi có ngon không?" Con trai tôi hỏi tôi một cách rất khiêu dâm và thô tục. 

"Thật ngon. Tôi thích ăn cặc của anh nhất." Tôi biết con trai thích tôi nghịch ngợm trên giường hơn, nên tôi ngẩng đầu lên nhìn con trai một cách quyến rũ, đôi mắt tràn đầy xuân, như thể nước sắp chảy ra khỏi mắt. 

"Nếu ngon thì hãy ăn nhiều hơn và ăn chăm chỉ hơn." Con trai tôi phấn khích đến mức con cặc của nó run lên vài cái và tát vào chóp mũi tôi. 

Ôm con cặc của con trai, cô nhẹ nhàng và cẩn thận liếm rồi mút từ đầu đến gốc. Cô đưa đầu vào sâu bên dưới cơ thể con trai và mút tinh hoàn của nó. 

Nhìn thấy con trai tôi tận hưởng niềm vui khi được quan hệ bằng miệng với khuôn mặt của tôi và nói với nó rằng tôi thích cho nó quan hệ bằng miệng nhất, ánh mắt nó ghen tị đến mức sắp bốc cháy. Trong lòng anh tức giận nghĩ, tại sao anh không bắt tôi đầu hàng dù khả năng tình dục mạnh mẽ của anh, nhưng một chàng trai trẻ như con trai tôi lại có thể khiến tôi ngoan ngoãn như một con cừu non. 

Anh ấy nghĩ rằng tôi vẫn sẽ không quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Đó chỉ là một sự kích thích nhẹ thôi. Làm sao một đứa trẻ còn nhỏ như con trai mình lại có thể biết hưởng thụ? Những gì anh nhìn thấy khiến anh thở gấp. 

Con cặc của con trai tôi nhanh chóng trở nên mạnh mẽ dưới sự phục vụ của tôi và tôi khá hài lòng với sự nhạy cảm của cơ thể con trai mình. Tôi mở miệng và nuốt trọn con cặc của con trai. Con trai tôi dùng một tay ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi và nhìn tôi di chuyển đầu dưới háng nó một cách quyến rũ. Trong mắt Từ Gia Hào, con trai tôi chắc chắn đang thể hiện điệu bộ chiến thắng như thế này, nhưng tôi và con trai tôi làm như vậy là chuyện bình thường. 

Tôi chỉ ngậm bao cao su trong miệng vài lần và cảm thấy nó giãn ra nhanh chóng cho đến khi chạm tới cổ họng. Tôi đã bị nôn nhiều lần bởi đầu quy đầu của anh ấy. Nhìn thấy phản ứng khó chịu của tôi, Từ Gia Hào vẫn không từ bỏ việc bú cặc của con trai tôi nên biết rằng tôi sẵn sàng làm điều này vì con trai mình. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu của con trai, đưa hết dương vật của con vào miệng rồi lại nhổ ra, thực hiện chuyển động của pít-tông lặp đi lặp lại, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào mép dưới mũ nấm của nó. Từ Gia Hào thấy tôi đã dùng mọi kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng để kích thích đàn ông làm hài lòng con trai tôi. Nó luôn mơ thấy dương vật của nó ra vào môi tôi nhưng con trai tôi lại dễ dàng làm được, môi nó run lên vì ghen tị. 

Nếm thử con cặc dày đặc của con trai tôi khiến tôi rất phấn khích. Dưới bụng dưới của tôi như có lửa đốt. Tôi không khỏi rảnh tay, thò tay vào giữa hai chân, tìm lối vào vườn hoa đào, vừa giải trí vừa thổi kèn cho con trai.

Tôi đưa ngón giữa vào môi âm hộ của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Nó cảm thấy mềm và ngứa. Thành trong âm đạo của tôi co thắt và sự kích thích khiến âm đạo của tôi co lại vài lần như một phản xạ có điều kiện. Một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. Tôi nhanh chóng đầu hàng trước sự kích thích của dục vọng. Tôi không khỏi phun ra cặc của con trai mình trước, há miệng rên rỉ. 

"Chồng ngoan, em muốn anh đụ em," tôi hét lên một cách quyến rũ. Con trai tôi háo hức vỗ nhẹ vào tay tôi và bảo tôi quay lại quỳ trên giường. 

Tôi biết anh ấy thích vị trí này. Mỗi lần nhìn thấy cái mông đầy đặn của tôi nâng lên phục vụ cho anh, anh lại vô cùng phấn khích. Tôi vùi mặt vào chiếc gối êm ái, nâng cặp mông căng mọng chín mọng như nước đào lên. Từ Gia Hào thực sự muốn chụp lại khung cảnh dâm đãng và xinh đẹp này, nhưng vì chúng tôi đã bật đèn ngủ nên tất cả những gì anh ấy nhìn thấy trên điện thoại chỉ là một ánh sáng trắng và hai bóng người mờ ảo. 

Con trai tôi bò vào giữa cặp đùi bụ bẫm của tôi, cái lồn đầy đặn của nó đang nhỏ giọt nước lấp lánh. Anh nằm phía sau tôi, con cặc nóng bỏng của anh bóp mở đôi môi lồn của tôi phát ra âm thanh rè rè rồi thọc vào trong. Tôi rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường, cơ thể run lên không thể kiềm chế. 

"Đâm sâu hơn...như trước...nhanh hơn...đúng...sâu hơn...thoải mái..." Con trai tôi lúc đầu sợ tôi có thai nên không chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ của nó. Anh ấy rất dịu dàng. Theo tiếng gọi của tôi, anh đẩy vật cứng của mình vào sâu trong âm đạo của tôi. Anh đỡ chiếc eo thon của tôi và đẩy mạnh vào háng mình. 

“Mẹ, sao hôm nay mẹ chủ động thế?” Con trai tôi vừa hỏi vừa nhanh chóng thâm nhập vào cơ thể tôi từ phía sau. 

“Ừ… chẳng phải anh chỉ thích… em sexy hơn thôi…” Một loạt tác động khiến tôi không thể nói mạch lạc. Người tôi cứ nghiêng về phía trước, tôi chỉ có thể bám vào mép giường bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. 

“Mẹ ơi, con thích mọi thứ,” con trai tôi hào hứng nói. Cường độ và tần suất những cú thúc của anh mỗi lúc một mạnh hơn, đũng quần của anh chạm vào cái mông đầy đặn của tôi, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Hmm...yêu em thật tốt...ah...yêu em chăm chỉ..." Cơ thể tôi không thể giữ thăng bằng chút nào và cứ tiến về phía trước. Tôi chỉ có thể hơi nghiêng người sang một bên và dùng một tay móc cổ con trai tôi. 

Con trai tôi một tay nắm lấy vai tôi để hỗ trợ, tay kia nắm lấy phần ngực lộ ra bên cạnh tôi và bóp quả bóng khổng lồ thành nhiều hình dạng khác nhau, lấy lại sức lực như trước khi bị thương.

Từ Giai Hào bò lên tường, ước gì có thể dụi mắt vào tường. Làm sao anh có thể tưởng tượng được rằng tôi, một người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang, tao nhã, lại có thể khêu gợi và dâm đãng dưới con trai mình như vậy? Anh ấy thường tưởng tượng ra cảnh tôi và con trai quan hệ tình dục và máu anh ấy sôi lên vì phấn khích. Bây giờ anh ấy tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ màu hồng của tôi, khiến tôi há hốc mồm. Tinh dịch đậm đặc của tôi chảy ra khỏi âm đạo và nước dãi của tôi nhỏ giọt theo cơn co giật của con trai tôi. 

Người con trai thực hiện hàng loạt cú đẩy đầy bạo lực, xen lẫn tiếng nước khiến người ta đỏ mặt, khó chịu. Đôi môi đầy đặn mở ra không chút dè dặt, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Trò chơi khêu gợi giữa mẹ và con trai đang diễn ra sôi nổi. 

Dương vật dày đặc được đưa sâu vào âm đạo không hài lòng của tôi hết lần này đến lần khác. Từ Gia Hào nhìn dương vật không bị cản trở của con trai mình di chuyển ra vào âm đạo của tôi một cách bừa bãi. Nước tình yêu đậm đà của tôi hút cặc con trai tôi cho đến khi nó lấp lánh. Âm đạo nóng bỏng của tôi tê dại trước sự xâm nhập của con trai. Con cặc anh đưa vào dường như còn nóng hơn trước, cọ xát vào thành trong trơn tuột của tôi cho đến khi chúng đau nhức và tê dại. 

Tôi đã bị con trai mình làm phiền đến mức gần như mất trí. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, làm ướt môi âm hộ của tôi và chảy xuống từ phía trên đùi tôi. Từ Gia Hào hưng phấn đến thở hổn hển như bò. 

Cho đến khi con trai tôi bùng nổ, tôi không đạt được hai lần cực khoái như thường lệ, nhưng khi làm điều đó với con trai, dù sảng khoái một lần, tôi cũng thấy thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của tôi, gần như làm gãy người tôi, đũng quần đâm mạnh vào cặp mông cao và đầy đặn của tôi. Vì tần suất đẩy quá nhanh nên tôi có cảm giác như bìu của anh đang chạm vào môi âm hộ của tôi. 

"Xuất tinh cho anh... vào hết... ừm...đừng lãng phí một giọt..." Tôi biết con trai tôi sắp lên đỉnh và nó sắp bắn tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung tôi. Tôi lắc đầu, những lọn tóc xoăn màu hạt dẻ của tôi đung đưa điên cuồng và hét lên. 

Con trai tôi dường như đã cạn kiệt chút năng lượng cuối cùng trong cơ thể. Đũng quần của anh liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của tôi. Sau đó con cặc nóng bỏng của anh co giật mạnh trong âm đạo của tôi. Bụng dưới của tôi đột nhiên cảm thấy tê dại. Tôi vô tình siết chặt cơ vòng âm đạo, kẹp chặt con trai mình. Một dòng nước nóng đổ vào cổ tử cung của tôi. Toàn thân tôi như bị điện giật và tôi bất tỉnh. Tôi không thể hỗ trợ nó nữa. Cả tôi và con đều đổ gục xuống giường.

Từ Gia Hào cuối cùng cũng nhìn thấy túi tinh hoàn của con trai mình co lại và vận chuyển hạt giống của nó vào cơ thể tôi, trong khi tôi dâm đãng nhấc mông lên và nhận lời tưới nước của con trai mình mà không chút đắn đo, cho đến khi tôi và con trai tôi đều ngã xuống giường. Dương vật của con trai tôi sau khi trút hơi vẫn đưa vào âm đạo của tôi, tôi để con trai áp toàn bộ cơ thể nó vào người tôi, tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của cơ thể tôi. 

Sau khi nằm trên người tôi một lúc, con trai tôi lăn ra khỏi người tôi và nằm cạnh tôi. Hứa Giai Hào cuối cùng cũng nhìn thấy cảnh tượng mà mình đã chờ đợi bấy lâu nay. Vùng tam giác ở giữa chân tôi thật xấu hổ. Hai môi âm hộ dày được con trai tôi che đi. Nó được đưa vào hoàn toàn tách rời, để lộ phần thịt mềm màu đỏ sậm bên trong, đang đóng mở chậm rãi như có thể thở được. Thứ chảy ra ở giữa là tinh dịch đặc và quý mà con trai tôi đã phóng vào tử cung tôi. Tinh dịch dính và ướt, chảy dọc theo môi âm hộ của tôi và xuống tấm trải giường bên dưới tôi. 

Lúc này, đôi mắt đã đỏ hoe do bị kích thích quá mức của Hứa Gia Hào đang nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tục tĩu này. Đồng thời, trong lòng anh cũng thầm thề sẽ tận hưởng cảm giác thoải mái khi con trai anh nằm trong cơ thể tôi. Anh đưa tay chạm vào bộ phận nam tính cứng như sắt của mình rồi mỉm cười cay đắng. Chẳng lẽ hắn lại phải tìm Độ Lý để giải quyết vấn đề sao? Nghĩ đến Độ Lý trước khi quan hệ với hắn có chút chán ghét bộ dáng, trong lòng có chút gai gai, nhưng cũng nghĩ cũng may lúc này Độ Lý sự chú ý không hoàn toàn tập trung vào hắn. Anh ấy sẽ có cơ hội để làm việc tiếp theo. Khi tâm trạng khá hơn, anh liếc nhìn cảnh tôi và con trai ôm nhau, bất đắc dĩ nhét cành cây ghẻ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 66

Khi chúng tôi thức dậy vào buổi sáng, mọi người đều có tinh thần phấn chấn và ăn bữa sáng được khách sạn và resort giao đúng giờ. Chỉ có Hứa Gia Hào là ngơ ngác. Bây giờ anh gần như là một người ngoài cuộc, và mọi người đều không có ý định quan tâm đến tình trạng của anh. Sau bữa sáng, con trai tôi nói với tôi rằng hôm nay nó sẽ cho tôi một điều bất ngờ. Tôi hỏi anh ấy rất lâu nhưng anh ấy không nói đó là gì. Nó khơi dậy sự tò mò của tôi và tôi rất mong chờ sự ngạc nhiên của anh ấy.

Khi con trai tôi và Ichihara Saburo cùng nhau đi thuyền máy, tôi mơ hồ đoán rằng con trai tôi sẽ tặng tôi một bức tranh, nhưng tôi không biết đó là tranh ký họa hay phim hoạt hình. Mặc dù tôi biết điều bất ngờ anh ấy định dành cho tôi chỉ là một bức tranh, nhưng tôi không những không cảm thấy thất vọng chút nào mà còn kỳ vọng nhiều hơn. Trong lòng tôi vui mừng nghĩ, con trai tôi sẽ tặng tôi bức tranh gì? Nó được hoàn thành bởi anh ấy và Ichihara Saburo hay dưới sự hướng dẫn của Ichihara Saburo.

Ngay khi con trai tôi và những người khác rời đi, Độ Lý đã đến và mời tôi đi Pattaya. Kể từ sự việc vừa rồi, tôi không hề có ý định ra ngoài một mình. Đi Pattaya chỉ để xem show chuyển giới, việc này chỉ có thể làm vào buổi tối. Ban ngày tôi chỉ muốn đi mua sắm trên bãi biển. Tôi không thể để con trai một mình và không về nhà vào ban đêm nên tôi đã từ chối lòng tốt của cô ấy. 

Khi chúng tôi ăn trưa vào buổi chiều, chỉ còn lại bốn người chúng tôi, Lý Thành Triệu, Tống Gia Anh, Fujiwara Keiko và tôi trong ngôi nhà gỗ. Peter, Chalke, Mia, Độ Lý và Từ Gia Hào đều đã đến Pattaya. Độ Lý sáng nay nói với tôi rằng cô ấy hơi thất vọng với màn trình diễn của Từ Gia Hào. Rõ ràng là anh ta rất ngưỡng mộ Tống Gia Anh, hành động quá hưng phấn và nhiệt tình. Anh ấy đã hạ gục cô ấy, Peter, Chalke Cô ấy không đáp lại sự quan tâm của cô ấy. Cô ấy đã thua kém và trút sự thất vọng lên cô ấy khi cô ấy quay lại. Cô không biết Độ Lý mang Từ Giai Hào theo mình là có ý gì.

Không thể không nói, Đỗ Li kỳ vọng đối với Từ Gia Hào quá cao. Anh là học sinh cấp ba, Hứa Gia Hào là con trai duy nhất trong gia đình. Tuy không được gia đình yêu quý nhưng anh cũng không có nhiều kinh nghiệm về thế giới loài người. Niềm vui, sự tức giận và nỗi buồn của anh ấy rất trực tiếp. Sự hiểu biết của anh ấy về cảm xúc rất thiếu hiểu biết, và mối quan hệ của họ rất bất ngờ và trực tiếp. Tiếp theo, Độ Lý thủ dâm và bị Từ Gia Hào nhìn thấy. Cả hai đều không thể chịu đựng được mối quan hệ nhục dục bị kích thích trực tiếp và họ cũng không có mối quan hệ tình cảm lâu dài. Họ đã vướng vào việc tự mình giải quyết nhu cầu sinh lý của nhau. Cảm xúc không ổn định như vậy khó có thể chịu được tác động từ bên ngoài, nhưng tôi không thể nói thẳng với Độ Lý vì sợ làm tổn thương lòng tự trọng của cô ấy. 

Lý Thành Triệu và những người khác có công việc vào buổi chiều và họ phải ghi lại một số âm thanh tự nhiên. Họ rời đi sau bữa trưa. Nếu con trai tôi ở đây, chắc chắn nó sẽ quan tâm. Không ai trong số bạn cùng lớp của anh từng tiếp xúc với những điều chuyên nghiệp như vậy. Tôi thực sự không muốn tắm nắng. Sau nhiều ngày ra ngoài, tôi cảm thấy da mình không còn trắng như trước khi ra nước ngoài. Con trai tôi nói nó không quan tâm. Anh ấy thích mọi việc tôi làm, nhưng tốt hơn hết tôi nên chăm sóc bản thân mình nhiều hơn. 

Khi tôi đang thong thả uống trà chiều trên bục gỗ, Từ Gia Hào bất ngờ tiến tới ngồi cạnh tôi. Tôi còn tưởng anh ấy đi chơi với Đỗ Li cả buổi sáng đều không thấy, chắc chắn anh ấy đã trốn trong nhà. 

Từ Gia Hào mặc một chiếc áo phông màu xám khói và quần âu ba phần tư màu xám. Anh nhìn tôi bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh ấy nhìn tôi đầy ác ý và cảm thấy thật tồi tệ. Tôi đã không ăn mặc đặc biệt trong vài ngày qua. Trong những ngày đầu tiếp xúc với Peter và Chalke, họ đã bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất của tôi. Con trai tôi cũng nhận thấy điều đó. Sau này, tôi chỉ được phép mặc những bộ quần áo trung tính hơn, không khoe được vóc dáng duyên dáng. 

Đội một chiếc mũ che nắng bằng vải organza kaki, mái tóc nâu buông xõa trên vai và một chiếc váy trắng có thêu lưới, chiếc váy vừa đủ dài đến đầu gối và đôi chân thon thả của cô được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. Khi Xu Jiahao đi tới, tôi chán nản cởi đôi dép cao gót pha lê ra và xỏ vào ngón chân nhỏ nhắn của mình.

"Thầy Đường, hôm qua bị con cặc to của con trai chị đụ có vui không?" Thấy tôi rất cảnh giác với sự xuất hiện của anh ấy, Từ Gia Hào đưa tay chạm vào cặp đùi thon thả của tôi mà không che đậy, đồng thời nói những lời thô tục.

"Anh thật tục tĩu." Tôi mở rộng chân rồi nhanh chóng đứng dậy rời đi và trở về phòng. Bây giờ anh ấy và tôi là những người duy nhất trên đảo. Với cơ thể cường tráng của anh, tôi không thể cưỡng lại bất cứ điều gì anh muốn làm với tôi. Tôi sẽ an toàn nếu trở về phòng của mình. 

"Như vậy còn tốt hơn việc ngươi và con trai ngươi đã làm. Ai có thể ngờ rằng một người mẹ tao nhã và đức hạnh như ngươi lại thò mông ra để con trai thọc mạnh vào lồn ngươi?"

"Chuyện đó thì liên quan gì đến anh? Tôi đã cố gắng hết sức để thực hiện yêu cầu của anh, nếu anh muốn hối hận thì sao?" Tôi dừng lại và quay lại nhìn Từ Gia Hào. 

“Bạn đang tận hưởng cảm giác được tưới bằng tinh dịch nóng hổi của con trai trong bụng mình phải không? Bạn cũng thích à?” Từ Gia Hào không trả lời câu hỏi của tôi mà nói với giọng điệu vui tươi và mỉm cười. 

"Không, đừng nói nhảm." Tôi dậm chân vì xấu hổ và tức giận. Mặc dù bây giờ con trai tôi cũng biết tôi thích được nó xuất tinh, nhưng ngoại trừ việc quan hệ với con trai trên giường, tôi thường giữ một hình ảnh đoan trang và tao nhã. Từ Gia Hào thật xấu hổ khi nói thẳng như vậy. 

“Vậy ai đã yêu cầu con trai mình xuất hết tinh dịch vào đó, không lãng phí một giọt nào, toàn thân run lên khi con cặc của con trai đưa vào âm đạo?” Từ Gia Hào dường như đang cầm một con át chủ bài khổng lồ trong tay, nhàn nhã và mãn nguyện cầm tách trà đen mà tôi vừa uống và thưởng thức nó một cách thoải mái. 

"Vậy thì sao, ngươi muốn uy hiếp ta? Đừng quên ngươi đã nói gì." Dù sao chuyện giữa tôi và con trai tôi là bí mật đối với người khác, nhưng đối với anh ấy không có bí mật gì nên tôi cũng không cần phải giấu giếm. 

"Đừng có ghê tởm người khác như vậy. Dù thế nào đi nữa, tôi vẫn là người đàn ông lưu lại dấu vết trên cơ thể cậu. Ngồi xuống đi," Hứa Gia Hào tinh nghịch vỗ vỗ chiếc ghế bên cạnh nói. 

"Ngươi có thể nói cho ta biết ngươi muốn nói cái gì." Tôi đi vòng quanh và ngồi xuống đối diện Từ Gia Hào. Sau khi trải qua quá nhiều điều bất ngờ, tôi không còn hoảng sợ như lúc đầu. Nếu tôi vẫn tỏ ra hoảng loạn, điều kiện của Hứa Gia Hào chắc chắn sẽ khiến tôi khó chấp nhận hơn. 

"Kể từ lần trước ta nếm thử thân thể Đường lão sư, thật sự khiến ta suy nghĩ ngày đêm, không biết khi nào ngươi mới đối xử với ta dịu dàng như đối với con trai ngươi, ngươi sẽ bị đụ dưới háng của ta cho đến thở hổn hển, mới phục tùng ta." Từ Gia Hào nói với giọng đầy mê hoặc, trong giọng điệu có sự khao khát vô hạn. 

"Đừng mơ mộng nữa, nếu cậu muốn bất lực thì tôi cũng không giúp được, tôi sẽ không cho cậu thêm một cơ hội nào nữa." Tôi đã nói thẳng với Từ Gia Hào rằng tôi không thể làm gì được anh ấy. Những con chip trong tay anh không thể đe dọa được tôi.

“Cô quyết tâm đánh bại tất cả như vậy, không sợ tôi sẽ kể cho chồng cô nghe chuyện cô và con trai cô.” Hứa Gia Hào không ngờ tôi lại tỏ ra không quan tâm nên ngạc nhiên hỏi tôi.

"Cứ nói với anh ấy đi. Anh ấy đi biển suốt, đừng nói chuyện có thể gặp được anh ấy hay không. Dù có nói với anh ấy cũng vô ích, đây là điều anh ấy cho phép." Tôi khinh thường nói với Hứa Gia Hào, giả vờ như không quan tâm, nhưng thực ra tôi rất lo lắng. Tôi chỉ muốn xem ai trong chúng ta không thể ủng hộ nó trước.

"Không thể nào. Một người đàn ông làm sao có thể chịu đựng được khi biết vợ mình mỗi ngày ở nhà bị con trai đụ? Chắc chắn là anh đang nói dối tôi." Từ Gia Hào nói với vẻ mặt xấu xí khi những suy nghĩ mong đợi của anh không được giải đáp.

"Chồng tôi xa nhà đã lâu, tôi xinh đẹp như vậy, anh ấy sợ người đàn ông khác móc nối với tôi, phá hoại gia đình chúng tôi. Tuy anh ấy không mấy thiện ý nhưng anh ấy cũng đồng ý. Em không muốn nói sao? Đi nói chuyện với anh ấy." Nhìn thấy khí tức của Hứa Gia Hào đã yếu đi rất nhiều, tôi biết cơ hội đã đến để xua tan hoàn toàn suy nghĩ của hắn nên mới nói ra một cách thoải mái và bình tĩnh. 

"Ông ấy chỉ muốn cô mỗi ngày được con trai xuất tinh. Không phải cô nói cô không xỏ lỗ sao? Anh ấy không sợ con trai cô làm cô có thai. Chắc chắn cô đã nói dối tôi." Từ Gia Hào bướng bỉnh khẳng định tôi đã nói dối anh ấy. 

"Đừng nói nhảm, chúng tôi không làm, chỉ làm trong thời gian an toàn." Khi tôi nghe anh ấy nói rằng tôi là con trai tôi mang thai, dường như những điều cấm kỵ nhất của tôi và con trai tôi đã bị anh ấy tiết lộ, tôi nhìn Hứa Gia Hào với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận. 

“Hôm qua cô thò mông ra chờ con trai đụ, làm nước lồn cô chảy nước miếng. Tôi thấy anh ta thọc vào tôi không chút do dự, trông không giống người quen đeo bao cao su.” Nhìn thấy sự phấn khích của tôi, Từ Gia Hào cảm thấy mình đã bắt được thứ gì đó. Anh ta ngay lập tức trở nên hung hãn hơn và nói những lời thô tục.

"Kể cả vậy thì liên quan gì đến cô? Chồng tôi không quan tâm. Cô hỏi làm gì?" Từ Gia Hào và tôi giống như hai người đang đấu tranh với nhau. Thật buồn cười khi xem ai có thể kìm hãm động lực của đối phương trước.

"Ngươi thật sự không sợ ta nói cho người khác biết, ngươi cùng ta đã có quan hệ, ngươi chỉ là tiếp tục duy trì mà thôi, không cần phải mạo hiểm lớn như vậy." Thấy tôi không thỏa hiệp, Từ Gia Hào mặc cả và giải thích mối quan hệ tuyệt vời.

"Chuyện giữa ngươi và Đỗ Ly cũng không có gì huy hoàng như vậy, nếu ngươi không quan tâm đến tương lai phát triển của mình thì có thể thử một lần." Tôi đáp lại Từ Gia Hào mà không thay đổi thái độ, mong anh từ bỏ ý định quấy rầy tôi và ngừng nghĩ đến việc làm những việc mà tôi khó chấp nhận.

"Ngươi, đừng ép ta." Từ Gia Hào tức giận gầm lên. Đánh giá từ màn trình diễn của anh ấy, tâm trí của anh ấy thực sự chưa trưởng thành. Anh ấy chỉ là một phiên bản nâng cao của Ziyang. Loại nguy hiểm tiềm ẩn này thực sự là một quả bom hẹn giờ trong tương lai.

"Ta ép ngươi làm cái gì? Ta muốn cùng ngươi có quan hệ gì sao? Ngươi chưa bao giờ là người làm loạn, ngươi đối Đỗ Ly không hài lòng, lại muốn thay ta tìm phiền toái." Tôi đứng dậy đập bàn mạnh đến mức tay có chút tê dại. 

"Đừng nhắc đến cô ấy với tôi, anh sống không xứng đáng với tình cảm của tôi dành cho cô ấy. Anh là một tên cặn bã và một con điếm. Các người phụ nữ đều là một con khốn." Từ Gia Hào chắc chắn có tình cảm với Độ Lý, và cô ấy rất lo lắng về việc hôm nay sẽ bỏ rơi anh và Peter. Độ Lý này cũng nghiêm túc. Tại sao không đưa Từ Gia Hào đi trước khi phát điên? Anh ta không phải là một con người trong ngoài lộn xộn như vậy.

"Anh cứ nói cô ấy làm anh thất vọng, nhưng anh có cho cô ấy đủ an ủi không? Peter tỏ tình với anh ấy, cô ấy đáp lại một cách lịch sự. Chính anh là người hỏi về đội, và cô ấy đã dịch cho anh. Vừa mở miệng, chủ đề đã chuyển sang cô ấy, và anh đã ép cô ấy phải có ngay khi quay về. "Anh đang làm nhục cô ấy vì lòng kiêu hãnh của mình. Bạn có tính nóng nảy và lòng tự trọng. Cô ấy ly dị chồng vì anh. Bạn đã bao giờ quan tâm đến cô ấy chưa? Bạn đã cho cô ấy những điều tốt nhất. Bạn cảm thấy rằng nếu bạn tử tế với người khác thì họ sẽ trả lại cho bạn gấp đôi, phải không?"

Dù cách làm của Độ Lý có phần không phù hợp nhưng tôi vẫn phải đối mặt với cô ấy và khiển trách nặng nề Từ Gia Hào, điều đó thể hiện sự tôn nghiêm trong nhiều năm làm giáo viên đối xử với học sinh của tôi. Dù sao thì tôi cũng chán ghét anh ta, và tôi cũng không hề cảm thấy tiếc cho anh ta mặc dù mặt anh ta đã tái xanh và tím khi tôi nói điều đó.

Từ Gia Hào choáng váng trước sự trả đũa mạnh mẽ của tôi. Hôm qua anh còn tưởng rằng chỉ cần anh kể lại những gì mình nhìn thấy thì tôi sẽ sợ hãi và ngoan ngoãn phục tùng. Thái độ hiện tại của tôi hoàn toàn khác với những gì anh ấy nghĩ. Đồng thời, anh cũng xấu hổ về màn trình diễn của chính mình. Khi tôi chuẩn bị quay người rời đi. Chỉ khi đó anh mới nhận ra rằng mình không thể bỏ cuộc. Anh ấy nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía tôi. Tôi nghe thấy tiếng động ở phía sau, đang định cử động thì anh ấy đã tóm lấy cánh tay tôi và kéo tôi vào vòng tay anh ấy. Thật bất ngờ, tôi mất trọng tâm và ngã vào vòng tay anh.

"Dù sao thì mọi người đều không có ở đây nên hãy thỏa mãn tôi một lần nhé. Em chẳng còn gì để mất." Hơi thở của Từ Gia Hào đột nhiên trở nên nặng nề hơn, anh thay đổi từ trạng thái bối rối vừa rồi. Cánh tay to lớn của anh ôm chặt tôi, trong khi anh đưa miệng lên hôn lên mặt tôi một cách ngẫu nhiên.

"Không, để tôi đi, buông ra." Tôi quay mặt sang một bên, tránh miệng anh và cố gắng thoát khỏi vòng tay anh. Hứa Giai Hào ôm tôi chặt hơn như sợ tôi vùng ra, không cho tôi cơ hội phản kháng, thô bạo đưa tay ra giữa hai chân tôi.

"Kể từ lần trước cùng em quan hệ, anh đã nghĩ đến việc có cơ hội tiếp xúc với em lần nữa, muốn có em lần nữa." Hứa Giai Hào nghiêng đầu, ghé môi vào tai tôi hôn, nói rằng anh nhớ cơ thể tôi biết bao. Tình cảm xác thịt thuần khiết của anh ta chắc chắn là điều tôi thấy ghê tởm nhất, không có một chút cảm xúc nào. Nếu tôi nhượng bộ anh ta, tôi sẽ cảm thấy mình hèn hạ như một gái điếm.

"Anh điên à? Đây là Thái Lan, anh không định quay lại à?" Tôi muốn lợi dụng sự không quen thuộc của anh với nơi này để dọa anh bỏ chạy, đồng thời ôm chặt đùi mình. 

“Anh làm tôi phát điên rồi, nên tôi sẽ nói với con trai anh, tối nào sau giờ học anh cũng đến ký túc xá tìm tôi làm tình với anh, lần nào cũng bị tôi đụ chết. Lần nào em cũng để anh phóng tinh vào bên trong em, để anh ấy biết người mẹ anh ấy yêu dâm đãng và bẩn thỉu như thế nào." Hứa Gia Hào thô bạo nói: "Các khóa học cấp ba vẫn chưa tiếp xúc với luật pháp chặt chẽ hơn. Anh ấy không sợ những lời đe dọa của tôi. Anh ta đe dọa sẽ xa lánh mối quan hệ của tôi với con trai tôi. Anh sẽ dùng mọi cách để có được em một lần. Chiếc ống hút cứu mạng cuối cùng của tôi đã không còn nữa." 

"Ngươi nói nhảm, ngươi không giữ lời." Tôi nghiến răng nghiến lợi, ngả người ra sau, quay đầu giận dữ nhìn chằm chằm vào mắt Từ Gia Hào. Tôi sợ rằng anh ấy muốn con trai mình biết chuyện của chúng tôi. Chuyện với Hứa Quốc Hồng mãi đến gần đây mới được giải quyết, chuyện với Tử Dương vẫn còn chôn vùi trong lòng con trai tôi. Chủ nhân, nếu Hứa Gia Hào lại xuất hiện, không biết con trai mình có suy sụp hay không. Vài ngày trước, tôi có một mối quan hệ không thể giải thích được với Lâm Tiểu. Bây giờ tôi có cảm giác như mình sẽ cướp mất con trai mình khi nó không ở bên tôi. Bây giờ tôi ngày càng có nhiều bí mật nhưng tôi không ngại để con trai mình biết. 

"Tại sao tôi không giữ lời? Tôi đã không nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra lần trước. Lần này tôi lại nhìn thấy nó. Lần này phải tính toán riêng." Hứa Gia Hào không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để cùng tôi làm tình, lặp đi lặp lại rằng anh không thất hứa. 

“Đừng như thế này. Một số điều không thể bị ép buộc. Anh đã có Đỗ Li rồi, xin hãy để tôi đi. Tôi cầu xin bạn, được không?" Từ Gia Hào chỉ nói rằng ông sẽ nói điều đó trước mặt con trai mình. Phòng ngự bên trong của tôi đã sụp đổ, nhưng tôi vẫn thực hiện cú châm cứu cuối cùng. 

“Không phải lúc nào tôi cũng làm phiền anh đâu. Lần trước tôi đã giữ lời. Thậm chí cô Du còn nói là tạo cơ hội cho tôi móc cô lên giường. Tôi không thất hứa làm phiền bạn đâu. Chỉ cần thỏa mãn tôi một lần thôi."

Độ Lý này, nhờ tôi coi cô ấy như một người chị tốt, tôi còn tưởng rằng cô ấy đã nói điều này với tôi không chỉ một lần. Hóa ra cô ấy cũng đã nói điều tương tự với Từ Gia Hào, nhưng tôi không biết Độ Lý đang thử lòng trung thành của Từ Gia Hào hay nói thật. Đây cũng là phần khó hiểu trong tâm trí người phụ nữ. Có thể cô ấy đang mỉm cười và mỉm cười ở câu cuối, nhưng cô ấy sẽ trở nên bạo lực và bạo lực ngay khi bạn không chú ý đến câu tiếp theo.

Hơi thở của Hứa Gia Hào trở nên nặng nề hơn. Anh ôm tôi và tiến về phía bàn ăn nơi chúng tôi đang ăn. Cơ thể cường tráng của anh khiến sức kháng cự của tôi trở nên vô dụng. Thay vào đó, nó khơi dậy sự thiếu kiên nhẫn của anh ấy. Anh đẩy tôi đến bàn ăn và dùng một tay nâng đùi tôi lên.

"Đợi đã, đừng ở đây." Nếu tôi không ngăn cản, anh ấy sẽ chuẩn bị cưỡng bức tôi tại đây. Những ngày này anh ấy rất hòa thuận với Lý Thành Triệu và những người khác. Sẽ thật tệ nếu họ phát hiện ra một số điều. Nếu có cãi vã thì chắc chắn con trai tôi sẽ biết. Lỡ như anh ta và Hứa Gia Hào đánh nhau đến chết thì sao? Tôi có thể chấp nhận rằng mình đã bị đối xử sai trái một chút, nhưng anh ấy không thể bị tổn thương lần nữa. 

Trong lòng tôi lại phàn nàn về Độ Lý. Cô không thể đi đâu để thư giãn. Cô ấy phải đến đây. Làm sao cô ấy có thể gây rắc rối cho tôi bằng cách lừa dối cô ấy? Tôi thầm quyết định rằng tốt hơn hết là nên ít liên lạc với cô ấy sau khi trở về. 

“Thầy Đường đã hứa với em rồi,” Hứa Gia Hào cười hỏi. Sự hợp tác của tôi chắc chắn tốt hơn sự hợp tác của anh ấy. Mặc dù kết quả giống nhau nhưng trải nghiệm giữa hai người lại khác nhau. 

"Tôi có một số điều kiện, xin hãy để tôi đi trước." Bị thể chất cường tráng của Hứa Gia Hào đè xuống khiến tôi rất khó chịu nên đã yêu cầu anh ấy xuống trước. 

"Anh đã nói, chỉ cần anh đồng ý, tôi đồng ý một trăm điều kiện." Hứa Gia Hào lùi hai chân về phía sau, chừa cho tôi đủ không gian mà không khiến tôi hối hận mà bỏ chạy. 

"Đầu tiên, anh phải đeo bao cao su. Thứ hai, anh..." Tôi muốn đặt điều kiện của mình nghiêm ngặt hơn trước, để anh ta mất cảnh giác, tìm cơ hội bỏ chạy. Anh lắm lời đến nỗi tôi tưởng anh không dám nói gì trước mặt con trai mình, vì ép tôi quan hệ tình dục với anh chẳng phải là điều vinh quang gì cả. 

"Con trai anh không phải hôm qua mới xuất tinh sao? Anh còn nói đang trong thời kỳ an toàn, sao còn cần tôi đeo bao cao su?" Hứa Gia Hào đã ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói ra điều kiện thứ hai. 

“Con trai tôi còn nhỏ, tôi không muốn nó mắc phải căn bệnh ô uế nào.” Vừa rồi hắn quá căng thẳng, bị toàn thân đè ép nên thở hổn hển nói. 

“Tôi không mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nào, tôi rất sạch sẽ,” Hứa Gia Hào cố gắng hết sức biện hộ, không muốn mất đi cảm giác thích thú khi ở trong cơ thể không có bao cao su. 

"Chuyện đó ta không biết, ngươi và Đỗ Ly đều không phải người trong sạch, cẩn thận một chút." Độ Lý đã mang đến cho Từ Gia Hào rắc rối lớn như vậy, cô ấy không thể trách tôi đã nói xấu cô ấy. Hôm nay, cô và Peter rõ ràng đang tận hưởng cảm giác phấn khích ở nơi đất khách xa lạ. 

"Anh đã nói rõ là sẽ chỉ để con trai anh xâm nhập vào người mà không dùng bao cao su và để nó xuất tinh vào trong người. Tại sao những người khác không đứng sang một bên? Có rất nhiều lý do." Từ Gia Hào mỉa mai nhìn tôi nói: “Tôi thực sự không sợ anh ấy ghét tôi. Điều đó tốt hơn. Tôi không cần phải lo lắng về điều đó để thoát khỏi sự xúc phạm này.

“Thứ hai, tôi sẽ không thổi kèn cho anh.” Tôi không biết liệu Từ Gia Hào có ngắt lời tôi lần nữa không. Mỗi khi anh ấy nói một lời, tôi đều chú ý đến sự thay đổi trên nét mặt của anh ấy.

"Anh không thành thật, hôm qua tôi đã nhìn anh ăn con cặc to lớn của con trai anh một cách thích thú. Anh liếm toàn bộ từ quy đầu đến tinh hoàn, còn chủ động di chuyển đầu để anh ta hưởng thụ sâu." Hứa Giai Hào không nhịn được nữa, không nhịn được mà tiến lại gần tôi. Điều anh ấy mong muốn nhất ngày hôm qua là để tôi thổi kèn nhẹ nhàng cho anh ấy như con trai anh ấy đã làm, và ngắm nhìn con cặc của anh ấy ra vào đôi môi đỏ mọng của tôi.

"Đừng tiếp tục so sánh mình với con trai tôi được không? Cậu so với nó thế nào? Tôi chủ động chọc tức cậu à? Là cậu cứ quấy rầy tôi." Không sao đâu khi anh ấy không nhắc đến con trai mình. Khi anh ấy nhắc đến con trai mình, điều đó làm tôi tức giận. Tôi không có giá trị được đối xử bình đẳng. Tôi luôn mong muốn được đối xử ưu đãi như con trai mình. Tôi không muốn làm gì với anh ta. Nếu anh ấy không đi theo tôi khắp nơi, tôi thậm chí sẽ không có hứng thú nhìn anh ấy bây giờ.

"Được, được, anh hứa với em." Thấy tôi tức giận, Hứa Gia Hào sợ chọc tức tôi. Cho dù điều kiện của tôi có khắc nghiệt đến đâu đối với anh ấy thì đó vẫn là một cuộc quan hệ tình dục bình thường. Nếu anh ấy chọc giận tôi, có lẽ anh ấy sẽ không quan hệ tình dục khắc nghiệt như vậy nữa.

“Thứ ba, anh không được phép hôn tôi.” Vốn dĩ tôi muốn nói là sẽ không để anh chạm vào ngực mình, nhưng tôi có thể nhìn thấy ngọn lửa không thể chịu nổi trong mắt anh, nhưng tôi vẫn không nói gì. Nếu anh ta thực sự tức giận và bạo lực ép buộc tôi ngay tại đây thì mọi điều kiện đã thương lượng trước đó sẽ trở nên vô ích.

"Vậy lần này còn tệ hơn lần trước. Ít nhất lần trước anh cũng xuất tinh vào trong em. Nếu lần này không được thì cũng không được."

"Nếu cậu thấy nhàm chán, chúng ta có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra." Nhìn vẻ mặt chán nản của Hứa Giai Hào, tôi bình tĩnh nói, nếu anh ấy không có hứng thú để tôi đi thì tốt hơn. Cho dù chúng ta đối phó với anh ta bao lâu thì cũng đáng giá.

"Dù điều kiện có khắc nghiệt đến đâu, hôm nay tôi vẫn sẽ đụ em. Em đúng là một nữ giáo viên xinh đẹp và nóng nảy. Nhìn em bị đụ đến thở hổn hển cũng vui lắm. Nào, vào phòng tôi đi."

Từ Giai Hào nói xong, anh muốn nắm tay tôi nhưng tôi né tránh. Tôi nhờ anh ấy dẫn đường nhưng anh ấy không tin tôi nên bảo tôi đi trước nên anh ấy đi theo tôi. Kỳ thực hắn chỉ nói lớn tiếng, nhưng trong lòng cũng rất căng thẳng. Anh có động lực gia nhập NBA và muốn cảm nhận cảm giác được chú ý và ngưỡng mộ. Anh cũng không muốn bây giờ gây ra scandal và gây rắc rối cho tương lai của mình.

Khi chúng tôi bước đến cửa phòng, Hứa Giai Hào đã lao tới và ôm tôi từ phía sau trước khi tôi kịp mở cửa. Anh ta theo sát tôi đến nỗi không cho tôi một khoảng cách nào để trốn thoát. Toàn bộ cơ thể anh ta được nhấc lên khỏi mặt đất bằng ngón chân.

"Thả tôi xuống, anh đang làm gì vậy? Buông ra." Tôi tát vào bàn tay đang ôm chặt mình của Hứa Gia Hào, đồng thời quay đầu nhìn xung quanh với cảm giác cắn rứt lương tâm.

"Không, rõ ràng là ngươi muốn gian lận."

"Tôi không có. Tôi vào lấy bao cao su. Đặt tôi xuống nhanh lên." Vì anh ấy nhìn thấy nên tôi chỉ biết kiếm cớ bào chữa cho anh ấy.

“Đừng vô liêm sỉ, tôi không muốn mọi người biết chuyện đó,” Từ Gia Hào nói trước khi buông tôi ra.

Hứa Gia Hào để tôi vào phòng, anh ấy canh cửa, không cho tôi thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào. Anh lấy trong vali ra một chiếc bao cao su cho con trai. Trước khi sang Thái Lan, ông sợ con trai bị dụ dỗ quan hệ qua đường hậu môn khi đang có kinh nên mang theo cả chục chiếc nhưng đến nay chưa có chiếc nào được sử dụng. Đó là một lợi thế lớn cho Từ Gia Hào.

Ngay khi tôi bị ép vào ngôi nhà nơi họ ở, Từ Gia Hào nóng lòng muốn ôm tôi sau khi đóng cửa lại. Cánh tay to lớn của anh ôm chặt tôi, miệng anh tiến đến chiếc cổ trắng nõn mịn màng và hôn tôi. Trong khi đẩy tôi về phía giường, một tay thô bạo nhấc gấu váy của tôi lên và kéo căng nó giữa hai chân tôi, vuốt ve chiếc tất mịn màng ở bên trong đùi tôi. Tôi cứ nghiêng người về phía sau, cố tránh nụ hôn nồng cháy của anh.

Hứa Giai Hào đưa tay vào trong váy giữa hai chân tôi. Anh muốn kẹp chặt chân mình để chống cự, nhưng kết cấu mịn màng của chiếc tất dễ dàng khiến bàn tay béo bở của anh lọt vào. Anh trực tiếp chạm vào âm đạo sưng tấy của tôi và dùng ngón tay chọc vào môi âm hộ mềm mại của tôi vài lần qua lớp quần lót ren.

“Âm đạo của thầy Đường sờ vào rất sướng.” Từ Gia Hào cố gắng hết sức để nói điều gì đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ, cố gắng làm suy yếu sự dè dặt của tôi. 

"Mau cho ta vui vẻ một chút. Bọn họ ở cách đó không xa mấy bãi cạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ quay lại." Vì không thể thoát khỏi việc đồng ý với anh ấy nên tôi muốn nhanh chóng kết thúc cuộc ân ái mà tôi không hề mong đợi này. 

“Anh muốn được con cặc to của tôi xâm nhập quá. Anh mong đợi điều đó hơn là bị con trai mình xâm nhập sao?” Hứa Gia Hào nhìn vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của tôi. Niềm vui chinh phục của nam giới khiến anh rất thoải mái. Anh ấy đưa đôi môi biết nói của mình áp sát vào tai tôi và liếm nó vài lần. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh khiến cơ thể săn chắc của tôi khẽ run lên. 

Mặc dù lý trí khiến tôi khó chấp nhận anh ấy nhưng ham muốn thể xác khiến tôi hơi phản ứng. Tôi xấu hổ đến mức không muốn đáp lại lời anh ấy. Hứa Gia Hào bây giờ nhịn không được. Đêm qua, anh đã nghĩ đến mọi khả năng để có được tôi lần nữa. Anh vui mừng đến nỗi cả đêm không ngủ được. Lúc này tôi đã ở trong vòng tay anh rồi. Mặc dù có hơi khác so với những gì anh ấy mong đợi nhưng anh ấy vẫn đủ vui khi được nếm thử cơ thể tôi một lần nữa. 

Anh đặt tôi xuống giường rồi ngồi xổm xuống dưới tôi, vòng tay ôm lấy bắp chân tôi vuốt ve lên trên, xoa qua xoa lại ở đùi trong. Lòng bàn tay thô ráp của anh cọ vào chiếc quần lót màu da thịt của tôi, phát ra âm thanh cót két. 

Anh đặt môi lên đôi chân lụa của tôi, liếm từ đùi đến tận gốc chân tôi. Anh dùng tay đẩy lên và đẩy chiếc váy thêu lưới của tôi đến tận thắt lưng. Tôi hơi thở hổn hển. Sự đụng chạm thô bạo và mạnh mẽ của anh khiến cơ thể tôi cảm thấy hơi ấm áp. Anh ấy đang dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm tới liếm lại âm hộ được bọc trong quần lót của tôi, nhanh chóng liếm một vùng rộng lớn trên vùng tam giác của tôi. 

"Thầy Đường, âm đạo chứa đầy tinh dịch của con trai thầy có mùi thơm quá. Hôm qua thầy cũng không thèm rửa." Từ Gia Hào ngóc đầu vào giữa hai chân tôi và nói với tôi, người đang đỏ mặt vì xấu hổ. Có sự phấn khích trong lời nói của anh ấy. Vụ loạn luân với con trai tôi không chỉ kích thích tôi mà còn kích thích các giác quan của Từ Gia Hào. 

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa." Tôi cắn môi, không muốn anh nghe thấy giọng mũi hoảng loạn của mình. 

Tôi muốn cởi đôi dép cao gót trên chân ra. Sự căng thẳng và xấu hổ trong cơ thể khiến tôi có ảo giác rằng đôi tất chân và đôi dép pha lê cao gót đang bắt đầu co lại và bám chặt vào da tôi. Từ Gia Hào không cho tôi cởi đôi dép pha lê cao gót. , một tay nâng mông tôi lên, yêu cầu tôi quay người quỳ xuống giường, mông thò ra ngoài. Tay còn lại, tôi nắm lấy ống quần và kéo quần lót xuống. Chiếc quần tất và quần lót còn chưa cởi ra đã cuộn lại và chất đống ở mắt cá chân tôi. 

Bàn tay của Hứa Gia Hào đưa ra trước âm đạo mềm mại và thông thoáng giữa hai chân tôi. Anh ấy dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của tôi và trêu chọc âm vật hếch lên. Khi ngón tay anh xoa lên, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể tôi. Phản ứng bản năng của cơ thể khiến hai môi hơi hé mở. Những ngón tay anh vòng trái phải trên âm vật hếch lên, liếm nụ hoa mềm mại cho đến khi nó khẽ run lên. Môi âm hộ của tôi bắt đầu trở nên ẩm ướt.

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, một phần vì tôi xấu hổ và tức giận đến mức vô liêm sỉ, một phần vì tôi sợ mình sẽ chìm như thế này. Nhưng khi sự kích thích của anh ấy đối với âm vật của tôi dần dần tăng lên, phản ứng sinh lý trong cơ thể tôi cũng tự nhiên tăng lên. Bụng dưới của tôi có cảm giác hơi ấm, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, nhiều chất lỏng không ngừng chảy ra. 

"Hmm..." Từ Giai Hào tiếp tục chơi đùa với âm hộ của tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi ngay lập tức cảm thấy mình mất bình tĩnh. Tôi ngậm chặt miệng, kìm nén hàng loạt âm thanh trong cổ họng. 

Từ Gia Hào cảm thấy tôi vẫn đang dùng lý trí để kìm nén ham muốn của mình nên anh ấy không chút do dự đưa ngón giữa vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Ngón giữa đã hoàn toàn ướt đẫm nước dịch trong âm đạo của tôi ngay khi đưa vào. Bụng dưới của tôi vô thức co rút, còn eo tôi cứ thế nhô lên. 

"Lồn của ngươi được tinh dịch của con trai ngươi dưỡng ẩm, thật trơn và ấm áp. Ta thật ghen tị với con trai ngươi, ngươi có thể xuyên vào và tận hưởng nó mỗi ngày." Từ Gia Hào vừa nói vừa đưa ngón giữa giống như dương vật nhỏ bé của mình vào âm đạo của tôi, tận hưởng cảm giác ấm áp trơn trượt bên trong và bơm vào ra khỏi âm đạo ẩm ướt của tôi. 

Từ Gia Hào không ngừng nhắc đến con trai mình, khuôn mặt tuấn tú của con trai tôi hiện lên trong đầu tôi. Con trai tôi phơi mình ngoài trời nắng như đổ lửa, nó vui vẻ chuẩn bị một món quà đặc biệt cho tôi. Cũng giống như lần trước anh ấy tặng hoa cho tôi một cách vui vẻ, lần đó tôi đã để người đàn ông khác xâm chiếm cơ thể mình. Lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi mãnh liệt đối với con trai mình. Càng quan tâm đến tình yêu của con trai, tôi càng cảm thấy bất lực trước những thủ đoạn xảo quyệt của Hứa Gia Hào.

Từ Gia Hào nhìn thấy tôi đang nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, mũi phát ra âm thanh đặc sệt, âm đạo căng mọng như bào ngư rỉ nước. Sau đó, anh ta hài lòng rút ngón tay ra, rồi bắt đầu cởi thắt lưng, cởi quần dài và đồ lót. Tôi nhìn lên và thấy con cặc giữa hai chân anh ta đã đứng cứng ngắc trên trời. 

"Hãy nói y hệt như ngày hôm qua khi bạn dụ dỗ con trai làm tình với mình." Dưới cái nhìn của tôi, Từ Gia Hào thành thật đeo bao cao su vào con cặc to lớn của anh ấy, đi đến phía sau tôi, ôm con cặc to lớn của anh ấy và tát vào mông tôi rồi nói. 

“Không” Tôi đã cảm thấy có lỗi với con trai mình rồi, nhưng nó lại muốn diễn lại cảnh ân ái ngày hôm qua với con trai tôi, điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. Tôi chỉ muốn để lại thái độ nghịch ngợm như vậy cho con trai mình hưởng thụ nên tôi kiên quyết từ chối yêu cầu của Hứa Gia Hào. 

Anh cúi xuống, giơ tay cởi cúc chiếc váy thêu lưới của tôi, rồi không ngừng đẩy chiếc áo ngực trắng của tôi lên tới cằm. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Tay phải của anh ấy nhéo bộ ngực đầy đặn của tôi và bóp một cách thô bạo như đang vắt sữa bò. Ngực tôi được bóp thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh ấy. 

"Tôi đã đồng ý với tất cả những điều kiện khắc nghiệt của bạn. Nếu bạn không sẵn sàng đáp ứng dù chỉ một trong những yêu cầu của tôi, tôi sẽ rất khó chịu và bạn sẽ đau khổ, bạn biết đấy." Anh ấy vừa nói vừa cởi chiếc mũ che nắng kaki organza của tôi và ném nó lên giường. 

"Chồng ngoan, em muốn anh đụ em." Nghĩ đến khả năng tình dục mạnh mẽ của Từ Gia Hào, tôi thực sự sợ rằng anh ấy sẽ tồn tại được lâu. Vốn là muốn hắn nhanh chóng kết thúc, sẽ tốt hơn nếu hắn xuất tinh sớm do Độ Lý tiêu thụ quá mức. Suy nghĩ của tôi dao động một lúc, và cuối cùng tôi cũng nói ra. Dù anh ấy có yêu cầu nhưng tôi cũng không thể coi anh ấy như con trai mình được. Tôi gọi con trai mình bằng giọng cáo già, tôi run lên vì xấu hổ và tức giận. 

"Mẹ dâm đãng, hãy để con cặc to lớn của con trai mẹ đụ mẹ đi." Từ Gia Hào hào hứng ôm mông tôi bằng một tay, tay kia chỉ dương vật của anh ấy vào lỗ hấp dẫn của tôi. 

Từ Gia Hào hưng phấn nằm phía sau tôi, con cặc nóng bỏng của anh ta rít lên, bóp mở đôi môi lồn của tôi rồi thọc sâu vào trong. Tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cơ thể run lên không thể kiểm soát. Anh ấy bắt đầu dang chân một cách mạnh mẽ, thọc nhanh vào âm đạo của tôi, để mình đắm chìm trong vai con trai Lele của tôi, và tôi phải chịu đựng điều đó với sự khó chịu và lo lắng. 

"Chèn sâu hơn, như trước, nhanh hơn, vâng, sâu hơn, thoải mái." Gót chân của Từ Gia Hào coi âm đạo của tôi giống như một giếng dầu, và nhanh chóng dùng gót chân nóng bỏng của anh ấy để hút nước tình từ sâu trong âm đạo của tôi ra. Anh ấy có chút không hài lòng với những tiếng rên rỉ bị kìm nén của tôi để đáp lại niềm đam mê của anh ấy, và dùng đôi bàn tay to béo của tôi vỗ vào mông tôi. Anh không dừng lại cho đến khi tôi nói những lời như bị con trai anh xâm nhập.

“Mẹ, sao hôm nay mẹ chủ động thế?” Anh ta nhìn thấy cảnh ân ái giữa tôi và con trai tôi, liền nhanh chóng thâm nhập vào cơ thể tôi từ phía sau như một đứa con trai, đồng thời bắt chước giọng điệu và hỏi thăm của con trai mình. 

"Anh thích thì sao em không khoe?" Câu trả lời của tôi chắc chắn đã kích thích sự phấn khích của anh ấy. Hàng loạt cú va chạm khiến tôi không thể bình tĩnh nói chuyện. Cơ thể tôi cứ nghiêng về phía trước, tôi chỉ có thể giữ phần thân trên sát vào chăn để giữ thăng bằng. Tuy nhiên, tư thế này khiến mông tôi nhô cao hơn, khiến tôi trông dâm đãng hơn. 

"Tôi chỉ thích nhìn mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi đập chết." Tôi không nhớ ngày hôm qua con trai tôi đã nói một câu như vậy, nhưng Hứa Gia Hào lại hưng phấn nói như vậy. Cường độ và tần suất những cú thúc của anh mỗi lúc một mạnh hơn, đũng quần của anh chạm vào cặp mông đầy đặn của tôi, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Yêu em thật tốt, yêu em mãnh liệt." Tôi chỉ có thể lặp lại tình huống mà tôi nhớ được nhiều nhất có thể. Tôi nâng người lên, hơi xoay người và dùng một tay móc cổ anh ấy. 

Anh đưa một tay ra nắm lấy vai tôi giúp tôi, tay còn lại nắm lấy bộ ngực lộ ra bên hông tôi, bóp quả bóng khổng lồ thành nhiều hình dạng khác nhau. Tuy nhiên, nụ hôn nồng cháy với con trai ngày hôm qua khiến tôi không thể trao nó cho con được, tôi lập tức quay mặt đi, tóc bay tung tóe. Tôi không thể hôn anh ấy được. 

"Được rồi con trai, hãy để ta yêu cái lồn của con thật kỹ và cho con biết con cặc to lớn của con trai ta mạnh đến mức nào." Từ Gia Hào hưng phấn đến mức lao về phía trước như một cơn gió dữ dội. Người đàn ông của anh ấy đã rất lớn rồi, anh ấy cứ đâm sâu và thô bạo… Anh ấy vẫn đang nói những lời khiến tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Tôi gần như mất trí. Một dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi, hòa lẫn với âm thanh “tốp, bốp, bốp” khiến người ta đỏ mặt. 

"Địt chết con đĩ của ngươi, con đĩ chỉ cho phép con trai ta đụ ngươi. Địt chết con đĩ của ngươi, con đĩ chỉ cho phép con trai ta xuất tinh. Địt chết đi, con đĩ chỉ cho con trai ta hưởng thụ." Giọng điệu hưng phấn của Hứa Giai Hào khiến Từ Giai Hào hưng phấn đến phát điên, như thể anh đang đắm chìm trong thân phận con trai của mình. Trong trải nghiệm, nó như trút được nỗi buồn trong lòng, dùng ngôn ngữ thô tục và không kiềm chế được, dương vật nóng bỏng của nam giới như một cơn bão xâm nhập sâu vào cơ thể tôi. Âm đạo nóng bỏng của tôi bị tê liệt bởi sự thâm nhập của anh, và bức tường bên trong trơn trượt của tôi bị cọ xát cho đến khi đau nhức và tê cứng.

Dù anh ấy đã cố gắng hết sức lợi dụng cảm giác xấu hổ của tôi để bắt tôi phải thỏa hiệp nhưng cho đến khi anh ấy bùng nổ, tôi vẫn không đạt được cao trào như khi quan hệ với con trai mình. Niềm khoái cảm trong cơ thể tôi gần như không thể dậy nổi. Không biết anh ta bị Độ Lý tiếp quản quá thường xuyên hay vì lý do khác. Tôi tưởng mình sẽ bị anh ta hành hạ hơn nửa tiếng đồng hồ. Đến 16, sau 7 phút, anh nhanh chóng rút dương vật ra khỏi âm đạo của tôi. Sự trống rỗng đột ngột khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Cảm giác bất ngờ này khiến tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tại sao bây giờ tôi ham muốn như vậy mà vẫn muốn được anh ấy đưa lên cao trào? Hay là tôi đã quen với thú vui mỗi lần được con trai đưa lên mây và mong chờ mọi giới tính.

Ngay khi tôi quay lại nhìn anh ấy, anh ấy đang tháo bao cao su ra khỏi dương vật và định nhét nó vào âm đạo của tôi một lần nữa. Trước khi anh ấy có thể dùng tay giữ mông tôi, tôi ngã xuống giường và anh ấy nhảy đi. Khi anh ấy nhìn thấy tôi đang nhìn anh ấy với ánh mắt giận dữ, anh ấy bắt đầu di chuyển cặp mông săn chắc của tôi. Không dùng bao cao su vài lần, anh ấy xuất tinh màu trắng vào mông tôi. 

Tôi không nói gì về điều anh ấy đang nghĩ vừa rồi, nhưng cảm giác vừa rồi đã lập tức lắng xuống. Lần đầu tiên tôi quan hệ với con trai và dần dần yêu cầu cháu đeo bao cao su, con trai tôi đã lén tháo bao cao su ra và xuất tinh vào trong tôi. Nếu con trai tôi có suy nghĩ như vậy, tôi vẫn chờ đợi nếu nhìn thấy nó. Vị trí đưa của nó cho phép con trai tôi đưa cặc của nó vào cơ thể tôi một lần nữa, cho phép nó xuất tinh vào trong tôi một cách vui vẻ sau khi ý tưởng nhỏ của nó thành công. Sau khi anh ấy xuất tinh xong, tôi sẽ giả vờ xấu hổ, tức giận và mắng anh ấy vài câu. Đây là mối quan hệ giữa con trai tôi và tôi. Từ Gia Hào đã dùng những cách như vậy với tôi để khiến tôi tức giận. 

"Thầy Đường, sao em có thể để một cô gái xinh đẹp như con trai anh ôm chặt anh, mềm như nước như vậy đụ anh?" Sau khi Từ Gia Hào trút giận xong, anh ấy nằm trên giường than thở về sự bảo thủ của tôi. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã lặp lại những lời về tình yêu của tôi với con trai mình nhưng chắc chắn chúng rất đơn giản và không có màu sắc, như thể tôi đang đọc thuộc lòng trong sách giáo khoa. 

Tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc và không trả lời anh ấy. Tôi không thể để lại cho anh ấy bất kỳ cơ hội hy vọng nào. Tôi muốn giết chết tất cả hy vọng và mơ ước trong tâm trí anh ấy. Đàn ông sẽ tự suy nghĩ. Chỉ cần cơ quan sinh dục của họ đủ mạnh, họ hoàn toàn có thể chinh phục được phụ nữ và khiến họ chìm đắm. Tuy nhiên, có rất ít phụ nữ làm điều đó chỉ vì tình dục. Phần lớn họ là phụ nữ quan hệ tình dục vì tình yêu. Sự mơ mộng tự nhiên của Từ Gia Hào sẽ không bao giờ có kết quả với tôi, và tôi chán việc gặp lại anh ấy. 

Cô kéo váy lên, bò đến bên giường lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch màu trắng trên mông, kéo quần lót và tất ren màu da đến tận thắt lưng. Cô thu dọn đồ trang điểm rồi trở về căn nhà nhỏ bằng gỗ nơi cô ở từ phòng Độ Lý. 

Vừa đóng cửa lại, tôi nhanh chóng cởi váy và ném lên giường. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm để tắm. Nước ấm rửa sạch cơ thể tôi dưới vòi hoa sen và rửa sạch những dấu vết Hứa Gia Hào để lại trên cơ thể tôi. Tôi muốn đối mặt với con trai tôi với vẻ ngoài trong sáng. 

Tắm rửa xong, tôi uể oải nằm trên giường chờ con về. Từ Gia Hào hiện đang ở một mình trên đảo. Ai biết được liệu anh ta có trở nên thú tính và làm phiền tôi lần nữa khi nhìn thấy tôi sau khi trút giận hay không. Tốt hơn hết là đợi con trai tôi về trước khi ra ngoài. Như người chồng chờ ngày về, mẹ mong con sớm về với mẹ. Con trai, hãy về sớm nhé. Mẹ nhớ con rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Tập 67

Phải đến khoảng 3 giờ chiều, con trai tôi mới về với tôi với niềm hy vọng chân thành. Bất kể con trai tôi còn non nớt, ngoại trừ Từ Quốc Hồng muốn hủy hoại cuộc đời tôi, khiến tôi bất lực và dựa vào kế hoạch đã được tính toán trước của hắn sau khi bị thương, những người có quan hệ với tôi như Từ Gia Hào sẽ chỉ lên tiếng khi họ yêu cầu tôi thỏa hiệp. Tôi khinh thường con trai tôi. Chỉ cần con trai ở bên cạnh tôi, bọn họ sẽ cẩn thận che giấu những ham muốn bên trong. Con trai tôi như một thanh kiếm sắc bén răn đe những kẻ có ác ý với tôi. Họ đều biết rằng con trai tôi là điểm mấu chốt của tôi, và tôi cũng là tất cả những gì con trai tôi quan tâm. Chúng tôi bảo vệ nhau và yêu thương nhau. 

Nhìn thấy con trai vừa bước vào cửa đã vui vẻ vẫy một cuộn giấy dài hàng mét và bước về phía tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đẫm mồ hôi vì nắng, tôi vừa cảm động vừa đau lòng. Tôi thậm chí còn không có thời gian để nhìn sự kiêu hãnh của anh ấy khi mở tờ giấy ra và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt anh ấy. 

Con trai tôi không muốn quan tâm đến những chi tiết đó, giờ nó muốn cho tôi xem món quà mà nó đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho tôi. Anh ta mở tờ giấy cao bằng nửa người ra để mang đến cho mọi người một vẻ đẹp vừa lộng lẫy vừa uy nghiêm. Cảm giác chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn nảy sinh trong lòng. Hiệu ứng hình ảnh 3D khiến những điều đẹp đẽ trong tranh như chảy ra khỏi tranh. Hình dáng duyên dáng nhưng vẫn quyến rũ. Thay vì hình ảnh tôi trang nghiêm thường ngày, bức tranh này rõ ràng là một nàng tiên quyến rũ. 

Một chân trần bước ra ngoài, bàn chân thanh tú và mịn màng như bạch ngọc, các ngón chân nhỏ tròn, xanh biếc duyên dáng, đôi chân dài và đầy đặn dưới đầu gối thấp thoáng, tao nhã không cố ý lộ ra, đường cong hoàn hảo của mông mô tả một cách sống động sự thẳng đứng, đầy đặn và đàn hồi, khiến người ta muốn tóm lấy. 

Một miếng ngọc trắng ấm áp được ghim vào thắt lưng quanh eo, một chiếc tạp dề màu hồng mượt ở trước ngực quấn quanh ngực. Bộ ngực được siết chặt gợi cảm đến mức như muốn nhảy ra ngoài một cách tinh nghịch. Vài lọn tóc nâu dài xõa xuống từ chiếc cổ thanh tú, đung đưa nhẹ nhàng trên khuôn ngực, như muốn dụ dỗ những ánh mắt đang nhìn, để mơ mộng về khe núi nơi nó bám vào. 

Người trong tranh tay phải cầm thước kẻ, tay trái cầm cây tre cổ. Khuôn mặt thanh tú của anh chính là đường nét của tôi, trên trán còn có vết hoa mận khiến khuôn mặt không buồn cũng không vui nhưng có đôi mắt yêu thương càng đẹp dịu dàng hơn. 

Nếu thật sự dạy với thái độ như vậy thì chắc chắn không phải là dạy hoa khôi của quê hương mà là dạy tà giáo, dụ họ xuống địa ngục, khiến họ phát điên ở rìa thế giới. Bức tranh này đẹp đẽ và quyến rũ, đẹp đẽ và xinh đẹp, nhưng giống như thuốc độc hơn, quyến rũ và chết người. Tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch khi nhìn thấy nhưng không dám chia sẻ với người khác. Tôi chỉ muốn giữ nó cho riêng mình. 

"Sao ngươi có thể vẽ một bức tranh có duyên như vậy mà không sợ người khác nói nhảm? Ngươi ác quá." Bà nhìn con trai mình một cách ngượng ngùng và nói. 

“Tôi nói bố ngoại tình, tôi muốn vẽ mẹ tôi đẹp hơn để trói buộc trái tim bố nên ông đã vẽ như thế này.” Con trai tôi mỉm cười nói, dùng ngón tay nâng cằm tôi lên, hơi nâng đầu tôi lên. Tôi đứng yên chờ môi anh mím lại. Lưỡi của con trai tôi cạy mở môi tôi, đưa vào miệng tôi rồi quấn lấy đầu lưỡi tôi. Hai mẹ con trao nhau nước bọt, hôn nhau hai ba phút.

"Tôi cứ tưởng là anh vẽ, làm tôi vui vô ích." Tôi thở hổn hển, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng vì hạnh phúc và phấn khích lên nói với con trai mình. 

"Tôi đã vẽ tóc, phối màu và bạn thấy đấy, tôi cũng vẽ các đường của mông. Chiều rộng có được kiểm soát hoàn hảo không?" Con trai tôi vừa nói vừa vén váy của tôi lên, khéo léo thò tay qua cạp quần, nắm lấy cặp mông đầy đặn của tôi, bóp nắn những quả bóng mềm mại và đầy đặn.

“Ta đều bị ngươi động chạm, sao có thể không quen được?” Tôi trợn mắt nhìn con trai một cách quyến rũ, để tay nó vuốt ve mông tôi một cách bừa bãi. 

Tôi đang chiêm ngưỡng chính mình trong bức tranh và nhìn vào miêu tả của Keiichi Hara Saburo, điều này đã làm nổi bật nét quyến rũ bên trong của tôi trên trang giấy. Tôi không khỏi tự hỏi, phải chăng đây chính là diện mạo của tôi khi tôi và con trai làm tình trên giường.

Thái độ không phòng bị của tôi đối với anh ấy đã khuyến khích những hành động tiếp theo của anh ấy. Một tay của con trai tôi trượt về phía trước và chạm vào quần lót của tôi. Những ngón tay khéo léo của anh tìm thấy “hạt đậu nhỏ” nhạy cảm của tôi và dùng ngón tay xoa xoa. Cơ thể tôi bắt đầu ngày càng nóng hơn, khoảng trống giữa hai chân tôi đau nhức và tê cứng. Những ngón tay của con trai tôi cọ xát vào vùng da thịt mềm mại của tôi, khơi dậy ham muốn của nó, hơi thở của nó cũng bắt đầu nặng nề hơn như của tôi. 

Sau vài tháng, sáng nay tôi lại có quan hệ thể xác với Từ Gia Hào. Bây giờ tôi không thể bình tĩnh đối mặt với con trai mình. Tôi không hề oán giận sự vô lý của Từ Gia Hào như lần đầu tiên với anh ấy. Tôi chỉ cảm thấy mất kiên nhẫn với sự vướng mắc của anh ấy. Những cảm xúc như vậy Cảm xúc của tôi cũng không vững vàng lắm. Độ Lý trước đây đã cám dỗ tôi. Trước khi yêu con trai, mong muốn lâu dài không được chồng an ủi của tôi cứ lởn vởn trong đầu tôi. Tôi đã từng mơ mộng về niềm đam mê giữa Độ Lý và Từ Gia Hào, và tôi cũng có ý tưởng thử một lần.

Bản chất con người là tìm kiếm ưu điểm và tránh nhược điểm. Đối mặt với sự vướng mắc và ép buộc của Từ Gia Hào, tôi có chút dao động tâm lý và không còn kiên trì nữa. Sự thư giãn tâm lý tinh tế khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn về con trai mình. Phản ứng vật lý đầu tiên của tôi khiến tôi cảm thấy tội lỗi, sợ rằng con trai tôi sẽ nhận ra điều gì đó. Lên giường với tôi gần nửa năm, giờ anh đã có đủ khả năng để nhận biết sự khác biệt giữa âm đạo của tôi có bị xâm nhập hay không. 

Tôi kéo hông ra sau và vặn eo để anh ấy rút tay ra khỏi giữa hai chân tôi. Cùng lúc đó, tôi bĩu môi và lắc đầu với con trai mình. Bàn tay con trai tôi bướng bỉnh đưa vào giữa phần thịt mềm mại và đẩy nhẹ vào khe hở ấm áp. Những ngón tay anh cùng với lớp vải lót của tôi trượt vào đôi môi đầy đặn của tôi. Kết cấu mỏng manh của lụa kích thích môi âm hộ nhạy cảm của tôi. Khi con trai tôi chạm vào tôi, cảm giác tê buốt lan dần từ giữa hai chân xuống phần dưới cơ thể tôi. 

"A..." Tôi thở hổn hển, đôi chân đang đứng bắt đầu có chút yếu ớt, tôi chỉ dựa đầu vào vai con trai rồi thả lỏng.

Những ngón tay anh trêu chọc đôi môi mềm mại của tôi.

“Mẹ ơi, bây giờ dễ bị ướt lắm.” Con trai tôi đưa hơn chục lần vào giữa môi âm hộ của tôi qua quần lót của tôi, rồi rút tay ra không dứt, xoa thứ nước trong suốt từ âm đạo của tôi lên đầu ngón tay, vừa cười vào tai tôi.

“Không phải lỗi của anh đâu, anh tệ quá.” Mặt tôi nóng bừng lên khi con trai tôi nói vậy. Làm những việc như thế này với con trai tôi sẽ dễ khiến tôi xúc động. Tôi ôm và âu yếm con trai mình một lúc trước khi nó chịu để tôi đi. Tôi bị anh trêu chọc đến mức gần như không thể nhịn được và muốn vâng lời anh. 

Trong bữa tối, tôi lịch sự cảm ơn Saburo Ichihara. Ngành công nghiệp khiêu dâm của Nhật Bản phát triển đến mức một bức tranh như thế chẳng là gì đối với anh ấy, nhưng đối với tôi thì nó quá xấu hổ. Tôi chỉ trả lời ngắn gọn một số câu hỏi của anh về bức tranh chứ không nói sâu về bức tranh. 

Peter và Chalke không có ở đây nên bầu không khí tối nay yên tĩnh hơn nhiều. Chúng tôi uống nước trái cây, Saburo Ichihara và những người khác uống rượu sake, ngồi xung quanh Lý Thành Triệu, nghe anh ấy chơi guitar và Tống Gia Anh hát. 

Đỗ Li không có ở đây, mọi người đều là người xa lạ. Vì Từ Gia Hào không còn ai để nương tựa nên không ai cố gắng loại trừ anh ta. Ban đầu anh ấy muốn ngồi cạnh tôi, nhưng ngay khi anh ấy ngồi xuống, tôi và con trai tôi đã đổi chỗ. Anh đặt hy vọng xa vời vào một người ở xa như Tống Gia Anh. Có lẽ trong lòng anh ấy cũng có chút suy nghĩ về tôi, con trai anh ấy cũng rất phòng thủ. 

Việc những người trẻ như Từ Gia Hào bị ám ảnh bởi sao nữ Hàn Quốc là điều dễ hiểu. Giọng của Tống Gia Anh rất mềm mại, nghe cô hát nhẹ nhàng có cảm giác rất ngọt ngào. Dù không biết cô ấy đang hát gì nhưng điều đó không cản trở đôi tai cảm nhận được âm sắc và nhịp điệu. Cô ấy còn có nét duyên dáng tự nhiên và vui tươi, giống như một cô gái đang được sưởi ấm bởi tình yêu, để chúng ta đều có thể cảm nhận rõ nét vẻ đẹp.Chúng tôi đã không trò chuyện trong một thời gian dài như thường lệ. Tống Gia Anh hát tổng cộng bảy ca khúc, có thể coi là khúc dạo đầu hoặc ca khúc chủ đề trong bộ phim dự định sản xuất lần này. Chúng tôi hỏi nhau về cảm xúc của mình. Chúng tôi và họ không ở cùng một vòng tròn. Bữa tiệc tối nay chỉ là bữa tiệc mà Peter và Chalke không có mặt ở đây để duy trì mối quan hệ bình thường. Phần lớn thời gian, Lý Thành Triệu và những người khác đang nói chuyện. Con trai tôi và tôi không cảm thấy rằng họ phớt lờ chúng tôi. Thật tuyệt vời khi được trải nghiệm quá trình từ sáng tác đến hoàn thành một bài hát. Nó cũng được hát bởi một nữ nghệ sĩ của một nhóm nhạc nữ cũ. 

Gần 8h40, mọi người chúc nhau ngủ ngon rồi về phòng. Hứa Gia Hào có thể tự do đi lại bên ngoài mà không bị Độ Lý cản trở. Anh ta do dự bên ngoài tòa nhà gỗ của Tống Gia Anh một lúc, muốn nhìn trộm, nhưng anh ta nghĩ rằng dù có nhìn thấy thứ gì đó cũng chẳng là gì đối với anh ta, và anh ta dường như không thể biết bí mật về việc tôi và con trai tôi quan hệ tình dục, vì vậy anh ta có thể tống tiền tôi quan hệ tình dục với anh ta. Có chút tiếc nuối vì hôm qua anh ta đã đến cái hố nhìn trộm tôi và con trai tôi làm tình. 

Khi Xu Jiahao nhìn vào phòng, tôi và con trai đã hoàn thành màn dạo đầu trên giường. Con trai tôi muốn quan hệ với tôi theo kiểu chó mà nó yêu thích nhưng tôi từ chối. Tôi lo Từ Gia Hào sẽ nhìn ra ngoài, thò mông ra ngoài và bị con trai đụ. Ban ngày, tôi cố tình nhìn quanh tòa nhà gỗ nhưng không tìm được khe hở nào để có thể nhìn vào trong nhà. 

Ban đầu tôi thậm chí không muốn bật đèn, nhưng con trai tôi thích nhìn thấy tôi đỏ bừng mặt và thở hổn hển sau khi trằn trọc. Cùng với Peter và những người khác trên đảo, tôi cố gắng hết sức để kìm nén những âm thanh dễ chịu và ngây ngất trong cổ họng mỗi lần. Sự kích thích thính giác đã giảm đi và tôi thậm chí không thể trải nghiệm được cảm giác thích thú về mặt thị giác nên anh ấy không sẵn lòng chấp nhận. Khi Xu Jiahao nhìn thấy ông, con trai ông đang bật điều hòa và bước vào. 

Con trai tôi áp sát vào cơ thể mềm mại của tôi. Tôi giống như một người vợ dịu dàng, dang rộng hai chân để chào đón người đàn ông của mình và đưa âm hộ ẩm ướt của mình vào giữa háng anh ấy. Khi quy đầu nóng bỏng của con trai tôi sốt ruột áp vào môi âm hộ ướt át của tôi, Lúc đó, tôi liếc nhìn cuối giường vài lần với cảm giác tội lỗi. Từ Gia Hào đã mô tả nó rất rõ ràng vào ban ngày. Tôi đoán rằng nó phải từ bên dưới. Nhưng tôi nhìn quanh và không tìm thấy dấu vết đặc biệt nào khác ngoài những vết vảy sẫm màu trên gỗ và cành cây trên tấm bảng. 

Con trai tôi ôm lấy dương vật của mình và cọ xát quy đầu nóng bỏng của nó vào cái lỗ trơn trượt của tôi đến mức nó liếm và mút nó. Cảm giác giòn và ngứa khiến thánh địa Đào Viên giữa hai chân tôi tràn ra. Sức nóng của dục vọng khiến đầu tôi có chút bối rối và không thể quan tâm nhiều như vậy được. Dù sao thì Hứa Gia Hào cũng đã biết chuyện của tôi và con trai tôi, việc tôi quan hệ tình dục với con trai mình không phải là bí mật đối với anh ấy. Ngay cả khi bây giờ nó đang lén nhìn ra ngoài, tôi vẫn muốn con trai tôi giải tỏa cho tôi càng sớm càng tốt. Tôi dang rộng chân hơn và vặn eo thành hình chữ M đầy gợi cảm. 

"Vào đi, anh muốn em đụ anh." Tôi dùng giọng điệu quyến rũ để dụ dỗ con trai mình. Tôi và con trai đã làm tình không biết bao nhiêu lần nhưng nó vẫn không cưỡng lại được sự quyến rũ khêu gợi của tôi.Con trai tôi thở hổn hển và ấn mạnh vào tôi. Quy đầu dày của anh đột nhiên thò vào giữa hai chân tôi, quy đầu hơi chìm vào đôi môi béo ướt át. Anh ấy ôm lấy bộ ngực trắng ngần và đầy đặn của tôi bằng cả hai tay, nâng hông lên và đẩy chúng về phía trước. Quy đầu hoàn toàn mở ra môi âm hộ của tôi, con cặc nóng bỏng xuyên dọc theo thành âm đạo trơn trượt của tôi phát ra tiếng kêu cót két rồi xuyên vào tận đáy. 

"A..." Ta vui sướng rên rỉ, Từ Gia Hào nghe được bên ngoài háng đồ vật run rẩy hai lần. Dù tôi và anh ấy có quan hệ thể xác nhưng anh ấy không thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn như con trai tôi trong cơ thể tôi. Nhìn thấy con trai tôi có thể tận hưởng sự dịu dàng và êm ái của âm đạo tôi mà không cần bao cao su, trong lòng anh bắt đầu cảm thấy ghen tị với con trai mình.

Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Những gì Từ Gia Hào nhìn thấy tối nay chắc chắn là có hạn. Anh chỉ có thể nhìn thấy chiếc chăn điều hòa màu vàng lông ngỗng được cởi bỏ. Con trai tôi nhanh chóng nhấc háng lên và nhấp nhô giữa hai đùi đang hở của tôi. Hình ảnh bên dưới hẳn là âm đạo của tôi bị con trai xâm nhập, gây ra dòng nước tình yêu, nhưng Anh ấy không thể thưởng thức được dù đã đắp chăn điều hòa lên đó, và anh ấy cũng không nhìn thấy nét mặt của tôi. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của con trai tôi và những tiếng rên rỉ sung sướng bị kìm nén của tôi sau khi con trai xâm nhập vào tôi. Chỉ có con trai tôi mới có thể nhìn rõ cách tôi bị con trai mình đụ một cách quyến rũ như thế nào.

Mỗi lần con cặc dày cộp của con trai tôi được rút ra, phần quy đầu hình ô của quy đầu móc vào môi âm hộ mập mạp của tôi, rồi nó nhét thật sâu, đến tận cùng. Những quy đầu nóng bỏng nhanh chóng đẩy vào cổ tử cung của tôi dọc theo thành âm đạo trơn trượt. Cổ tử cung nhạy cảm liên tục bị quy đầu chọc mạnh, rất mãnh liệt và khoái cảm. Sự kích thích nhanh chóng khiến tôi rùng mình toàn thân. Khi tôi rút ra, quy đầu nóng bỏng cọ vào các nếp gấp của thành âm đạo của tôi. Nó quét khắp nơi khiến những chỗ nhạy cảm trên đó ngứa ngáy. Tôi mong đợi anh ấy sẽ chèn nó một cách nhanh chóng. Tôi nhấc đùi lên và khép chặt chúng lại, kẹp thật chặt vào eo con trai tôi.

“A… sâu quá, tôi chịu không nổi… ừm… đưa vào nhẹ nhàng… ừm… đừng dùng lực nhiều như vậy…” Tôi không ngừng bị kích thích bởi sự thâm nhập sâu liên tục của con trai mình. Trong khi con trai tôi đang dùng tay bóp ngực tôi, nó không thể rời mắt khỏi tôi khi đụ tôi cho đến khi tôi thở hổn hển. , dưới thân không có chỗ nghỉ ngơi, con cặc dày cố tình đẩy lên cao và sâu, cổ tử cung có ảo giác bị đầu quy đầu mở ra. Cơn khoái cảm đến từ âm đạo khiến tôi không khỏi ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngượng ngùng và phấn khích càng khiến cho cảm giác chinh phục của con trai tôi càng mạnh mẽ hơn. 

"Hãy dịu dàng và tôi sẽ ở đó rất lâu. Bạn có thích bị tôi đụ như vậy không?" Con trai tôi dùng cả hai tay buông ngực tôi ra và gạt mái tóc dài rối bù của tôi ra khỏi mặt. Nhìn thấy thái độ nũng nịu bị anh chinh phục của mẹ tôi, từ “đụ” anh nói ra khiến mặt tôi đỏ bừng xấu hổ. 

"Tôi thích... ừm...miễn là tôi được anh đụ...ừm...tôi thích..." Những làn sóng điện ngứa ran lan từ giữa chân đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. Bụng dưới của tôi càng ngày càng nóng, giống như núi lửa sắp phun trào, đầu cũng nóng bừng. Niềm vui được đứng trên đỉnh sóng khiến tôi phấn khích, say mê phục vụ con trai mình. 

Từ Gia Hào không thể nhìn thấy cảnh tôi và con trai quan hệ tình dục nữa nên chỉ áp cả tai vào lỗ, nghe âm thanh cái lồn mọng nước của tôi đang mút con cặc khổng lồ của con trai tôi. 

Dù tôi đã hạ giọng đáp lại con trai nhưng nó vẫn nghe rõ hết những lời tôi nói. Con trai tôi có thể dễ dàng khiến tôi, người vốn vốn là người đàng hoàng và đức độ, trở thành một bộ mặt phục tùng và dâm đãng như vậy. Anh đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể khiến tôi thay đổi thái độ với anh. Anh chợt thấy chán nản trước mặt con trai tôi. 

"Ồ, mẹ dâm đãng, mẹ có thích bị con trai đụ không? Mẹ rất thích à?" Người con trai hưng phấn hỏi, cường độ thâm nhập vào phần dưới cơ thể anh bắt đầu trở nên nhẹ nhàng.

"Hmm...Lồn của mẹ...chỉ thích bị con trai hư đụ...thích nhất bị đụ bởi...ừm...con trai hư...ah..." Với cảm giác tội lỗi với con trai mình, tôi phục vụ con trai mình và nói những lời khiến nó hưng phấn nhất và ham muốn nhất. 

"Vậy tại sao ban ngày em không để anh đụ em vào lồn em?" Con trai tôi đang thưởng thức những gì tôi không cho nó vào buổi chiều, nhưng tôi cũng biết rằng con trai tôi sẽ không thực sự tức giận. Anh chỉ muốn em nghịch ngợm hơn thôi. 

"Ừm... con chưa khỏi hẳn... Con đợi con khỏi hẳn... Lồn mẹ... à... con cho con đụ... à... con lại đánh con rồi..." Con trai tôi nghe tiếng kêu van nài của tôi, hưng phấn đến mức vô thức xâm nhập thêm vài lần nữa. Niềm vui mãnh liệt của đầu con cặc to đâm vào cổ tử cung khiến tôi lại rên rỉ. 

Từ Gia Hào, người không muốn bỏ lỡ bất kỳ âm thanh nhỏ nhất nào bên ngoài, cảm thấy nhịp tim của mình tăng lên khi nghe thấy nó. Anh thậm chí không cần phải nhìn. Anh có thể tưởng tượng ra những lời lẽ tục tĩu trôi ra khỏi phòng. Dưới chăn là cảnh tượng đẹp đẽ và tục tĩu như thế nào. Cách đối xử của con trai ông khiến ông ghen tị. Ông không cần con trai mình phải yêu cầu bất cứ điều gì. Dù anh ấy muốn tôi nói gì, tôi sẽ nói những lời quyến rũ nhất mà anh ấy muốn nghe.

"Xâm nhập vào âm hộ của mẹ thật thoải mái. Anh không nhịn được muốn đụ em thật mạnh." Con trai tôi cố gắng di chuyển phần thân dưới và thọc vào âm đạo của tôi hàng chục lần, tận hưởng sự ấm áp của phần da thịt mềm mại trong âm đạo phụ nữ của tôi ôm lấy cặc nó. Giống như ngâm mình trong một bể suối nước nóng, hưng phấn và hưng phấn. Các dây thần kinh ở lưng tôi căng lên trong não, hơi thở càng lúc càng nóng, phần thân dưới bất giác bơm càng lúc càng nhanh. Những cái quy đầu nóng bỏng chọc vào cổ tử cung của tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi bất tỉnh và lại thở hổn hển. Con trai tôi ngay lập tức xin lỗi tôi.

"Hừm... ngươi bây giờ mạnh quá... a... cảm giác đến quá nhanh... ừm... ta chịu không nổi... ta muốn hét lên..." Tôi đã bị mê hoặc bởi dục vọng ngày càng tăng trong cơ thể. Sự thâm nhập sâu của con trai tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi run rẩy toàn thân. Môi âm hộ đỏ mọng không ngừng mở ra, từng đợt nước ép tình yêu không ngừng tuôn ra, chảy xuống đáy chậu và xuống mông tôi. 

"Con tưởng mẹ đau vì bị con đụ. Cảm giác đến nhanh như vậy thì sợ gì chứ? Nhìn con đụ mẹ đến mức ngất ngây." Nói xong, con trai tôi chống khuỷu tay lên giường rồi nâng háng lên, thọc sâu vào âm đạo tôi một cách nhanh và sâu. Khi cổ tử cung của anh bị quy đầu nóng bỏng của anh chọc mạnh, tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Cảm giác có sướng không, ừm, cảm giác bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập có sướng không?" Con trai tôi hào hứng hỏi khi nhìn tôi bị nó xâm nhập sâu hết lần này đến lần khác. Anh cắn nhẹ khóe môi, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tán tỉnh.

"Hmm... cảm giác được đụ bởi con cặc to của bạn sướng quá... tê quá... ngứa quá... ừm... thoải mái quá..." Con trai tôi nghe câu trả lời thỏa đáng liền say mê trượt vào bộ ngực to của tôi. Lưỡi anh ta rít lên và liếm bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của tôi nhiều lần. Bộ ngực sưng tấy bị hút vào ngứa ngáy không chịu nổi.

Tôi vòng tay qua cổ con trai tôi và ấn mạnh đầu nó vào ngực tôi. Đồng thời, tôi nâng ngực lên cao hơn và di chuyển ngực. Con trai tôi cố tình nắm lấy núm vú bên phải của tôi và dùng lưỡi liếm quanh quầng vú. Tôi hưng phấn đến mức toàn thân run lên, những tiếng rên rỉ sung sướng không ngừng phát ra từ kẽ răng nghiến chặt. Núm vú ngứa ngáy xen lẫn cảm giác tê dại từ âm đạo và sự thúc đẩy mạnh mẽ khiến toàn thân tôi nóng bừng và sắp nổ tung. 

"Hôn chồng em đi... ừm... chồng ơi... em không nhịn được... sắp đến rồi... à..." Tôi dường như bị kích thích đến mức không nhịn được. Cuối mỗi câu đều nhuộm một vẻ quyến rũ vô tận. Con trai tôi bị kích thích và đẩy mạnh hông vào âm đạo của tôi. Cổ tử cung của tôi bị va chạm mạnh khiến nó tê cứng, thành âm đạo quấn quanh cặc của con trai tôi bắt đầu co rút nhanh chóng. Đỉnh điểm của tôi sắp đến. Tôi kẹp chặt đùi và phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật. Toàn thân tôi run rẩy và co thắt không kiểm soát, một dòng nước ấm trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi. 

Hứa Giai Hào nghe được tiếng kêu van nài của tôi, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Một số mối quan hệ tôi có với anh ấy đều thụ động. Ngay cả khi tôi đạt cực khoái, anh ấy cũng chưa bao giờ thể hiện sự đam mê như vậy. Anh thầm thề trong lòng rằng anh phải chinh phục tôi và tận hưởng mọi thứ mà con trai anh có thể trải nghiệm trong cơ thể tôi. 

Âm đạo nóng bừng vì cú thúc mãnh liệt của con trai tôi đã trở lại mềm mại ban đầu sau một thời gian co bóp, quấn chặt lấy toàn bộ dương vật của nó, vặn nhẹ và bóp chặt thứ to lớn vẫn đang đưa sâu vào âm đạo của tôi ngay cả khi nó đã dừng lại. 

Con trai tôi thấy tôi vẫn đang thở hổn hển và trông tôi thật quyến rũ khi nó ném tôi. Anh hưng phấn nghiêng người lại hôn lên bộ ngực trắng như tuyết của tôi, tiếp tục ngậm đầu nhũ hoa vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng trêu chọc. Sau đó anh đưa toàn bộ đầu núm vú vào miệng, dùng lưỡi quét qua, vừa liếm vừa mút, anh không khỏi tận hưởng cơ thể cong cong của tôi. 

Sau khi mút và chơi đùa với cô ấy một cách say mê một lúc, tôi rút miệng và lưỡi ra, tiếp tục dùng tay đặt lên bộ ngực xinh đẹp của mình. Tôi cúi người xuống, cả người tôi nằm trên cơ thể mềm mại của tôi. Miệng tôi bắt đầu di chuyển lên, trượt trên xương đòn thanh tú của cô ấy và hôn lên vai tôi. Làn da mềm mại của cô ấy rất mịn màng. Tôi cúi xuống nhìn khuôn mặt thanh tú, hồng hào và đẫm mồ hôi của cô ấy. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của tôi không?" Bà đỏ mặt vì xấu hổ trước con trai, đưa tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, quay đầu sang trái, không đáp lại lời của con. Cô tiếp tục thở yếu ớt và điều chỉnh nhịp thở, chuẩn bị cho đợt tấn công dữ dội tiếp theo của anh. 

Con trai tôi thích dáng vẻ e thẹn và quyến rũ của tôi nên đưa tay tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của tôi, thở ra hơi thở nóng ẩm làm nhột nhột trên má tôi. Tôi quay đi, áp đôi môi mềm mại của mình vào đôi môi nóng bỏng của anh. Lưỡi của con tôi khéo léo luồn vào miệng tôi, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của tôi, dùng cả tâm huyết mút và khuấy động, cho đến khi bị hôn đến mức tôi không thở được thì nó mới dừng lại. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được ngậm cặc của mình bởi âm hộ của mẹ. Anh thực sự muốn đụ em như thế này luôn." Con trai tôi nói với nụ cười dâm đãng khi nhìn tôi bị nó tàn phá và mặt tôi đỏ bừng vì dục vọng. 

“Mày ghét lắm, à…” Tôi chưa kịp trêu chọc nó thì con trai tôi đã đẩy con cặc cứng ngắc của nó vào sâu trong âm đạo của tôi khiến tôi bật khóc. Con trai tôi nhào nặn bộ ngực sưng tấy của tôi và đẩy mạnh hông tôi, khoái cảm trong cơ thể tôi nhanh chóng dâng trào trở lại. 

Phần thân dưới của tôi tràn đầy nước ép tình yêu và những cú thúc của con trai tôi rất trơn tru. Anh dần dần bắt đầu tăng tốc. Phần thịt âm đạo nóng và ẩm bao bọc chặt lấy cặc anh khi anh đưa nó vào và ra. Quy đầu cạo các dây thần kinh nhỏ ở từng nếp gấp của thành âm đạo. Tôi đã đạt cực khoái. Có lần, cơ thể tôi dần dần có phản ứng, cơ thể mỏng manh của tôi trở nên nhạy cảm, toàn thân toát ra một chút mồ hôi, hơi thở trở nên nhanh hơn, môi âm hộ chật hẹp của tôi đóng mở khi cặc của con trai tôi ra vào và không ngừng nuốt lấy vật lạ cứng ngắc xông vào âm đạo. 

Khi con trai tôi di chuyển không biết mệt mỏi và đâm sâu vào cơ thể tôi, nước tình tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của tôi, và nơi tôi làm tình với con trai tôi liên tục nghe thấy tiếng ùng ục khe khẽ. Tóc tôi bị con trai làm rối tung, mặt nóng bừng, tôi thở hổn hển, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Không lâu sau khi con trai đưa tôi lên cực khoái trở lại, tôi nhanh chóng thâm nhập hơn chục lần. Tôi đứng thẳng dậy và gầm lên một tiếng thật sâu. Tôi cảm thấy con cặc nóng bỏng của anh co giật mạnh trong âm đạo của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy tê ở vùng bụng dưới. Tôi vô tình siết chặt cơ vòng âm đạo, kẹp chặt con trai mình. 

Một dòng nước nóng phun vào cổ tử cung của tôi. Những dòng suối nóng anh phun vào khiến tôi run rẩy. Toàn thân tôi như bị hàng ngàn con kiến ​​bò lên, một cảm giác tê dại dâng trào khắp cơ thể. Sau khi con trai tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung tôi, nó dường như mất hết sức lực để chống đỡ cơ thể và nằm rũ xuống trên cơ thể đẫm mồ hôi của tôi. 

Đàn ông ở mọi thời đại đều có ham muốn đổ tinh dịch vào phụ nữ. Hôm nay, Hứa Gia Hào được tôi yêu cầu đeo bao cao su lại càng háo hức hơn. Nghe thấy tiếng con trai gầm lên, ông biết mình sắp phun tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung tôi. Ông lập tức quay lại và nhìn con trai mình nhấc lên. Tôi mở rộng hai chân và để phần thân dưới của con trai tôi ấn vào giữa hai chân tôi. Con cặc to lớn của anh đã cắm sâu vào trong tôi. Trong âm đạo của tôi, cơ thể run rẩy của tôi bắn tinh dịch đặc quánh của anh ấy vào tử cung, tôi bị kích thích bởi sức nóng của sự xâm nhập sâu của con trai vào cơ thể tôi nên tôi ngẫu nhiên túm lấy tấm ga trải giường và nhìn con trai vận chuyển toàn bộ tinh dịch vào tử cung của tôi. Đầu gối tôi đang dang rộng ôm lấy chiếc chăn bông có điều hòa, đang run lên theo nhịp của con trai tôi. Từ Gia Hào vô cùng ghen tị với cách đối xử của con trai mình.

Nhìn thấy con trai nằm trên cơ thể mềm mại của tôi, thở hổn hển và nghỉ ngơi, tôi nhẹ nhàng ôm lưng con, trầm ngâm lau mồ hôi trên trán. Hứa Giai Hào thậm chí còn nghi ngờ nếu con trai hắn không chịu rời khỏi cơ thể tôi thì tôi sẽ để nó nằm như vậy cả đêm. 

"Cảm giác được xuất tinh trong bụng mẹ thật tuyệt. Mẹ tôi cũng cảm thấy thích thú phải không?" Con trai tôi tựa đầu vào bờ vai đẫm mồ hôi của tôi nhẹ nhàng hỏi. 

“Anh không được phép hỏi.” Tôi ngượng ngùng nhéo eo con trai. 

"Được tôi xuất tinh rõ ràng là rất thoải mái, sao không cho phép tôi hỏi?" Người con trai miễn cưỡng nói. 

"Con yêu, lần sau con có thể hỏi, mẹ sẽ nói cho con biết, được không? Hôm nay đừng hỏi." Tôi không biết Từ Gia Hào có nghe được lời thì thầm nhẹ nhàng như vậy hay không, bởi vì tôi không chắc anh ta đang lén nhìn hướng nào. Tôi chỉ muốn kể cho con trai nghe cảm giác bị con trai bôi kem, cũng không muốn ai biết. 

“Mau rút ra, bên trong chảy ra ngoài rồi.” Sau khi con trai tôi nằm trên người tôi một lúc, tôi thở hổn hển và thì thầm vào tai con trai tôi. 

Con trai tôi nghe xong liền quay lại nằm cạnh tôi, con cặc đã đưa vào âm đạo của tôi trượt ra ngoài. Tôi khép hai chân lại và tinh dịch đặc mà con trai tôi xuất tinh chảy ra dọc theo môi âm hộ của tôi ngay khi quy đầu của nó rời khỏi môi âm hộ của tôi. Hơi ấm và sự nhầy nhụa chảy lên phía trên đùi tôi. Tôi giơ tay tắt đèn ngủ, căn phòng chìm vào bóng tối. Tôi ôm con trai mình và cảm nhận sức nóng còn sót lại của cơn cực khoái. 

Vừa rồi giọng nói của tôi tuy rất thấp nhưng vẫn bị Từ Gia Hào nhạy cảm nghe thấy, cay đắng so sánh cách đối xử của con trai mình với mình, trong lòng bắt đầu cảm thấy chán ghét. Mọi người cực kỳ hoang tưởng về những gì họ có thể nhận được nhưng không nhận được. Tôi không phải là người phụ nữ có thể bị khuất phục bởi năng lực mạnh mẽ trong tiềm thức của anh ấy, nhưng Hứa Gia Hào tự nhiên chỉ mơ mộng về điều đó. 

Nhìn vào bóng tối trong phòng, tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng xèo xèo khi tôi và con trai hôn nhau. Nhìn thứ ở háng mình cứng đến mức sắp nổ tung không còn chỗ trút hơi, tôi lắc đầu cười khổ, nghĩ đến việc tìm cơ hội để sau này mình phải tuân theo từng chút một, nhưng tất cả chỉ là xa xỉ. Sau đó, tôi không bao giờ gặp lại Từ Gia Hào nữa. 

Sáng sớm, tôi vẫn còn bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại liên tục trong giấc ngủ. Tôi mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ của mình và nhìn vào con số. Đó là chồng tôi. Tôi không biết tại sao chồng tôi lại gọi vào lúc này. Chẳng lẽ anh ấy đã đến Thái Lan rồi sao? Nghĩ rằng chồng tôi có thể đã đến Bangkok, Thái Lan, cơn buồn ngủ của tôi đột nhiên biến mất. Tôi cảm thấy tội lỗi rằng có lẽ chồng tôi đã đến đảo rồi. Cuộc gọi chỉ nhằm xác nhận căn phòng nơi tôi và con trai tôi ở. 

Nhìn con trai tôi đã trút hết hơi trong người tôi, thân hình trần trụi ngọt ngào quấn quanh tôi như con bạch tuộc, nó dùng một tay che bộ ngực mềm mại và đầy đặn của tôi. Hành động của tôi hơi đánh thức anh ấy, anh ấy vô thức đưa tay ra ôm lấy ngực tôi và cảm nhận độ đàn hồi của chúng. 

Tôi không biết có nên đánh thức con trai mình và để nó dọn dẹp dấu vết quan hệ tình dục với tôi hay không. Tôi cảm thấy tinh dịch mà con trai tôi đã xuất vào tử cung tôi và biến thành nước và chảy ra khỏi âm đạo của tôi. Khoảng trống giữa hai chân tôi dính và trơn trượt. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu hỏi. Nếu bây giờ chồng tôi không đến và tôi lại đánh thức anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ ghen tị, đè tôi xuống và hành hạ tôi trước khi anh ấy chịu thua. 

Tim tôi nghẹn lại, tôi trả lời điện thoại. Chồng tôi lo lắng hỏi Độ Lý có ở đây không, và trả lời mọi câu hỏi của chồng tôi. Anh ấy không nói gì với tôi cả. Anh ta chỉ nói rằng anh ta đang ở Kuala Terengganu, Malaysia và sẵn sàng ra khơi. Anh ấy sẽ nói chuyện chi tiết với tôi khi đến Bangkok vào ngày mai. Sau khi hỏi tôi đang ở đâu, anh ấy vội vàng cúp máy. Tôi bối rối nhưng chắc chắn là về Độ Lý.

Theo tôi, sự điên cuồng của Độ Lý quả thực có chút quá đáng. Theo tôi, sau nhiều năm xa cách, tôi phải giữ lại chút thể diện cho gia đình trước đây. Suy cho cùng, tôi vẫn còn những đứa con mà tôi đã nuôi dưỡng bao năm nay. Nhưng suy cho cùng, tôi là người ngoài cuộc, chưa từng trải qua những điều, trải nghiệm của cô ấy. Tôi không thể hiểu được sự bất bình và khó chịu trong lòng cô ấy, và tôi không thể thay cô ấy lựa chọn. 

Lần này khi cô ấy đến, tôi không nói chuyện nhiều với cô ấy. Tôi tránh mặt cô ấy trong tiềm thức. Cuối cùng sau khi hàn gắn lại mối quan hệ của tôi với con trai, cô ấy đã mang theo sự vướng mắc của Từ Gia Hào theo tôi. Tôi cảm thấy hai người đàn ông xung quanh cô ấy đang theo dõi tôi, điều này khiến tôi thầm tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 68

Tôi không có tâm trạng để ý tới chuyện của Độ Lý. Tôi không nói gì hay không làm tôi rất xấu hổ. Sáng thức dậy, tôi nói với con trai rằng hôm nay chồng tôi sẽ đến. Con trai tôi tức giận vì chồng tôi đến nên tôi chỉ có thể để nó đè lên giường và xâm nhập vào tôi một lúc. Cậu con trai vô cùng dũng cảm và thâm nhập vào tôi một cách thô bạo cho đến khi tôi đạt được ba lần cực khoái. Mãi cho đến khi tôi cầu xin sự thương xót, anh ấy mới xuất tinh tinh nóng hổi của mình vào tử cung tôi một cách sung sướng.

Nghĩ rằng sớm nhất đến trưa chồng tôi mới về, tôi nằm trên giường nghỉ một lúc lâu. Sau đó chân tôi yếu đi, tôi vào nhà vệ sinh để lau sạch vùng kín dính bết của mình. Nước từ vòi hoa sen hướng vào môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên do lực đẩy của con trai tôi, cuốn trôi đi thứ tinh dịch trắng đục mà con trai tôi đã xuất vào tử cung tôi. Nghĩ đến khả năng tình dục ngày càng mạnh mẽ của con trai, tôi cảm thấy vừa vui vừa xấu hổ.

Cho đến 3 giờ chiều, khi chồng cô đến khu nghỉ dưỡng, Độ Lý và những người khác vẫn chưa quay lại. Không có dấu hiệu nào của cô ấy cả ngày lẫn đêm. Cao Quân đi theo một chiếc tàu chở hàng đường biển, đồng thời bốc dỡ hàng hóa. Anh ấy chỉ ở lại Bangkok trong 19 giờ. Anh cũng rất hứng thú với sự hợp tác mà cha Lâm Tiêu nhắc đến lần trước. Đàn ông ở mọi lứa tuổi đều muốn làm điều gì đó trong sự nghiệp của mình và anh ấy đã cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống trên biển.

Cao Quân vội vàng gọi tôi đến gặp anh ấy ở khu nghỉ dưỡng, bảo con trai anh ấy ở lại đợi Độ Lý về rồi báo tin cho anh ấy. Saburo Ichihara có thể nói được một ít tiếng phổ thông và không có rào cản giao tiếp. Thái độ của họ đối với con trai ông cũng tương đối thân thiện. Tôi lo Từ Gia Hào sẽ nói những điều vô nghĩa trước mặt con trai tôi. Tôi chỉ có thể bảo con trai tránh xa Từ Gia Hào ra, sợ nó sẽ trút cơn giận mấy ngày qua lên con trai mình. Con trai tôi cũng tuyên bố rằng nó sẽ luôn theo dõi Saburo Ichihara và không liên lạc với Từ Gia Hào.

Mãi đến khi gặp Cao Quân, qua những gì anh ấy nói, tôi mới biết Độ Lý đang gặp rắc rối nghiêm trọng. Gia đình Hứa Gia Hào phát hiện ra họ đi du lịch cùng nhau. Cha mẹ anh không tìm thấy Độ Lý và Từ Gia Hào nên sau khi mọi chuyện trở nên căng thẳng, họ đã đưa mọi người đến bệnh viện nơi Từ Quốc Hồng đang ở để gặp Từ Quốc Hồng. Hồng là giám đốc y khoa của bệnh viện. Anh ta cho rằng Độ Lý đã dụ dỗ Từ Gia Hào và yêu cầu Từ Quốc Hồng bồi thường thiệt hại về tinh thần. Từ Quốc Hồng đã gặp rất nhiều rắc rối về y tế trong những năm gần đây và không phải là người ăn chay. Anh ta trực tiếp nói rằng Từ Gia Hào đã cưỡng hiếp Độ Lý và dùng điều này như một lời đe dọa để tiếp tục xâm phạm cô. Hai bên đều nhất quyết giữ quan điểm của mình, vấn đề lại quay về điểm ban đầu. Độ Lý và Từ Gia Hào được yêu cầu ra mặt giải thích sự việc, nhưng Độ Lý từ chối trả lời cuộc gọi của Từ Quốc Hồng, Từ Gia Hào cũng không kích hoạt chuyển vùng quốc tế nên không thể gọi được. Anh ấy rất tức giận và muốn gọi cho tôi, nhưng không chắc liệu tôi có giúp anh ấy không. Sau khi biết Cao Quân sắp đến Bangkok, tôi đã nhờ anh ấy tìm họ và để họ trở về nhà càng sớm càng tốt. Từ Gia Hào đã biến mất được vài ngày và hiện tại gia đình anh đang rất lo lắng. Sự phát triển của tình thế khiến Từ Quốc Hồng cảm thấy căng thẳng và khó có thể kiềm chế được. 

Sau khi nghe những gì Cao Quân nói, tôi biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Nếu chuyện này đến Cục Giáo dục, cả hai sẽ gặp rắc rối. Tôi gọi cho Độ Lý ngay lập tức. Tôi giải quyết xong vấn đề trong chốc lát trước khi Độ Lý kịp nói, đồng thời yêu cầu anh đặt vé máy bay cho buổi tối và trở về Trung Quốc ngay lập tức. Cao Quân vẫn còn lo lắng nên nhấc điện thoại lên nói chuyện với Độ Lý rất lâu. Cô không muốn làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, cô chỉ muốn chọc giận Từ Quốc Hồng. 

Sau khi nói chuyện điện thoại, tôi và Cao Quân bất lực nhìn nhau. Từ Quốc Hồng là anh trai tốt của anh. Mặc dù tôi đã yêu cầu anh ấy không liên lạc với anh ấy nhưng lần này là chuyện lớn vì có lý do. Độ Lý là người bạn thân nhất của tôi. Dù mọi người không ngạc nhiên trước mối quan hệ hỗn loạn giữa nam và nữ ở Trung Quốc nhưng chuyện tình cảm giữa giáo viên và học sinh vẫn là tin tức dội bom, khiến chúng ta không khỏi lo lắng. 

Dù rất lo lắng nhưng chúng tôi bất lực. Cao Quân là một người đàn ông to lớn và có trách nhiệm rất rõ ràng trên con tàu chở hàng vượt biển. Ông hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc bốc dỡ hàng hóa, điều hướng an toàn và bảo trì tàu. Trừ khi có việc gì đó không thể tránh khỏi ở nhà, không có cách nào để rời đi vì những vấn đề tầm thường như người thân và bạn bè. Và tôi không muốn cho Từ Quốc Hồng có cơ hội quấy rầy tôi lần nữa. 

Sau khi nói chuyện của Độ Lý và Từ Quốc Hồng và chuẩn bị quay về, Cao Quân rất xấu hổ và ngập ngừng nói rằng anh đã đặt lịch cho bệnh viện thụ tinh nhân tạo ở Bangkok vào buổi chiều. Anh ấy thường xuyên không ở nhà và không thể đảm bảo rằng anh ấy có thể mang thai cho tôi trong thời gian sắp tới. Anh ấy hỏi tôi liệu tôi có thể chấp nhận được không.

Lời nói của Cao Quân khiến thần kinh của tôi căng thẳng. Tôi đã mang thai nhờ tinh dịch của con trai tôi vào tử cung. Tôi đã mang thai đứa con của con trai tôi rồi. Nếu vào bệnh viện, tôi sẽ không giấu được việc khám chính thức. Tôi thực sự muốn nói rằng tôi đang mang thai, nhưng thời điểm không thích hợp. Gần 6 tháng nay tôi chưa quan hệ tình dục với chồng. Trong những tháng này, con trai tôi đã thực thi quyền lực của chồng tôi trong cơ thể tôi, và nó đã vô đạo đức phun những hạt giống sự sống vào tử cung của tôi. 

Tôi đang suy nghĩ về giải pháp với khuôn mặt u ám. Cao Quân nghĩ rằng tôi không thể chấp nhận điều đó và đang đấu tranh tư tưởng. Đang lúc tôi định nói mình không vội thì Lâm Tiêu đã lao tới. Sự xuất hiện của Lâm Tiểu khiến tôi càng lo lắng hơn. 

"Lần trước tôi đi nhanh quá, lần này tôi có ở lại thêm vài ngày nữa không?" Lâm Tiêu nhiệt tình hỏi chồng. 

Hết rồi, hết rồi, tôi hét lên trong lòng, lần trước tôi làm tình với Lâm Tiêu, âm đạo của tôi đã rỉ ra tinh dịch của con trai tôi. Để không làm anh ấy nghi ngờ, ý tôi là chồng tôi đã ở lại với tôi một đêm. Khi Gao Jun bối rối nhìn tôi, tôi lo lắng đến mức răng va vào nhau lập cập. 

"Ồ, tàu chở hàng vượt biển của chúng ta không thể dừng lại trạm trung chuyển quá lâu, thường kéo dài 15 hoặc 6 giờ, thời gian tương đối eo hẹp." Mặc dù chồng tôi rất bối rối nhưng anh ấy nghĩ rằng đó có thể là phản ứng của tôi với Lâm Tiểu và những người khác để xoa dịu những suy nghĩ lo lắng của họ. Anh quay lại và mỉm cười nói chuyện với Lâm Tiểu. Tôi lập tức trút bỏ được núi căng thẳng trong lòng. 

"Vậy lần này không có cơ hội nói chuyện hợp tác của chúng ta sao?" Lâm Tiểu không nói nhiều về vấn đề này. Anh lập tức nghĩ đến việc kiếm tiền. Những người có kỳ vọng cao trong cuộc sống thường tham lam tiền bạc. 

"Sẽ không mất nhiều thời gian, tôi đã hỏi đội trưởng của chúng tôi về những điều tương tự, và anh ấy đã giải thích chi tiết cho tôi. Quy trình chung rất rõ ràng, chủ yếu là về việc phân chia doanh thu."

"Tốt lắm. Bố tôi rất mong chờ sự xuất hiện của bạn. Bạn chắc chắn sẽ không bị chia lợi nhuận. Tôi là học trò của thầy Đường, vì vậy bạn cũng là sư phụ của tôi. Chúng ta đều là người nhà. Chỉ cần bạn cung cấp nguồn cung cấp chất lượng cao và đảm bảo hàng hóa có thể đến Thái Lan an toàn và đúng thời hạn, chúng tôi sẽ chia sẻ 20% lợi nhuận ròng hàng tháng của bạn."

"Đây đều là những công việc mà tôi quen thuộc, có thể hoàn thành nhanh chóng. Bạn đang nói đến thành phần 20% nào?" Chồng tôi trước đây cũng đã mở công ty. Anh ấy muốn biết 20% là đơn cấp hay đa cấp.

"Hai mươi phần trăm là cổ phần ban đầu của công ty, không tính đến lợi nhuận gộp. Nếu bạn cũng chia sẻ khoản đầu tư mở cửa hàng hoặc cửa hàng thì sẽ được tính là 20%."

"Điều kiện này khá hào phóng, nhưng bạn có mối quan hệ nào trong quân đội không?"

"Chú tôi là thuyền trưởng hải quân, phụ trách một chiếc tàu tuần tra ven biển, nếu có hoạt động quân sự thì phải báo cho tôi biết." Lâm Tiểu vừa nói vừa nhìn tôi. 

"Điều đó an toàn. Nếu hải quân Thái Lan giả danh cướp biển và cướp chúng tôi một cách trơ tráo, chúng tôi có thể tránh được." Chồng tôi bình tĩnh nói nhưng tôi lại sợ hãi. Không ngờ hải quân Thái Lan lại có mặt đáng hổ thẹn như vậy. Trước đây anh ấy chưa bao giờ nói với tôi điều này. Anh chỉ nói khi lên bờ và làm thủ tục hải quan thì phải ghi séc vào tờ khai hải quan. 

"Ngươi không nên sợ bọn hắn đúng không? Bọn hắn thu rất nhiều tiền bảo vệ sao?"

"Bọn cướp sông được hải quân hỗ trợ, mỗi lần vượt sông đều phải trả phí bảo vệ từ 3.000 đến 8.000 nhân dân tệ. Chúng thường giả làm cướp biển và cướp, phí rất cao, dễ dàng lên tới hàng chục nghìn đô la. Ở đây chúng tôi có một số căn cứ quân sự ở nước ngoài, nếu chúng tôi kêu cứu thì chúng sẽ đến trong vòng một hoặc hai giờ. Những tổn thất bất ngờ do vụ cướp gây ra là của công ty, chúng tôi không sợ họ, vậy tại sao chúng tôi phải trả nhiều tiền hơn?" Chồng tôi xuất thân từ một gia đình quân nhân và đã được huấn luyện trong quân đội được vài năm. Anh nói rất có lý. 

"Sau khi chúng ta thương lượng xong, tôi sẽ nói với chú tôi, yêu cầu chú ý hơn nữa, đảm bảo chúng ta sẽ không bị cướp." Lâm Tiểu cũng cảm thấy đây là vấn đề cần được xử lý nghiêm túc và hứa với Cao Quân rằng anh sẽ giải quyết. 

"Vậy thì hãy nói chuyện trong khi đi bộ nhé." Cao Quân dẫn Lâm Tiểu và tôi đến Bệnh viện Quốc tế PHYATHAI2 nổi tiếng ở Bangkok. Chồng tôi đã đến Bangkok hàng chục lần. Anh ta biết đường đi đến những nơi thiết yếu như bệnh viện, ngân hàng, quán bar và không cần sự hướng dẫn của Lâm Tiểu.

Khi đến trước cửa Bệnh viện Quốc tế PHYATHAI2, tôi lại bắt đầu lưỡng lự. Những tình huống nguy hiểm vừa rồi nối tiếp nhau, Lâm Tiểu lại đến đây nên tôi không đủ can đảm để từ chối việc thụ tinh nhân tạo của Cao Quân. Bây giờ tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Để tránh mất bình tĩnh trước mặt Lâm Tiêu, tôi quyết định không nói gì, liền đến bệnh viện khám phụ khoa một loạt. May mắn thay, việc thụ tinh nhân tạo không được thực hiện ngay lập tức và không cần phải thực hiện bước cuối cùng của siêu âm B. Đó chỉ là để kiểm tra xem cơ thể tôi có đủ điều kiện bẩm sinh để thụ tinh nhân tạo hay không. Sau khi Cao Quân cung cấp tinh trùng một cách bí ẩn, anh và Lâm Tiểu rời đi trước. Trước khi Lâm Tiểu rời đi, anh ấy đã gọi xe khu nghỉ dưỡng đến đón tôi sau một giờ.

Khoảng 5h chiều, tôi ngồi thẫn thờ trên xe đưa về resort. Trong khi chờ kết quả, phiên dịch viên tiếng Trung do bệnh viện thuê đã nói với tôi rằng tình trạng thể chất của tôi rất tốt. Nguyên nhân chính là do tình trạng của Cao Quân hơi tệ. Ông bị bệnh lậu, mặc dù đã dùng thuốc điều trị nhưng vẫn chưa khỏi. Trở lại trạng thái bình thường lại có những biến chứng khác. Không có tinh trùng khỏe mạnh và không bị nhiễm bệnh nên cô ấy không phải là ứng cử viên phù hợp để cung cấp tinh trùng. Cô ấy có thể hiểu được sự háo hức mong muốn có con của chúng tôi. Họ có nhiều nhà tài trợ tinh trùng xuất sắc ở đây. Nếu chúng ta có thể chấp nhận nó, họ có thể giúp đỡ.

Tin Gao Jun mắc bệnh lậu ập đến với tôi như một tiếng sét. Sự tức giận, buồn bã và thất vọng tràn vào não tôi. Tôi thậm chí còn không nghe những lời an ủi của nhân viên y tế mà bỏ đi một cách thô lỗ. 

Tôi ngồi trước cửa bệnh viện đợi gần nửa tiếng mới có xe khu nghỉ dưỡng cử đến đón. Hành trình ngắn ngủi 20 phút khiến tôi cảm thấy như có một khoảng cách vô tận. Từ Quốc Hồng luôn nói rằng Cao Quân đã chơi với nhiều phụ nữ ở bên ngoài. Tôi luôn nghĩ rằng chính anh ấy là người đã sắp xếp Cao Quân. Xin lỗi, giờ tôi mới biết tất cả những điều này là sự thật. Cách duy nhất để lây lan bệnh lậu là quan hệ tình dục mà không dùng bao cao su. Kết quả xét nghiệm vừa rồi cho thấy tôi hoàn toàn khỏe mạnh, thậm chí không mắc các bệnh phụ khoa thông thường nên chỉ có anh ấy mới bị nhiễm khi ra ngoài quan hệ tình dục.

Và anh ấy sẵn sàng nói với Từ Quốc Hồng rằng người bạn có suy nghĩ bất thường về tôi này lại không muốn tỏ tình với tôi, điều này khiến Từ Quốc Hồng hoàn toàn coi thường và coi thường anh ấy từ tận đáy lòng. Sự hòa thuận trong gia đình mà tôi đã cố gắng hết sức để duy trì đã biến thành một trò đùa. Anh ấy biến mối quan hệ giữa chúng tôi thành một trò đùa. Sự bất mãn được đặt trước mặt Từ Quốc Hồng và cho phép anh ta ra tay. Có thể anh đã hết yêu tôi nhưng đối với tôi đó là sự phản bội và thất vọng hoàn toàn. Nếu anh không vội vã rời đi và quên chào các bác sĩ để bảo họ đừng nói chuyện thì tôi vẫn bị anh giấu kín.

Từ khi mang thai đứa con trai của mình, tôi càng cảm thấy có lỗi với anh ấy hơn. Nếu không có cuộc kiểm tra hôm nay, tôi đã muốn trả tiền cho con trai mình ngay trong đêm để bù đắp cho Cao Quân. Dù đã hứa với con trai rằng sẽ chỉ để nó tận hưởng cơ thể của mình nhưng tôi vẫn muốn làm điều gì đó để an ủi chồng như một người vợ nên làm.

Một số người ở Qingxing đã biết được tin tức này. Bệnh lậu tái phát bất thường. Nó thường hồi phục và tái phát. Chu kỳ kinh nguyệt rất dài và ảnh hưởng lớn đến đời sống tình dục sau này. Có rất nhiều điều phức tạp. Bây giờ con trai tôi đã quen với việc quan hệ tình dục với tôi mà không cần dùng bao cao su và rào chắn. Anh ấy vẫn còn trẻ. Tôi không muốn hủy hoại con trai mình. Nếu tôi và con trai vô tình mắc bệnh lậu, tôi sẽ phải chiến đấu với Cao Quân. Biết được điều này, cảm giác tội lỗi của tôi đối với Cao Quân biến mất. May mắn thay, bây giờ con trai yêu tôi chân thành, sau này tôi sẽ không cô đơn.

Khi chúng tôi trở lại khu nghỉ dưỡng, Saburo Ichihara và những người khác đang uống trà chiều và không thấy con trai chúng tôi ở đây. Sau khi hỏi thăm, chúng tôi được biết Độ Lý đã quay lại sau khi tôi rời đi một giờ. Con trai tôi được chồng tôi đưa đưa Độ Lý và những người khác lên máy bay, nhưng điều kỳ lạ là Peter và Chalke không quay lại cùng Độ Lý. Saburo Ichihara nói có chút không quen nhìn thấy nhiều người như vậy đi cùng một lúc, lo lắng Hứa Gia Hào sẽ nói nhiều hơn.

Hôm nay tôi có quá nhiều thứ phải suy nghĩ và thậm chí tôi còn không ăn nhiều bữa tối. Tôi đứng dậy chào tạm biệt và trở về phòng trước khi Saburo Ichihara và những người khác ăn xong. Bây giờ con trai không ở cùng, mỹ nữ ở lại trên đảo có chút nguy hiểm. Những nghệ sĩ như Saburo Ichihara và những người khác thường coi ngoại tình là việc tìm kiếm tâm hồn. Đánh giá về sự tương tác của chúng tôi trong vài ngày qua, tôi không biết là do tôi suy nghĩ quá nhiều hay vì lý do gì khác, nhưng tôi luôn cảm thấy cách anh ấy nhìn tôi có một màu sắc khác. Tôi tin rằng Ichihara Saburo chắc chắn sẽ không mạnh mẽ với tôi như Từ Gia Hào, nhưng hôm nay tôi không có tâm trạng để đối mặt với lời tỏ tình của người ngưỡng mộ mình.

Gần 10 giờ tối tôi mới nghe thấy tiếng bước chân trên lối đi lát gỗ bằng gỗ. Tôi không dám đi ra ngoài một cách hấp tấp. Kể từ vụ tai nạn lần trước của con trai tôi, Lâm Tiêu đã kể về rất nhiều vụ giết người xảy ra ở Thái Lan, phần lớn liên quan đến cưỡng hiếp và giết hại phụ nữ. Hôm nay tôi về, tài xế đã chở tôi đi trong lúc tôi đang lo lắng và không chuẩn bị trước. Anh ta mở cửa và cố tình dùng khuỷu tay đánh vào bộ ngực lớn của tôi vài lần. Nếu nó không được đăng ký dưới tên khu nghỉ dưỡng thì có lẽ hôm nay tôi đã gặp tai nạn. Chỉ khi đó tôi mới thực sự cảm thấy nguy hiểm khi ra ngoài, và tôi ghét các công ty du lịch và nhà phát triển bất động sản chỉ muốn kiếm tiền và khoe khoang vẻ đẹp của Thái Lan trên Internet. 

Mãi cho đến khi tôi dừng lại ở cửa và có tiếng gõ cửa, tôi mới đứng dậy và bước về phía cửa. Tôi hỏi ai đó một cách khó chịu. Khi nghe thấy giọng nói của Cao Quân, tôi yên tâm mở cửa. Tôi chưa kịp nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra bên ngoài thì con trai tôi đã bị ném vào trong. Nó loạng choạng vài bước rồi dừng lại. Không quay lại, anh đứng cạnh giường quay lưng về phía tôi. Nhìn bộ quần áo bừa bộn của con, tôi vừa bàng hoàng vừa tức giận, kéo con lại rồi quay lại để có thể nhìn rõ mặt con. 

Mặt bên trái của con trai tôi sưng phồng lên như bánh bao, khóe miệng có vết máu, bên phải mặt có dấu bàn tay rõ ràng. Cơn tức giận của tôi đột nhiên dâng lên vô tận, tôi hỏi Cao Quân với toàn thân run lên vì tức giận.

"Ai đánh tôi?" 

“Là ta đánh hắn, nếu ta không giết con thú này, coi như là phạm tội nhẹ.” Cao Quân đồng ý và nói với tôi với vẻ giận dữ. 

"Đồ khốn nạn, tại sao cậu lại đánh anh ta?" Con trai yêu quý của tôi đã bị đánh như thế này, sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, cơn tức giận bị đè nén trong lòng khiến tôi mất trí, tôi mắng mỏ Cao Quân một cách không thương tiếc.

"Tại sao tôi phải đánh anh ta? Bạn có gan mà hỏi tôi, được thôi, tôi sẽ cho bạn biết lý do tại sao tôi nên đánh anh ta. Nhìn này," Cao Quân vừa nói vừa lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra, giơ tay lên và màn hình gần như chạm vào mũi tôi. 

Sau khi tôi lấy điện thoại ra, tin nhắn WeChat trên đó khiến tay chân tôi lạnh toát. Tôi không nhận ra tên hay hình đại diện, nhưng theo nghĩa đen, tôi nghĩ đó là Từ Gia Hào. Anh ấy hỏi chồng tôi có biết chuyện tôi quan hệ tình dục với con trai tôi không và anh ấy có đồng ý không. Câu trả lời của chồng tôi chắc chắn là để bảo vệ tôi. Tôi không đọc dòng chữ đằng sau nó và cũng không cần thiết phải đọc nó. 

"Đồ đĩ," Cao Quân nghiến răng nói khi nhìn tôi với đôi mắt đỏ như máu sau khi thấy tôi đọc xong. 

"Anh có tư cách gì nói với tôi? Anh dây dưa với phụ nữ bên ngoài, mắc phải căn bệnh bẩn thỉu như vậy." Vì bạn không thể tránh được nên không có gì phải sợ hãi và lo lắng cả. Tôi sẽ không thể hiện sự yếu đuối. 

Trong xã hội gia trưởng này, trong khi mọi người đều kêu gọi sự bình đẳng thì phụ nữ cũng bắt buộc phải ngoan ngoãn, giống như cục bột có thể nhào nặn bất cứ lúc nào trong tay đàn ông. Tôi đã mất trinh vào tay một số người đàn ông vì nhiều hoàn cảnh khác nhau, và tôi bẩn thỉu đến mức không muốn đối mặt với điều đó. Nhưng sau khi biết Cao Quân mắc bệnh lậu, tôi không khỏi buồn bã và thất vọng. Tôi có thể giả vờ rằng tôi không biết bên ngoài anh ấy ngầu như thế nào, cũng giống như giả vờ rằng tôi chưa bao giờ lừa dối anh ấy, nhưng lẽ ra anh ấy không nên mang cái bệnh lây truyền qua đường tình dục chết tiệt đó về và đổ lỗi cho tôi về sự dâm ô của tôi. 

"Cho dù tôi có lỗi thì đây cũng không phải là cái cớ để bạn làm điều này. Hãy nói rõ cho tôi biết." Khi con trai tôi nhìn thấy Cao Quân đến gần tôi, nó đã dũng cảm dùng thân mình chặn tôi lại. Anh ta đã bị chồng đánh như thế này, rõ ràng không phải đối thủ của anh ta, nhưng anh ta vẫn bảo vệ tôi không chút do dự, điều này làm dịu đi cảm giác xấu hổ và tức giận của tôi. 

"Không có gì để nói, anh biết đấy, chúng ta ly hôn đi." Tôi có thể cảm nhận được sự tức giận của anh ấy, nhưng không có cách nào để nói với anh ấy về tôi và con trai tôi. 

Trong mắt đàn ông, phụ nữ nên ở nhà, lặng lẽ chăm sóc chồng, nuôi con và phải chịu đựng mọi bất bình là điều đương nhiên. Đàn ông vui vẻ bên ngoài là điều đương nhiên, còn phụ nữ sẽ bị đóng đinh vào cột xấu hổ và bị hàng nghìn người chỉ trích nếu không chung thủy. Tôi không sẵn lòng chấp nhận những lời chỉ trích của Cao Quân đối với tôi từ quan điểm đạo đức cao. Những gì anh ấy đã làm đã khiến tôi từ bỏ anh ấy. Trước sự tức giận của Cao Quân, tôi bình tĩnh nói và kéo con trai ra phía sau. Tôi không muốn anh ấy lại bị tổn thương vì tôi nữa. 

"Tôi không yêu cầu bạn tìm, rời đi hay đi ra ngoài. Hãy giải thích rõ ràng cho tôi biết, nếu không tôi sẽ không xong đâu." Cao Quân ban đầu định nhờ tôi tìm bạn tình, nhưng anh ấy cảm thấy nói điều này trước mặt con trai mình là không thích hợp nên tiến tới tóm lấy tôi và kéo tôi ra ngoài. Con trai tôi thấy chồng tôi định kéo tôi đi, sợ tôi đau khổ nên đã chuyển ghế sofa vào phòng và chuẩn bị gây sự với chồng. 

"Đừng ra ngoài. Hãy tin mẹ, mẹ có thể xử lý được." Tôi ngay lập tức ngăn chặn sự bốc đồng của con trai tôi. 

"Nhưng..." Cậu con trai lo lắng ôm chiếc ghế dài lên. 

"Ngoan ngoãn, ở trong nhà chờ." Tôi nói nhanh và đóng cửa lại trước khi con trai tôi kịp nói xong. 

Khi bước ra ngoài, tôi mệt mỏi thoát khỏi tay Cao Quân và đi đến rìa đảo trước. Độ Lý, hiện đang sống ở đây, đã trở về Trung Quốc, tối nay Peter và những người khác vẫn chưa quay lại. Nơi này cũng cách Saburo Ichihara và bạn bè của anh ta ba bốn trăm mét. Mặc dù họ đã kêu cứu nhưng họ không thể nghe thấy gì trong nhà. Tôi dựa vào lan can và nhìn Cao Quân với vẻ mặt đau khổ, chờ đợi sự tức giận của anh ấy. 

"Không phải ta bảo ngươi tìm Từ Quốc Hồng để giải quyết nhu cầu sinh lý của ngươi sao? Tại sao ngươi lại hèn hạ như vậy, cư xử như con ruột của mình?" Cao Quân hét lên từng chữ. 

"Anh có biết anh trai tốt của anh tàn nhẫn đến thế nào không? Anh ấy đã muốn chiếm hữu tôi từ lần đầu tiên gặp tôi hơn mười năm trước. Tôi thấy anh luôn là anh em với anh ấy. Tôi không muốn làm anh buồn nên chưa bao giờ nói với anh. Anh còn tự mình đến gặp anh ấy để sỉ nhục anh ấy. Anh có biết trong lòng anh ấy khinh thường anh đến mức nào không?" Tôi đã chống trả mà không hề sợ hãi. 

"Anh ấy không phải loại người như vậy, anh đang đổi chủ đề." Cao Quân không muốn tin rằng người anh tốt mà anh đối xử chân thành suốt nhiều năm lại trông xấu xí đến vậy. 

Đây là sự thất vọng và tuyệt vọng của tôi đối với Cao Quân. Đôi khi đàn ông khiến phụ nữ khó hiểu. Đôi khi tình anh em của họ còn quan trọng hơn cả người phụ nữ của họ. Đứng trên cùng một dòng thời gian, họ sẽ thích tình bạn mà không cần lý do. 

"Anh chơi với rất nhiều phụ nữ ở bên ngoài, anh nghĩ ai đã nói với tôi? Mỗi lần anh uống rượu và khoe trước mặt anh ta rằng anh chơi với loại phụ nữ nào, anh ta lại đến xúi giục tôi trước mặt tôi, khiến tôi thất vọng về anh và yêu cầu tôi ly hôn với anh và sống với anh ta. Mỗi lần cãi nhau, anh ấy đều gọi điện cho tôi vào ban đêm để an ủi. Anh ấy còn nói với tôi rằng anh mắc bệnh lậu. Em có biết hôm đó anh ấy vui đến thế nào không?"

Mặc dù đây đều là sự thật nhưng tôi không nói rằng nó chỉ xảy ra trong sáu tháng qua. Tôi không muốn Cao Quân dính líu gì đến Từ Quốc Hồng nữa. Cho dù chúng tôi thực sự phải ly hôn để giải quyết chuyện này, tôi cũng không muốn Cao Quân lại bị Từ Quốc Hồng khinh thường trong lòng. 

"Tại sao, tại sao các ngươi đều làm ta thất vọng? Đã thất vọng về ta như vậy, sao không ở lại với anh ấy đi?" Cao Quân tát vào hàng rào một cách đau đớn và cay đắng. Mặc dù mối quan hệ của tôi và anh ấy rất không ổn định trong những năm gần đây, nhưng anh ấy chỉ động đến tôi một lần trong ngần ấy năm, và lần đó tôi đã gây ra quá nhiều rắc rối. 

"Lele không thích anh ấy, chỉ đơn giản như vậy thôi." Nhìn thấy Cao Quân đau đớn như vậy, trong lòng tôi dâng lên cảm giác tội lỗi, nhưng tôi nói rất bình tĩnh. Tôi biết Cao Quân yêu tôi rất nhiều. Tôi nghĩ Cao Quân cho rằng tôi là một người phụ nữ vô tâm, không xứng đáng với tình yêu của anh ấy. Sau khi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ra đi, tôi có thể vượt qua nỗi đau tinh thần nhanh hơn. 

“Hahaha, vậy thì tôi vẫn vui mừng vì có được một đứa con trai ngoan.” Cao Quân ngẩng đầu cười khổ, giọng điệu mỉa mai biến thành một con dao đâm vào trái tim tôi. 

"Ngươi nghĩ thế nào đi nữa, mọi chuyện đã như thế này rồi, tự ngươi giải quyết thôi. Khi nào thì ly hôn xong, ta có thể đưa Lele đi." Ngay cả khi Từ Quốc Hồng khiến trái tim tôi rung động nhất, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc ly hôn với Cao Quân. Nhưng bây giờ anh ấy đã biết về tôi và con trai tôi, đòn này đối với anh ấy thật là chí mạng. Tôi không thể nghĩ ra cách nào giải quyết nó một cách hoàn hảo mà không làm tổn thương anh ấy. Tôi hy vọng nỗi đau bị phản bội này sẽ không hành hạ anh ấy lâu, vì vậy tôi chỉ có thể rời đi càng sớm càng tốt. 

"Tại sao chàng trai đó lại biết chuyện của anh và Lele? Ngoài Lele, anh còn ngoại tình với ai nữa?" Cao Quân đột nhiên hỏi một câu hỏi khiến tôi ngạc nhiên ngoài chủ đề. 

"Tôi đã nhìn thấy nó trên hòn đảo này vào đêm hôm trước. Anh ta đe dọa tôi bằng điều này và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với anh ta. Nếu tôi không đồng ý, anh ta nói sẽ nói với bạn. Tôi nói rằng bạn đã đồng ý. Thế thôi. Sau tai nạn xe hơi của Lele, Từ Quốc Hồng đã theo đuổi tôi một cách quyết liệt trong nửa năm. Nhiều năm trước, chúng tôi đã yêu nhau, nhưng không còn liên lạc nữa. "Phụ nữ rất giỏi nói dối, và tôi cũng vậy. Tôi có quá nhiều bí mật, Cao Quân không thể chấp nhận bất cứ ai có tính cách như anh ấy. Tôi vẫn muốn không để lại ấn tượng xấu trong lòng người đàn ông yêu tôi này”.

"Thật là mỉa mai. Anh ấy đã nói điều đó một cách rất chính đáng trước mặt tôi. Chắc hẳn anh đã nghĩ đến việc ly hôn với tôi từ lâu rồi phải không?" Cao Quân hỏi trong nước mắt và giọng nói run rẩy.

"Tôi không có kế hoạch liên quan gì đến anh ta. Hỏi những câu hỏi này bây giờ có ý nghĩa gì? Bạn có muốn biết tôi bẩn đến mức nào không? Tôi không hèn hạ như anh nghĩ đâu." Cao Quân nghi ngờ rằng sự kiên định của tôi đối với anh ấy khiến trái tim tôi trở nên lạnh lùng, và sự tổn thương của anh giờ đây đối với tôi trở nên vô nghĩa.

"Tại sao tôi không thể hỏi? Tôi thậm chí không thể hỏi được sao?" Một cuộc cãi vã luôn là sự va chạm của hai cảm xúc phấn khích, điều này sẽ luôn dẫn đến những câu hỏi khác.

"Được rồi, nói cho tôi biết cậu định làm gì." Những gì Từ Quốc Hồng làm là xúc phạm đến tình bạn của Cao Quân với anh ta. Tôi không muốn anh ấy phải đối mặt với sự sỉ nhục đó, nhưng Cao Quân cứ hỏi, khiến tôi không còn cách nào trốn tránh.

"Tôi thấy hôm nay cậu có vẻ do dự. Cô đã mang thai đứa con của Từ Quốc Hồng rồi à?" Cao Quân run rẩy hỏi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh ta có giết tôi không nếu tôi trả lời có, và tôi bắt đầu hơi lo lắng.

"Cao Quân, tên khốn kiếp, trong lòng anh, tôi là một người phụ nữ không biết xấu hổ." Tôi tức giận hơn anh ta, giơ tay tát thật mạnh vào mặt anh ta nhưng anh ta không né tránh.

"Vậy tại sao hôm nay cậu lại do dự? Đừng nói với tôi là bạn chưa sẵn sàng nhé." Tranh cãi thực sự không giải quyết được vấn đề gì, nhất là khi hai người đang rất hưng phấn, không muốn nhượng bộ nhưng vẫn muốn có kết quả.

“Tôi không quen với việc cơ thể mình bị người khác nhìn một cách vô đạo đức. Dù là nữ cũng sẽ khiến tôi khó chịu.” Tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi lo lắng con trai tôi có thai vì sợ người ta phát hiện nên tôi đã nói dối không phải sự thật mà cũng là sự thật.

“Vậy thì hãy nghiêm túc nói cho tôi biết, trước khi chuyện này xảy ra, cô muốn sinh con cho ai?” Giọng điệu của Cao Quân nghiêm khắc nhưng không còn tức giận như trước.

“Tôi đã lấy lại được tinh trùng khỏe mạnh và tôi sẽ quay lại Trung Quốc để phẫu thuật”. Bác sĩ đã cho tôi tinh trùng khỏe mạnh nhất nhưng lại nói rõ với tôi rằng nó sẽ nguy hiểm. Nó được chứa trong một cơ thể thủy tinh bí mật. Đó là một mẫu để chúng tôi xác minh kết quả kiểm tra của họ. Nó cũng là một cơ quan phẫu thuật được chuẩn bị cho những gia đình muốn có con bất chấp rủi ro.

Ly hôn là một việc rất đơn giản nhưng vẫn còn rất nhiều người, nhiều việc cần phải cân nhắc phía sau. Tôi muốn giữ thể diện cuối cùng cho tôi và Cao Quân. Tôi không thể nói với ai về việc mang thai con trai tôi, đặc biệt là Cao Quân. Tôi không muốn làm tổn thương trái tim anh ấy một lần nữa.

"Vậy thì anh vẫn yêu em. Trước khi tôi biết chuyện của anh và Lele, anh đã không muốn ly hôn với tôi. "Giọng điệu của Cao Quân rất phấn khích nhưng lại vui mừng. Tôi không biết anh ấy phấn khích vì điều gì. Liệu mọi chuyện có thể coi như chưa từng xảy ra được không?

"Nó có ý nghĩa không? Bạn nên suy nghĩ về điều kiện ly hôn của chúng tôi. "Giọng nói của tôi có sự mệt mỏi vô hạn. Tương lai của tôi và con trai khiến tôi rất bối rối, trong lòng có một cảm giác không rõ. Tôi cứ tự lừa dối mình và nghĩ rằng chỉ cần giấu điều đó với con trai mình. , Tôi có thể yêu con trai mình trong khi làm một người vợ dịu dàng bên cạnh Cao Quân. Giờ nó đã biết điều đó, tôi không thể trốn thoát. Khi thực sự phải đối mặt với tất cả những điều này, tôi vô cùng luyến tiếc tổ ấm mà tôi và Cao Quân đã dày công làm việc. để duy trì trong hơn mười năm.

"Chuyện gì sẽ xảy ra sau khi chúng ta ly hôn? Bạn có định sống với Lele không?" Cao Quân không nhìn tôi, như thể anh ấy đang trò chuyện về chuyện của người khác, nhưng với giọng điệu u sầu, anh ấy quay mặt ra biển và châm một điếu thuốc.

“Tôi không biết, nhưng tôi chắc chắn hy vọng anh ấy sẽ gặp được một cô gái cùng tuổi thật sự yêu anh ấy và ở bên anh ấy đến hết cuộc đời.” Kể từ khi Cao Quân đồng ý ly hôn, tôi không có gì phải xấu hổ. Tôi đặt gánh nặng xuống, khoanh tay trước ngực và đứng cạnh Cao Quân, lưng dựa vào lan can.

"Không có gì ngạc nhiên khi tôi không thích Lele cho lắm. Dù anh ta có cư xử tốt đến đâu, tôi cũng sẽ đánh anh ta. Anh ta đã bị tôi đánh nhiều năm như vậy, cứ coi đó như phần thưởng cho việc bị tôi bắt nạt đi." Cao Quân hút một điếu thuốc, nhìn biển chậm rãi nói. Tôi im lặng, trong lòng xấu hổ với anh ta.

"Tôi sẽ không ly hôn với bạn. Chàng trai trẻ đó không nên có can đảm để nói với bất cứ ai. Đừng để ai biết chuyện này nữa," Cao Quân buồn bã nói, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đã bị cạn kiệt khi nói những lời này, anh uể oải nằm trên lan can và thở dài.

"Ý anh là gì, anh muốn tách tôi khỏi Lele?" Lòng tôi chợt trở nên lo lắng và tôi muốn rời xa con trai mình trừ khi tôi bị giết.

"Bạn đã yêu Lele rất nhiều từ khi còn nhỏ, một tình yêu khiến tôi ghen tị. Nếu tôi cướp anh ấy khỏi tay bạn, điều đó chẳng khác nào giết chết bạn." Cao Quân quay lại nhìn tôi, người rất xúc động.

"Vậy ý anh là gì?" Lời nói của Cao Quân khiến tôi bối rối về suy nghĩ của anh ấy.

"Bệnh lậu không dễ chữa. Nếu vô tình ăn phải thứ gì đó cấm kỵ, bạn có thể tái nghiện. Cho dù chuyện này không xảy ra, hai ba năm nay tôi cũng không dám chạm vào anh. Thay vì để bạn tìm Từ Quốc Hồng, người có khuôn mặt người và trái tim thú tính, tốt hơn là nên chấp nhận sai lầm như vậy, cho dù bạn có vui mừng thì Lele cũng không thể thỏa mãn bạn, và bạn chắc chắn không dám ra ngoài tìm người khác. Tôi có thể yên tâm ở bên ngoài. Khi tôi đi làm về, Lele cũng sẽ vào đại học. Nếu lúc đó anh ấy vẫn còn quan tâm đến cơ thể của bạn, tôi sẽ sống ở bên ngoài khi anh ấy đi nghỉ và giao việc nhà cho bạn. Tôi sẽ quay lại sau khi anh ấy rời đi."

"Đây là giải pháp của bạn? Bạn cảm thấy tốt." Tôi nghi ngờ nhìn Cao Quân.

"Chúng ta nên làm gì nữa đây? Nếu chúng tôi ly hôn, cả bố và mẹ đều muốn có Lele hơn tôi. Bố mẹ tôi đã nói điều đó khi chúng tôi ly hôn vài năm trước. Không có lý do. Chỉ cần chúng ta ly hôn, họ sẽ đứng về phía anh vô điều kiện và cắt đứt quan hệ với tôi." Cao Quân đã kể một sự thật bất lực và thực tế. Để anh giải quyết được mọi vấn đề, bố vợ và mẹ vợ anh đã nhiều lần nói rằng bố mẹ tôi ngay từ đầu đã không thích Cao Quân.

"Xin lỗi, tôi vẫn không thể chấp nhận được. Bạn không nên chịu trách nhiệm về lỗi của chúng tôi. Chúng ta ly hôn đi." Ánh mắt tôi dịu đi, không giống như vẻ thản nhiên giả tạo vừa rồi, giọng điệu cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Nếu Cao Quân không biết, tôi có thể giấu như không có chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ anh ấy thật sự biết, tôi không thể an tâm tiếp tục, sẽ khiến anh ấy tổn thương quá nhiều, tôi không thể chịu đựng được.

"Việc ly hôn có làm tôi bớt tổn thương hơn không? Tôi nghĩ là nhiều hơn thế. Bạn biết tôi luôn yêu bạn. Tôi đã lang thang trên thuyền quá lâu để tìm kiếm phụ nữ bên ngoài. Tôi quá chán nản. Có một đám ông già chửi nhau, tôi không kiềm chế được. Tất cả đều là lỗi của tôi. Nếu tôi không đánh Lele suốt thời gian còn nhỏ, anh ấy sẽ không bám lấy bạn cả ngày. Nếu tôi quan tâm đến anh ấy nhiều hơn thì anh ấy đã không có mặc cảm Oedipus nghiêm trọng như vậy. Nếu anh ấy không thể chỉ dựa vào bạn trong cuộc sống và bạn chỉ có thể tâm sự nỗi buồn của mình với anh ấy thì chuyện này đã không xảy ra. Căn nguyên của mọi chuyện là trái đắng do tôi trồng nên đến lượt tôi phải nuốt nó”.

"Anh thực sự nghĩ vậy à? Bạn không ghét tôi, bạn không trách Lele." Cao Quân chưa bao giờ để tôi cảm nhận được sự dịu dàng và ân cần từ anh ấy mỗi lần như vậy, và cảm giác tội lỗi dành cho anh ấy dâng trào trong lòng tôi.

"Một người là người vợ mà tôi luôn yêu thương, người còn lại là con ruột của tôi. Anh ấy đã rất tức giận khi lần đầu tiên biết tin này, nhưng anh ấy đã trút phần lớn sự tức giận của mình lên Lele. Anh ta còn liên tục bảo tôi đừng làm khó em và yêu cầu tôi đánh anh ta thật mạnh. Chỉ cần không làm ngươi bị thương, hắn nguyện ý bị ta đánh chết, nhưng ta thật sự có thể đánh hắn chết sao? Đó là con ruột của tôi. Chẳng phải mọi thứ tôi đã làm đều rất vất vả vì bạn và anh ấy sao? "

"Hai cái ngu ngốc, ngươi quá khắc nghiệt." Tôi vô cùng xúc động trước hai người đàn ông rất tình cảm với tôi. Một người biết chuyện loạn luân giữa tôi và con trai tôi và sẵn sàng bình tĩnh đối mặt với sự sỉ nhục. Người kia, để bảo vệ tôi, đã dũng cảm gánh chịu mọi tổn hại có thể xảy ra với tôi. Giữa hai người đàn ông yêu thương tôi, tôi thích con trai mình hơn. Rưng rưng nước mắt, tôi trách chồng quá khắt khe.

"Anh yêu em nhiều lắm, anh xứng đáng được yêu như thế này. Em không thể trách anh nặng tay. Anh đánh anh rồi cũng không nói một lời. Điều đó khiến anh dường như là người duy nhất trên thế giới xứng đáng được yêu thương và bảo vệ. Càng nhìn thấy ánh mắt không chút do dự của anh, em càng tức giận. Vốn dĩ khi quay lại, anh chỉ muốn biết chuyện gì đang xảy ra. Anh kéo em đến chết và bắt em thề sẽ không làm tổn thương em, điều đó khiến anh lại tức giận. Nhưng cân nhắc tình cảm của anh ấy dành cho bạn, bất kể thân phận ra sao, đều đáng để trao thân thể của bạn cho anh ấy.”

"Ngươi không mệt, có thể nói như vậy." Cao Quân khoe rằng cơ thể của tôi đáng để trao cho con trai tôi, khiến tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi không biết trong đầu anh ấy có những suy nghĩ kỳ lạ gì. Anh ấy có thể nói những điều như vậy một cách bình tĩnh, và điều đó khiến tôi cứ khóc mà không cười.

"Bằng không thì phải làm sao đây? Tôi cứ giấu kín, khi nhà gặp nhau thì tôi né tránh như kẻ trộm. Sau này tôi sẽ sống thế nào? Thay vì ly hôn với anh, tôi chết sẽ dễ chịu hơn. Đó chỉ là một trong hai điều tai hại ít hơn. Trên đường về tôi đã tìm ra, không có gì phải giấu giếm. Cứ giấu đi, chúng tôi sống cuộc sống của chính mình sau cánh cửa đóng kín trong chính ngôi nhà của mình, chỉ cần người ngoài không biết, có thể sẽ xảy ra nhiều vụ cưỡng hiếp mẹ con." trong cộng đồng của chúng tôi và chúng tôi chưa từng thấy vụ bê bối nào ở nhà nào. Nếu Lele không liên tục yêu cầu tôi chửi thề, tôi sẽ không tức giận như vậy ”.

"Tôi không tin bạn lại có tấm lòng lớn như vậy, chắc chắn bạn đang giả vờ nhẹ nhõm," Cao Quân nói một cách thản nhiên, nhưng điều đó lại khiến mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

“Chỉ là tôi quanh năm chạy quanh bên ngoài, nhìn thấy nhiều chuyện kỳ lạ nên cũng chịu đựng hơn. Ở Cameroon, người mẹ muốn cưới con trai để tránh mẹ tái hôn và mất tài sản. Một số bộ tộc ở Tây Tạng muốn làm lễ trưởng thành cho con trai đã trưởng thành, và một số ông bố yêu cầu vợ làm lễ nhập tịch cho con trai. Khi tôi còn là thủy thủ, có một chàng trai trẻ người vùng Đông Bắc thích ngủ. trên một chiếc kang lớn, mọi người không có việc gì làm vào ban đêm và kể những câu chuyện khiêu dâm. Mọi người đều nói về việc ăn trộm người khác, xem người khác tắm, v.v. Anh ấy có thể khoe khoang vì mục đích công khai, anh ấy nói rằng cha anh ấy làm việc bên ngoài quanh năm và anh ấy chỉ có thể trút giận lên cô ấy. Anh ấy rất phấn khích khi nghe điều đó.

"Bah, bah, bah, các người đều là lũ khốn bẩn thỉu." Mặc dù nói như vậy, nhưng nghe Cao Quân nói như vậy, đối mặt với sự xấu hổ của mình, hắn cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Hóa ra không chỉ có tôi và con trai có mối quan hệ loạn luân như vậy mà trên đời còn có rất nhiều bà mẹ con như chúng tôi. 

“Đừng chiều chuộng anh ấy và để anh ấy làm mọi việc. Tôi nghe đứa trẻ đó nói rằng bạn luôn để Lele làm điều đó mà không dùng bao cao su. Bạn..."

"Ngươi điên rồi, làm sao có thể? Nếu Hứa Gia Hào không thành công thì phải nói là tệ nhất. Tôi chỉ để Lele đi mà không dùng bao cao su một hoặc hai lần trong thời gian an toàn. Nếu anh còn nghe những lời vô nghĩa của anh ta nữa, tôi sẽ không xong với anh đâu." Tôi giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, Cao Quân chưa kịp nói hết lời thì tóc tôi đột nhiên nổ tung. 

"Đúng vậy. Chu kỳ kinh nguyệt của bạn sẽ chỉ đến trong vài ngày tới, vì vậy tôi sẽ chặn anh ấy ngay bây giờ. "Cao Quân rút điện thoại ra và xóa Từ Gia Hào, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Tôi cảm thấy rằng chúng tôi không phải là người của nền văn minh thực sự. Chúng tôi có thể nói những lời cấm kỵ này một cách vô liêm sỉ. Tôi đã sẵn sàng rời khỏi đây và nhìn thấy vết thương của con trai tôi. Bây giờ anh ấy nên vội vàng.

“Đừng rời đi nữa. Anh và Lele quan hệ bao nhiêu lần một tháng?" Cao Quân thấy tôi chuẩn bị rời đi nên anh ấy ngăn tôi lại và hỏi tôi một câu khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

"Anh xong chưa? Nếu bạn cảm thấy thực sự không thoải mái, đừng ép buộc bản thân. Chúng ta hãy cùng nhau chia tay nhé." Cả Từ Gia Hào và Từ Quốc Hồng đều hỏi câu hỏi này. Tôi có thể ngần ngại đưa ra câu trả lời khi họ hỏi tôi điều này, nhưng nếu bị yêu cầu trả lời trước mặt người chồng nghiêm túc của mình, cảm giác xấu hổ dâng trào khiến tôi không thể nói được lời nào. 

"Không, đừng lo lắng. Anh sợ khi anh quay lại, em cũng sẽ như vậy. Nói rõ ra để mình tránh nhé. Tôi thực sự không có ý gì khác." Cao Quân cau mày, kéo khóe miệng, dang hai tay ra và làm vẻ mặt bất lực. Tôi cảm thấy hơi đau lòng cho anh ấy. Tôi và con trai đắm chìm trong tình yêu, nhưng anh ấy phải chịu đựng sự đau đớn và thống khổ trong lòng. Anh ấy muốn biết rằng tôi sẽ thỏa mãn anh ấy như một hình thức đền bù trá hình. 

"Hai lần một tuần, một lần vào thứ Tư, và bao nhiêu lần tùy thích vào thứ Bảy." Tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn lại Cao Quân, tự hỏi liệu mình có sa đọa quá không. Tôi dâm đãng đến mức tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

“Đừng mất kiên nhẫn với tôi bất cứ khi nào tôi nói bất cứ điều gì. Chúng ta là vợ chồng. Chúng ta không thể tránh hoặc thoát khỏi điều này nếu nó xảy ra. Vì lợi ích của Lele, để anh không có nút thắt trong lòng, và để em không có gánh nặng nào trong lòng, anh cần phải nói rõ. Để bảo vệ bạn, Lele sẽ không nói bất cứ điều gì về sự sống hay cái chết của mình. Tôi chỉ "Tôi có thể hỏi bạn được không?" Cao Quân nói với tôi một cách trìu mến và lý trí. Ban đầu anh ấy dự định bù đắp bằng cách trả lời các câu hỏi của mình. Hơn nữa, chúng tôi đã làm chuyện đó vài lần khi Cao Quân ở nhà, và cả hai lần đều bị con trai anh ấy xâm nhập. Không có gì đáng xấu hổ hơn thế này nên anh chỉ đơn giản quay người lại và dựa vào lan can.

“Hỏi anh, anh sẽ nói” Tôi không còn trốn chạy nữa, cảm giác tội lỗi trong lòng sẽ tiêu tan đi rất nhiều khi tôi nói như vậy.

"Anh là chồng của em, anh không có yêu cầu nào khác. Anh phải chân thành và thành thật với anh. Anh có quyền này. Đừng giấu giếm nữa. Anh biết trong lòng em yêu anh và Lele. Nếu người khác nói anh là gái điếm, anh sẽ không tin. Em thanh lịch và xinh đẹp như vậy. Từ lúc chúng ta kết hôn đến nay, không hề có tin đồn anh ngoại tình với ai. Từ Quốc Hồng ở đó anh đã biết là em. Anh đã làm em thất vọng quá nhiều lần, nhưng anh không tiếp tục như vậy." Đấu tranh với anh ấy, ngay cả khi tôi đồng ý, bạn đã từ bỏ và quay lại để bảo vệ gia đình này. Tôi không dám so sánh mình với Lele. Tôi biết rằng trong lòng bạn luôn thích Lele hơn và dù sao thì anh ấy cũng là con chung của chúng tôi.

Cao Quân nghiêng người nói với tôi, nhưng tôi không dám nhìn vẻ mặt của anh ấy. Sự hiểu biết chân thành của anh khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi là vợ anh ấy, chúng tôi đã ngủ với nhau hơn mười năm nhưng anh ấy không hề hiểu tôi. Có thể tôi chưa bao giờ mở lòng với anh ấy, nhưng cũng giống như con trai anh ấy, anh ấy chọn tin tưởng tôi mà không hề dè dặt. Kiểu tin tưởng này khiến tôi bị dày vò, nghĩ đến chuyện làm tình với mình. Tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân vì những điều đã xảy ra với những người đàn ông này, kiểu do dự đó, kiểu do dự đó, nhưng tôi thực sự vẫn không thể kể cho Cao Quân mọi chuyện. Đây có lẽ là điều khó nắm bắt nhất ở phụ nữ. Ngay cả khi chúng ta rơi vào tình trạng lộn xộn, chúng ta, những người sinh ra với sự thiếu an toàn, luôn dè dặt về mọi thứ chúng ta cho đi. Dù thân mình bẩn thỉu như bùn trong rãnh nước, tôi vẫn phải giữ bộ quần áo bùn vinh quang trên bề mặt.

Câu “Cảm ơn chồng”, tuy đơn giản nhưng lại chứa đựng tất cả những cảm xúc, sự chân thành mà tôi muốn gửi lời cảm ơn đến chồng mình. 

"Bạn và Lele bắt đầu lần đầu tiên khi nào?" 

"Không lâu sau khi khai giảng vào tháng 1, một nam sinh có thành tích học tập xuất sắc ở trường chúng tôi bị bắt quả tang đang ăn trộm đồ lót của nữ sinh. Khi vụ việc bị vạch trần, cậu ấy đã nhảy khỏi tòa nhà và chết. Điều đó đã tác động rất lớn đến trái tim tôi lúc đó. Nuôi một đứa trẻ đòi hỏi rất nhiều công sức. Chỉ có các bà mẹ mới hiểu được điều này. Ngay sau đó, tôi mới biết Lele cũng gặp phải tình trạng này. Tôi bắt đầu rất sợ hãi. Có lần tôi quên đi tắm Đồ lót, khi trở về phòng, tôi thấy Lele đang thủ dâm bằng chiếc tất của mình. Khi tôi bước vào phòng, Lele tái mặt vì sợ hãi. Tôi không nói gì và Lele bắt đầu cầu xin sự thương xót. Điều đó giống hệt như cậu bé bị bắt ở trường chúng tôi. Lúc đó tôi còn sợ hãi hơn cả, tôi sợ rằng cậu ấy sẽ không thể chịu đựng được loại áp lực tâm lý đó.

"Cảm ơn em đã vất vả, em đã phải chịu đựng nhiều như vậy, nhưng anh chưa bao giờ ở bên em. Em biết tuổi dậy thì là thời điểm con trai rất dễ lầm lạc, anh có thể hiểu được tâm trạng lúc đó của em."

Chồng tôi trầm ngâm nói rồi kéo tôi vào vòng tay rộng lớn của anh. Đầu tôi tựa vào vai anh, tay anh vuốt ve lưng tôi, xoa dịu tâm trạng hưng phấn của tôi.

"Tôi hỏi anh ấy chuyện bắt đầu từ khi nào, anh ấy nói dạo gần đây nhìn thấy bạn nữ cùng lớp có cảm giác muốn vén váy người khác. Anh ấy cứ khóc hỏi tôi có phải là người xấu không. Anh ấy nói đừng trở thành người xấu. Nhìn bộ dạng đau đớn của anh ấy, lòng tôi đau nhói nên tôi bắt đầu an ủi anh ấy. Lúc đầu tôi chỉ thủ dâm cho anh ấy, nhưng sau đó anh ấy muốn nhìn thấy cơ thể tôi. Loại chuyện này không thể ngăn cản được. Tôi không muốn nó phát triển thành như bây giờ, chồng ạ, bạn phải tin tôi."

Tôi tràn đầy nỗi nhớ tổ ấm mà vợ chồng tôi gìn giữ. Tôi thực sự không muốn rời đi trừ khi tôi phải làm vậy. Tôi vẫn muốn giữ mãi hình ảnh người vợ hiền trong lòng anh.

"Ta biết, ta vẫn luôn biết ngươi không phải loại dâm nữ. Hôm nay, khi cậu bé nói gì đó về cậu và Lele, tôi thậm chí còn không làm gì Lele. Tôi nghĩ chắc chắn có điều gì đó ở giữa. Tôi đã trực tiếp cảnh báo cậu bé rằng cậu ta không cần phải lo lắng về chuyện của gia đình chúng ta. Nếu cậu ta dám nói nhảm, tôi sẽ tìm người đánh cậu ta. Điều tôi tức giận là hỏi Lele, nhưng Lele sẽ không nói cậu ta sống hay sống."

“Lần đầu tiên thực sự là vào đêm Lele tròn 13 tuổi và bước sang tuổi 14. Tôi đã hứa sẽ ban cho anh ấy một điều ước nếu anh ấy đạt hạng nhất trong kỳ thi. Tôi không ngờ lại trùng hợp như vậy. Hôm đó là sinh nhật của anh ấy và anh ấy cũng đứng nhất lớp nên anh ấy đòi quan hệ tình dục với tôi”. Tình yêu vốn dĩ là ích kỷ. Vì chồng sẵn lòng nên tôi sẵn sàng chấp nhận mối quan hệ loạn luân như vậy với con trai mình và duy trì bộ dáng hiện tại của gia đình. Tôi không muốn mất nó. Dù mối quan hệ này đối với tôi không quý giá bằng con trai nhưng tôi vẫn phải níu giữ thật chặt. Đây là những gì tôi nên có. Đây cũng chính là lý do mà các cô gái ngày nay có nhiều bánh xe dự phòng.

"Lúc đó tôi gọi cho bạn, các bạn đang làm vậy, tôi nói sao âm thanh lại kỳ quái. Giờ nghĩ lại tôi mới hiểu, bạn thật gợi cảm." Người chồng đột nhiên thở hổn hển.

"Nếu cậu tức giận thì cứ mắng tôi đi." Tôi tưởng chồng tôi đang tức giận, có người nói.

“Tôi chưa đủ tức giận, tôi cảm thấy hơi khó chịu.” 

"Anh thật biến thái"

"Không phải biến thái, kỳ thực ai cũng có bệnh Oedipus, đàn ông nào cũng có, ít nhiều, sự cám dỗ của người mẹ ít nhiều. Tôi cũng có tâm lý của một người vợ ngoại tình. Từ Quốc Hồng nói sau khi quan hệ xong anh ấy sẽ quay video cho tôi xem. Tuy rằng tôi thấy khó chịu nhưng tôi càng hưng phấn hơn."

"Anh thật tục tĩu, anh thật hư hỏng, anh thật tục tĩu." Tôi đấm vào ngực chồng vì xấu hổ và tức giận.

"Em biết không, em đã quên những màn đóng vai trước đây của chúng ta rồi. Anh giả bệnh nhân và em giả làm y tá, anh giả làm kẻ xấu còn em giả làm cô gái yếu đuối. Em đẹp đến nỗi anh không đành lòng chia sẻ với người khác. Sao em không giả làm người lạ để thỏa mãn ước muốn làm vợ của mình đi?" Lời nói của chồng khiến tôi nhớ đến sự điên rồ thời trẻ. Có lần anh muốn đóng vai cha con nhưng tôi từ chối. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao chồng tôi lại có thể chấp nhận việc tôi ngoại tình với con trai nhanh đến vậy. Hóa ra anh luôn có trái tim của một người vợ.

"Các người các ngươi thật là biến thái, đặc biệt là các ngươi." Sau khi hiểu được điều này, gánh nặng tâm lý của tôi hoàn toàn biến mất, việc nói chuyện với chồng trở nên dễ dàng hơn.

"Anh không phải đang làm tình sao? Anh không quên làm tình với Lele khi nói chuyện điện thoại với tôi. Lần đó anh không đeo bao cao su, phải không?"

“Không, vì đây là lần đầu tiên của anh ấy”

"Hãy để anh ấy xuất tinh vào bên trong."

"Ừm"

"Cái gì, ồ, Từ Gia Hào nói anh và Lele rất gợi cảm, sao anh và Lele không làm chuyện đó trước mặt tôi một lần, để tôi thấy sự khác biệt giữa việc làm với tôi?"

"Anh điên rồi, tôi nghĩ anh điên rồi, thà nhảy xuống biển bị tẩy não còn hơn." Sau khi nghe yêu cầu của chồng, tôi xấu hổ nhảy dựng lên và giận dữ mắng anh.

Cuối cùng, trước sự an ủi và cám dỗ của chồng, tôi đã thỏa hiệp. Một người đàn ông muốn đạt được mục tiêu với người phụ nữ của mình, chỉ số IQ và EQ của anh ta có thể tăng theo cấp số nhân. Cuối cùng, tôi đã bị anh ấy thuyết phục và tôi có một cảm giác vĩ đại sai lầm. Tôi không biết cảm giác này đã được chồng tôi thấm nhuần vào tâm trí tôi như thế nào. Nếu có tài như vậy thì ông đã là một doanh nhân giàu có từ lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 69

Bây giờ chồng tôi đã sẵn sàng chấp nhận sự thật tôi và con trai ngoại tình, chuyện tiếp theo sẽ dễ dàng hơn rất nhiều, nhưng tôi không biết chồng tôi có thực sự bình tĩnh như anh ấy nói hay không, nhưng nghĩ lại suy nghĩ của anh ấy khi còn trẻ, anh ấy quả thực có chút biến thái. Có lần chúng tôi suýt tham gia vào một bữa tiệc đổi vợ. Nếu không phải tôi bất đắc dĩ mà anh thật sự yêu tôi, không nỡ chia sẻ tôi với người khác thì chúng tôi đã rơi vào vực thẳm dục vọng. 

Đầu tiên tôi đi về phía tòa nhà gỗ và nhìn thấy con trai tôi ở cửa đang nhìn về phía chúng tôi. Khi tôi về, anh ấy phấn khích đến mức muốn chạy tới nhưng khi thấy chồng tôi ở phía sau, anh ấy lại dừng lại, dừng lại ở góc nhà và không đi theo tôi. Tôi bước tới và kéo con trai vào nhà. 

“Anh ta đánh cậu ở đâu?” Nhìn khuôn mặt bị thương, sưng tấy và vặn vẹo của con trai, tôi đau lòng hỏi, vừa định cởi cúc áo của con để kiểm tra vết thương trên người. 

"Tôi đã không bảo vệ được mẹ mình hay là tôi đã khiến mẹ bị tổn thương?" Con trai tôi không quan tâm đến nỗi đau của mình. Anh ấy nắm tay tôi như thể mọi chuyện đều là lỗi của anh ấy và hỏi xin lỗi. 

"Em yêu, em đã làm rất tốt. Đây không phải lỗi của em." Tôi không dám an ủi mặt con trai mà chỉ có thể nắm chặt tay con, kiên quyết động viên. 

“Tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Con trai tôi tuy rất thông minh, khéo léo, đầu óc có phần sâu sắc nhưng hậu quả của việc này lại nằm ngoài dự liệu của nó nên lúng túng hỏi tôi. 

"Hai ngày nữa tôi sẽ về nhà. Tôi có thể làm gì đây?" Bà thích thú trước vẻ mặt đa cảm của con trai mình. 

"A? Trở về? Ly hôn rồi à?" Đầu óc nhỏ bé của cậu con trai không thể xử lý được thông tin đang thay đổi nên ngơ ngác hỏi. 

Sau đó tôi kể lại cho con trai nghe những lời chồng nói để an ủi tôi, con trai tôi chết lặng. Anh không ngờ rằng cha anh, người đang tức giận đến mức muốn ăn thịt anh, lại đột nhiên thay đổi nhiều như vậy và chấp nhận chuyện này. 

"Thật sao? Tuyệt quá, ôi, đau chết đi được." Người con trai vui vẻ nói, vẻ mặt căng thẳng giãn ra. Vết thương nghiêm trọng ở mặt dường như đột nhiên gây đau đớn, khiến cậu con trai hét lên đau đớn. 

Lòng tôi đau thắt, tôi kiểm tra vết thương trên người con trai tôi, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi nhìn quanh và thấy vết thương của con trai tôi đều ở trên mặt. Người khác nói đánh người không phải là tát vào mặt, nhưng chồng tôi lại làm ngược lại, chào thẳng vào mặt con trai. Không có một dấu vết nào trên cơ thể anh ta. 

Nói chuyện với con trai rất lâu, nó không đồng ý quan hệ với tôi trước mặt chồng tôi. Tôi nghĩ anh ấy có gánh nặng tâm lý. Sau khi an ủi tôi một lúc, anh ấy nói rằng làm như vậy là xúc phạm tôi.

Chồng tôi đang đợi bên ngoài rất sốt ruột. Tôi và con trai tôi nói chuyện rất lâu trong phòng, thậm chí từ góc phòng nó cũng có thể nghe thấy. Ông rất ghen tị vì con trai mình tỏ ra yêu thương và quan tâm hơn tôi, nhưng dù có tức giận đến đâu, ông cũng không thể làm gì được con mình và việc đánh đòn này cũng vậy. Nếu không đánh đòn, anh ấy sẽ cảm thấy hoảng sợ và khó chịu.

“Đồ khốn nạn, ngủ với vợ tôi rồi sao có thể giả làm người tốt được?” Chồng tôi khi nghe con trai nói những lời trìu mến với tôi thì tính cách bạo lực khiến anh bế con ra ghế ngoài rồi bước vào.

May mắn thay, chồng tôi tức giận nhưng kiềm chế không nói những lời quá tục tĩu. Nếu anh ta nói những câu như 'chết tiệt', 'mặt trời' và 'đụ' vợ tôi, thì tôi thực sự ước gì có một vết nứt trên mặt đất để tôi có thể chui vào trong sự xấu hổ. Con trai tôi nhìn thấy chồng uy hiếp bước vào, vô thức lùi lại hai bước. Sự uy nghiêm lâu năm của chồng vẫn khiến anh rụt rè.

Thậm chí điều này còn khiến tôi xấu hổ đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng như bị lửa đốt. Cảm giác này khiến tôi cảm thấy thật đáng khinh. Để thỏa mãn chồng và xoa dịu cảm giác tội lỗi với anh, tôi cho phép tôi và con trai quan hệ tình dục trước mặt anh. Tôi đồng ý làm bất cứ điều gì hạ thấp bản thân mình. 

Hai vợ chồng như hai con gà trống mắt đỏ đánh nhau. Một người đang ngồi trên chiếc ghế ở giữa tòa nhà gỗ, còn người kia thì ngồi trên giường. Hai người nhìn nhau không chịu nhượng bộ, động lực của cậu con trai chắc chắn yếu hơn, dù sao cũng bị ông chồng đánh vào mặt. 

Nếu tôi cố thuyết phục anh ấy lần nữa, tôi thực sự đang lừa dối chính mình. Tôi quay lại và bảo chồng đừng đánh con nữa. Tôi mở vali và nhìn qua nửa hộp nhỏ đựng đủ loại tất và đồng phục được chuẩn bị đặc biệt để làm hài lòng con trai tôi. Tôi lấy ra bộ đồng phục giáo viên màu trắng gợi cảm và hở hang. Lần trước tôi đã mặc nó và con trai tôi rất thích nó. Anh ta ép tôi dưới người anh ta bốn lần trong một đêm và tra tấn anh ta cho đến khi anh ta kiệt sức. Sau lần đó, tôi không bao giờ dám mặc nó nữa.

Tôi lấy bộ quần áo ra và cảm thấy như mình đang thiếu thứ gì đó khi mặc chúng như thế này, và tôi vô tình cuộn bộ tất sexy không đáy màu đen trước đó vào tay mình, để họ dành chút thời gian bên nhau. Tôi vào phòng tắm cởi quần áo trong khi lắng nghe chuyện gì đang diễn ra bên ngoài. Phải đến khi tôi cởi bỏ quần áo với tâm trạng phức tạp, bầu không khí giữa chồng và con trai tôi ở bên ngoài mới bắt đầu dịu đi.

"Đừng nhìn tôi với ánh mắt hận thù như vậy. Bạn là người cuối cùng tức giận về điều này." Người chồng khó chịu trước ánh mắt chửi rủa của con trai và nghiêm khắc nói. 

"Con không còn là một cậu bé nữa. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé, đừng để mẹ con phải chịu oan ức khi mẹ không có ở nhà." Thấy con trai mình bị lời nói của mình làm sai, người chồng nhận ra rằng lời nói của mình đã làm sai. Ánh mắt ông lảng tránh, ông nói với con trai mình bằng giọng chậm rãi.

"Tôi biết, tôi sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." Người con trai mất đà trước đó và thận trọng trả lời chồng. 

“Em biết cái quái gì vậy, các em đều bị nhìn thấy, nếu không…” Người chồng còn muốn nói, nhưng lúc này điện thoại reo không đúng lúc. 

“Vừa rồi cậu không trả lời cuộc gọi.” Tôi đi tất vào chân trong phòng tắm, nghĩ rằng đã hơn 10 giờ và chúng tôi đang ở nước ngoài, giờ này còn ai gọi điện nữa. 

"Chiếc máy bay mà họ đáp lúc 8 giờ đáng lẽ phải đến Thâm Quyến bây giờ." Khi chồng tôi nói điều này, tôi biết đó là Từ Quốc Hồng đang gọi.

"Đừng khách khí như vậy, hiện tại ta có công ty hải ngoại, về sau không có thời gian cùng ngươi uống rượu." 

"Không có chuyện gì xảy ra, nguyên nhân chủ yếu là hiện tại trên biển quá mệt mỏi, tôi muốn làm điều gì đó cho riêng mình, xa nhà như vậy cũng không phải là một lựa chọn." Từ Quốc Hồng chắc hẳn đã nhận thấy chồng mình không còn chung thủy như trước, nói rằng chuyện của anh là của riêng anh. Sau khi tôi nói với chồng hôm nay, anh ấy bắt đầu chuẩn bị tránh xa Từ Quốc Hồng.

"Không được, hai giờ sáng chúng ta phải xuất phát, tôi không có thời gian đi cùng Tinh Tinh." Sau bao thăng trầm mấy năm qua, chồng cô không còn là người đàn ông vô ý thức cầm quyền, chỉ biết ngu ngốc và chung thủy. Anh ấy sẽ không rời đi cho đến 6 giờ sáng mai, nhưng anh ấy nhất quyết nói với Từ Quốc Hồng rằng anh ấy sẽ rời đi lúc 2 giờ. 

"Cho nên ta muốn nhanh chóng ổn định lại, chuyện sau lại nói, ta còn phải chất hàng." Bây giờ chồng tôi không muốn nói chuyện với Từ Quốc Hồng nữa.

"Người đàn ông đó tâm tình không tốt, không xứng làm anh em của ngươi." Người con trai đương nhiên biết người chồng đang nói chuyện điện thoại với ai. Anh ta thù địch với Từ Quốc Hồng hơn là với chồng. Khi người chồng cúp điện thoại, anh ấy liền nói. 

"Ngươi biết cái gì, nhóc con? Nói cho ta biết tại sao hắn lại có ý tưởng tồi." Người chồng nói với giọng điệu vui vẻ, cố gắng thử phản ứng của con trai và cố lừa nó nói điều gì đó. 

“Tôi chỉ nhìn thấy anh ấy nắm tay mẹ tôi và quỳ xuống đất để bày tỏ tình cảm của mình”. Chồng tôi vẫn nghĩ đến con trai một cách hồn nhiên hơn. Dù bình thường anh ấy trông có vẻ ngây thơ và vô hại nhưng tôi đã nhiều lần rơi vào những ‘cái bẫy’ do anh ấy bày ra. Anh ấy có rất nhiều sự thông minh.

“Vậy tôi đi ra ngoài, cậu phải ở nhà bảo vệ mẹ cậu, đuổi hết ong bướm vây quanh ông ấy, cậu biết không?” Sau khi mặc hết quần áo, tôi ngạc nhiên mở miệng khi nghe điều này. Họ đã thống nhất mặt trận với thế giới bên ngoài một cách nhanh chóng.

"Uh huh" Tôi ho trong phòng tắm. Tôi không biết họ sẽ nói những lời gây sốc gì nếu tôi không ngăn họ lại. 

Nghe con trai và chồng thì thầm bên ngoài, nhìn mình trong gương với khuôn mặt thanh tú, đoan trang cùng bộ đồ hở hang gợi cảm, tôi xấu hổ không biết có nên ra ngoài hay không. Chiếc cổ áo lớn hở trên ngực khó có thể che được bộ ngực 36D khổng lồ của tôi, như thể cô ấy sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. Chất liệu mỏng khiến núm vú không mặc áo lót của cô lộ rõ. Ban đầu nó được thiết kế để tăng khoái cảm trên giường, và phần thân của bộ quần áo chỉ che đi một vài điểm quan trọng trên ngực cô. Thà gọi nó là một bộ quần áo còn hơn là một chiếc áo lót cỡ lớn.

Chiếc váy cũng càng ngắn càng tốt, chỉ che được khoảng cách từ rốn đến đùi. Vòng eo thanh tú của tôi lộ ra hết sức quyến rũ. Chiếc tất ren hở màu đen để lộ một nửa hình tam giác ngược của tôi trước mặt, và xương mu đầy đặn của tôi chắc chắn đã lộ ra. Trước khi quan hệ với con trai trước mặt chồng, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đã đỏ bừng như Hạ Hồng sau khi yêu.

Tôi lang thang trong không gian nhỏ hẹp của phòng tắm và lưỡng lự hồi lâu. Tôi bắt đầu hối hận vì vừa rồi đã đồng ý với chồng. Dù có đồng ý yêu cầu của chồng khiến tôi thấy xấu hổ thì cũng không sao nếu tôi không ăn mặc như thế này. Suy cho cùng, đã mấy năm rồi tôi không ăn diện cho phù hợp với chồng mình. Không biết anh ấy có thấy khó chịu khi nhìn thấy tôi như thế này không.

Nghĩ đến việc tôi mặc bộ đồng phục sexy gợi cảm như vậy và phục vụ con trai trước mặt chồng, tôi không khỏi cảm thấy khát nước. 

Tôi suy nghĩ hồi lâu, hít một hơi thật sâu, đè nén những lo lắng đang chạy đua lên xuống trong lòng. Dù sao thì mọi chuyện đã như thế này rồi. Chính lời khuyên và yêu cầu chân thành của chồng tôi đã khiến tôi đồng ý với sở thích kỳ lạ của anh. Nghĩ chồng không có lý do gì để trách mình, tôi bước ra khỏi phòng tắm không chút do dự.

Chồng và con trai tôi thì thầm về tương lai. Khi họ nghe thấy tiếng động trong phòng tắm, họ quay lại nhìn tôi. Tôi từ từ xuất hiện trước mặt họ như một món quà tinh tế và hấp dẫn. Nghe tiếng con trai và người chồng tốt bụng cùng lúc nuốt nước bọt, tôi lại cảm thấy vui vẻ. Người phụ nữ đó không muốn cơ thể mình có thể quyến rũ sâu sắc ánh mắt của người đàn ông của mình.

Cơ mặt của người chồng giật giật nhìn con trai, ánh mắt như muốn nói rằng anh đang lợi dụng em. Con trai tôi không ngờ tôi lại ăn mặc quyến rũ đến vậy. Nhìn ánh mắt chán nản của chồng, anh muốn cười tự mãn nhưng vết thương trên mặt lại hít một hơi thật sâu.

"Tránh xa ra." Tôi dùng hết sức nhìn chồng đang ngồi trên ghế cạnh giường rồi tát vào mặt anh một cái. Tôi vốn đã xấu hổ rồi mà chồng tôi lại muốn nhìn tôi ở khoảng cách gần như vậy, điều này khiến tôi vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Vậy thì tôi có thể ngồi đây, nhưng tôi sẽ không làm điều đó xa hơn nữa." Chồng tôi dời ghế, ngồi cách giường khoảng 3 mét, phản đối yêu cầu của tôi.

"Nhanh lên, đã hơn 11 giờ rồi, 5 giờ sáng mai tôi phải đi." Chồng tôi nhìn thấy tôi và con trai lúng túng nhìn nhau hồi lâu. Dưới ánh mắt háo hức của chồng, chúng tôi xấu hổ đến mức không biết phải bắt đầu như thế nào nên bắt đầu giục anh một cách sốt ruột.

Tôi chỉ biết nắm tay con trai và cùng nhau lên giường. Con trai tôi nhìn tôi rồi nhìn chồng tôi. Anh cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mặt anh đỏ bừng và anh cúi đầu xuống. Sau đó, anh ấy không thể không liếc nhìn thân hình quyến rũ của tôi. Anh tràn đầy mong đợi và phấn khích.

Tôi mỉm cười ôm con trai an ủi. Suy cho cùng, năng lực tinh thần của anh ấy có hạn và tôi muốn anh ấy không quá lo lắng. Hai ba năm tới, có thể nói thân thể của tôi hoàn toàn thuộc về con trai tôi. Tôi không muốn sự xấu hổ của ngày hôm nay để lại bóng tối trong lòng anh và ảnh hưởng đến vẻ đẹp ân ái của tôi với anh sau này.

Cảm nhận được sự run rẩy lo lắng của bàn tay anh đang ôm lấy eo tôi, tôi tự nhủ rằng mình không được để mình bị phân tâm bởi sự lo lắng. Tối nay tôi có thể hoàn toàn để con trai và chồng mình sống hòa thuận với nhau và loại bỏ những lo lắng của nhau hay không, thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào thành tích của tôi. Tôi phải bình tĩnh hướng dẫn con trai cùng tôi hoàn thành yêu cầu của chồng.

Dù hàng ngàn lần tự an ủi mình để bình tĩnh lại nhưng khi buông con trai ra, tôi bắt đầu hồi hộp, đầu óc tràn ngập suy nghĩ. Tôi nên bắt đầu như thế nào? Hôn con trai tôi trước, nhưng vết thương trên mặt con trai tôi khiến nó không thể thực hiện những màn dạo đầu đó và phải dùng 69 tư thế để làm hài lòng nhau. Chưa kể có đạt được hiệu quả hay không, con trai tôi chắc chắn sẽ đau đớn.

Tôi là người duy nhất đơn phương phục vụ con trai mình. Tôi kéo quần và quần lót của anh ấy xuống, bộ phận nam tính không còn dấu vết ham muốn của anh ấy rũ xuống giữa hai chân anh ấy. Không giống như cách anh ấy thường đứng lên một cách hung dữ khi nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ của tôi.

Sau đó tôi cởi áo phông của con trai tôi. Tôi sợ anh ấy bị thương khi chạm vào cổ nên để anh ấy tự cởi. Cả hai chúng tôi quỳ trên giường, một tay ôm eo con trai tôi, tay kia chạm vào bộ phận mềm mại như xương của con trai tôi và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo tinh hoàn. Bây giờ con trai tôi đang rất lo lắng nên tôi muốn cho nó thêm động lực. Tôi nghiêng người áp đôi môi anh đào mềm mại của mình lên núm vú như hạt đậu của anh, rồi dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình vuốt ve và mút núm vú anh.

"Ta cũng không nhìn thấy, quay lại đi." Chồng tôi nghe thấy tiếng kêu nhẹ nhõm của con trai và cảm thấy mình đã bỏ lỡ cảnh tượng tuyệt vời vì lưng tôi bị tắc nghẽn. Anh ấy ngay lập tức yêu cầu tôi và con trai tôi đổi hướng. Ban đầu, việc cấm quan hệ tình dục với con trai tôi là để thỏa mãn yêu cầu của chồng tôi và giải quyết cơn giận bất công trong lòng anh ấy. Vì anh ấy hỏi như vậy nên tôi và con trai chỉ có thể hợp tác. 

Lúc đầu, để bớt xấu hổ khi đối mặt với chồng, tôi quay lưng lại với anh và để con trai nhìn thẳng vào biểu cảm của anh. Bây giờ tôi và con trai đều nghiêng về một phía, trừ khi chúng tôi nhìn cụ thể thì cả hai sẽ không chạm vào ánh mắt phức tạp của chồng tôi. 

Con trai tôi ngừng nhìn chồng và tâm trạng lo lắng của nó cũng dịu đi. Dưới sự kích thích nhẹ nhàng của tôi, dương vật của anh dần cứng lại trong tay tôi. Anh ấy còn đưa tay vào cổ áo rộng của tôi và nắn bóp bộ ngực to của tôi mà anh ấy chơi đùa mãi không thấy chán. 

"Đừng rụt rè, cứ làm những gì bạn thường làm. Bạn quá bảo thủ." Chồng tôi thấy rằng chúng tôi đã không thực hiện bước tiếp theo trong vài phút, và anh ấy còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi và con trai tôi, muốn làm việc tiếp theo nhanh hơn. 

“Tôi hiểu rồi, đồ già biến thái.” Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn chồng tôi. Ngay cả khi chúng tôi đi thẳng vào vấn đề, tôi và con trai chắc chắn sẽ rất vui vẻ với nhau. Anh ấy có vẻ thiếu kiên nhẫn nhưng cách cư xử của anh ấy cũng khiến tôi bớt lo lắng hơn. Chồng tôi chỉ muốn nhìn tôi bị con trai đụ cho đến khi tôi thở hổn hển, anh ấy không còn suy nghĩ gì khác. 

“Con ơi, con nằm xuống đi, mẹ sẽ làm con thoải mái hơn.” Ông ngẩng đầu lên, liếc nhìn con trai mình đang đỏ bừng sưng tấy đến mức nheo mắt lại, ghé vào tai nó nhẹ nhàng thì thầm. 

"Tôi sợ mẹ tôi sẽ cảm thấy có lỗi." Con trai tôi vẫn cho rằng chồng tôi đang đe dọa tôi bằng điều gì đó để bắt tôi làm điều tôi không muốn.

"Từ giờ trở đi, anh sẽ là người đàn ông duy nhất của em, từ nay về sau mẹ sẽ chỉ thuộc về anh. Đây là điều kiện của bố, mẹ sẽ không bị oan." Cảm nhận được tâm trạng trách chồng của con, tôi sợ sẽ tự chuốc lấy thất bại và khiến con oán hận chồng trong lòng nên tôi liền ngộ cho con rằng bản chất xấu xa của con người sẽ ăn sâu vào lòng người. Chồng tôi đã nhượng bộ rất nhiều, tôi không muốn sau này họ lại quay lưng lại với nhau. 

Con trai tôi nằm xuống giường như lời dặn, nhưng giường không đủ dài để nằm ngang. Sau khi con trai nằm xuống, tôi suýt té khỏi giường, nhưng chồng tôi muốn gặp lại nên tôi phải bò lên giường và hướng mông lúng túng về phía chồng. 

Tôi cúi xuống nhìn con cặc to lớn với những đường gân lộ rõ ​​của con trai tôi. Bây giờ tôi thực sự thích nó và chuẩn bị thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai tôi trước mặt chồng tôi. Cảm giác xấu hổ tột độ và sự kích thích bất thường khiến một làn sóng nhiệt dâng lên trong cơ thể tôi, và nó đi thẳng vào tâm trí tôi, khiến tôi cảm thấy hơi nóng và choáng váng. , âm đạo bắt đầu ẩm ướt, tôi không nhịn được mà đưa miệng lên hôn lên quy đầu to như quả trứng của con trai mình. Mùi tanh từ mắt ngựa xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi không thể không quét phần đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình vài lần. Tôi rất thích hương vị của con trai tôi. Đối với tôi đây là loại thuốc kích thích tình dục nguy hiểm nhất trên thế giới.

Bàn tay con trai tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của tôi, véo vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của tôi vài cái. Sau đó, anh ấy trượt tay vào lỗ của chiếc tất không đáy và ấn nó vào người tôi. Những ngón tay của anh ấy liên tục ấn vào âm vật cực kỳ nhạy cảm của tôi và xoa bóp nó. Một cảm giác tê và ngứa lập tức lan từ giữa hai chân vào trong cơ thể. Vòng eo của tôi vô tình cong lên vì bị kích thích.

"Ừ" tôi không khỏi rên rỉ, lập tức cảm thấy rất thất lễ. Chồng tôi đang ngồi cạnh tôi. Tôi quay lại và liếc nhìn chồng tôi. Tôi có thể thấy đôi mắt anh ấy mở to đầy phấn khích và chờ đợi. Vẻ mặt mong đợi của anh khiến tôi hơi thất vọng. Tôi cảm thấy anh ấy không yêu tôi nhiều như lời anh ấy nói. Cảm xúc của phụ nữ rất nhạy cảm và dễ thay đổi. 

"Này em ơi, con cặc to của em ngon quá. Anh thích mùi vị này quá." Như đang trả thù sự hào phóng của chồng, như muốn làm anh ấy hưng phấn hơn, tôi quấn môi quanh quy đầu của con trai, nhấp một ngụm rồi khui nút chai rượu, khen ngợi hương vị cặc của con trai mình một cách điệu đà. 

Lời nói của tôi đã kích thích hai người đàn ông có thể chiếm lấy cơ thể tôi bất cứ lúc nào. Con trai tôi không ngờ tôi lại dám nói ra điều này trước mặt chồng. Đó cũng là lần đầu tiên chồng tôi nghe từ miệng tôi nói rằng tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Số lần tôi dùng miệng phục vụ anh ấy chỉ một hoặc hai lần một năm. Một hoặc hai lần đó là kết quả của yêu cầu khó khăn của anh ấy. Lần nào anh cũng không bao giờ bắt tôi liếm mút như bảo bối. Chỉ khi đó anh mới thực sự tin vào điều đó. Sau khi nhìn thấy sự thật con trai có thể dễ dàng khiến tôi làm nũng, trong lòng một người đàn ông, một người phụ nữ có thể hoàn toàn trụy lạc và hoàn toàn được yêu thương đều giống nhau, tôi cảm thấy có chút khó chịu. Sau đó tôi nghĩ lại, con trai tôi luôn là người đầu tiên trong lòng tôi, nó không có tư cách gì có thể so sánh với con trai tôi. Thật vô nghĩa khi tôi trở nên quyến rũ hơn bao giờ hết trước mặt con trai mình. Tôi ngay lập tức phấn khích và khó thở, muốn xem mình sẽ quyến rũ đến mức nào. 

Thấy tôi bạo dạn như vậy, con trai tôi tưởng không phải chồng ép tôi nên ra tay táo bạo, kéo hai bắp đùi mịn màng quấn trong chiếc tất đen của tôi rồi bế tôi lên cưỡi lên trên mặt nó. Anh ấy nhìn thiên đường bí mật và thiêng liêng nhất của tôi đang bị trêu chọc bởi sự trêu chọc của anh ấy. Anh ấy không ngần ngại mở môi âm hộ của tôi bằng ngón giữa và đưa nó vào âm đạo trơn trượt của tôi.

"A, cảm giác thật tốt." Tôi ngẩng đầu lên đầy cảm xúc và hét lên một cách quyến rũ. Tôi không còn bị kìm nén bởi lần ân ái trước đây với con trai mình nữa. Mái tóc nâu dài của tôi xõa ra theo hình vòng cung duyên dáng. Sự ham muốn tràn đầy trong cơ thể tôi dường như đã tìm được lối thoát và nó chảy ra từ âm đạo của tôi. Một dòng nước ấm và nước lấp lánh chảy xuống mặt con trai tôi. Anh ta hưng phấn chịu đựng cơn đau trên mặt, thè lưỡi liếm thứ nước chảy ra từ lỗ của tôi, như thể đó là thứ chất lỏng ngon nhất trên đời, tất cả đều bị chiếc lưỡi rực lửa của anh ta cuốn vào miệng. 

Khoảng trống giữa hai chân tôi ngứa ngáy và tê cứng vì cái lưỡi nóng bỏng của con trai tôi. Tôi điên cuồng mút con cặc cương cứng của con trai mình vào miệng. Miệng tôi trượt lên trượt xuống, quy đầu của anh thỉnh thoảng cọ vào thành trong miệng tôi, thậm chí còn không vào được nửa miệng tôi. Dương vật và quy đầu gần như chạm vào cổ họng tôi. Đôi khi tôi dùng răng vỏ để mài phần đầu quy đầu của con trai tôi, đôi khi tôi dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình vuốt phía trước quy đầu, đôi khi tôi nhổ dương vật to lớn của con trai ra khỏi miệng và hút nước bọt chảy ra từ khóe miệng từ gốc con trai tôi chảy ngược vào miệng. 

Những ngón tay của con trai tôi co giật nhẹ nhàng trong âm đạo của tôi. Anh ấy đã quan hệ tình dục với tôi rất lâu rồi, hiện tại anh ấy chắc chắn là một bậc thầy tán tỉnh dày dạn kinh nghiệm. Khi đưa ngón giữa vào âm đạo của tôi, anh ấy liên tục vung từ bên này sang bên kia. Khi anh ấy rút nó ra, ngón tay cái của anh ấy ấn vào âm vật đang nhô lên của tôi và xoa bóp nó. Âm vật ngứa ngáy khiến âm đạo tôi kích thích như một dòng suối vô tận, dòng nước ấm nóng hút vào miệng con trai tôi. 

Cho đến khi tôi đưa hai ngón tay nhanh chóng vào, cơn ngứa sâu trong âm đạo của tôi vẫn chưa thuyên giảm khi được ngón tay con trai vuốt ve. Thay vào đó, nó trở nên trầm trọng hơn, như thể có hàng nghìn con bọ nhỏ đang ngoằn ngoèo, khoan và cắn sâu vào âm đạo của tôi. Tôi có ảo giác rằng mình sắp đạt đến cao trào. 

“Hai người luôn an ủi nhau như thế này, anh ấy sẽ không bị xuất tinh sớm phải không?” Chồng tôi phải biết rõ liệu con tôi có bị xuất tinh sớm hay không. Nếu là anh ta thì bây giờ anh ta đã đầu hàng rồi, con trai tôi vẫn chưa có dấu hiệu muốn xuất tinh. Chỉ là chồng tôi quá bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ, rè rè lan khắp phòng, anh không thúc giục tôi và con nhanh chóng nên chỉ biết dùng lời nói để kích thích con trai, khinh thường nghi ngờ khả năng tình dục của nó.

Con trai tôi không chịu nổi nữa, bị lời nói của chồng kích thích nên nó ôm lấy mông tôi đẩy về phía trước. Tôi chộp lấy con cặc của anh và đụ vài lần, sau đó bò về phía trước với cơ thể cong về phía giường, quỳ trên giường và nâng cặp mông săn chắc của mình lên, chờ đợi sự xâm nhập của anh trong tư thế dâm ô nhất và kiểu doggy yêu thích của con trai tôi.

Hơi thở của con trai tôi nặng nề như một con sư tử đang cố gắng chứng tỏ sức mạnh chiến đấu của mình. Một tay giữ chặt eo tôi, như thể anh ấy không thể chịu đựng được bất kỳ sự kháng cự hay vùng vẫy nào từ tôi. Tay còn lại cầm lấy con cặc ướt át và nhớp nháp của tôi, chĩa vào tôi, nó thật tròn trịa và đang rỉ nước. Chồng tôi kinh ngạc nhìn cái lỗ của con trai tôi khi cặc của con trai tôi trở nên cứng như mũi khoan thép sau khi bị tôi hút. Kích thước của con trai ông không hẳn thua kém bất kỳ người đàn ông da đen nào mà ông từng thấy, và độ cứng của con trai ông cũng không phải là thứ ông có thể so sánh với những người đàn ông da đen đó. 

“A…” Chồng tôi nhìn thấy dương vật to lớn của con trai anh ấy ở giữa hai chân tôi, sau đó thọc vào trong âm đạo của tôi. Tôi bị kích thích bởi sự thâm nhập sâu của con trai từ phía sau đến mức ngẩng đầu lên mở miệng hét thật to và thoải mái. Đôi tay giữ thăng bằng cho cơ thể tôi cũng nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới tôi. Anh ấy biết sự thâm nhập bạo lực của con trai tôi khiến tôi cảm thấy cao và nhanh như thế nào. 

Chồng tôi run rẩy đứng dậy, không biết là hưng phấn hay tức giận, từng bước một bước tới. Anh nhìn con trai mình đẩy chiếc váy ngắn co giãn đến tận eo tôi, dùng hai tay giữ eo tôi rồi nhanh chóng di chuyển hông khiến cơ thể tôi lắc lư qua lại. 

Nhìn chồng tiến tới đưa từng đợt con trai vào cơ thể tôi, cảm giác muốn rên rỉ sung sướng bị đè nén trong cổ họng. Tôi quay mặt sang một bên, nhắm mắt lại và áp nó vào ga trải giường. Mặt tôi lại bị che bởi mái tóc dài màu hạt dẻ.

Chồng tôi nắm lấy vai tôi và bướng bỉnh nhấc tôi lên. Anh ta nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi khi con trai tôi đang đẩy tôi một cách thô bạo từ phía sau. Những đòn tấn công của con trai tôi nối tiếp nhau, niềm khoái cảm trào dâng trong cơ thể tôi như một làn sóng lớn. Tôi có thể chịu đựng nó cực kỳ tốt. Vì khó khăn, con trai tôi nhìn thấy chồng đến với tôi, ham muốn tình dục đã lấn át nỗi sợ hãi. Anh ta đâm vào tôi rất mạnh và sâu với một lực rất lớn, và quy đầu trực tiếp chọc vào cổ tử cung của tôi hết lần này đến lần khác. Hàm răng đang cắn môi tôi run lên, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn trước sự thâm nhập sâu của con trai. 

"Lồn của em cảm thấy thật thoải mái khi được con trai anh đụ. Muốn thì có thể hét lên. Em đẹp như thế này, anh cũng muốn nhìn một chút." Chồng tôi như ma quỷ dụ tôi xuống vực thẳm. Anh vuốt ve khuôn mặt nóng bừng của tôi bằng đôi bàn tay to bè thô ráp của mình, rồi nhìn khuôn mặt đang run rẩy vì va chạm của con trai tôi bằng đôi mắt tập trung và ngốc nghếch của anh. 

Dù được chồng an ủi như thế nhưng tôi vẫn muốn kiên trì lâu hơn. Tôi muốn những nỗ lực của mình lấp đầy cảm giác tội lỗi trong lòng và để chồng tôi cảm thấy tôi dè dặt hơn với tư cách một người vợ. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm trong cơ thể tôi ngày càng dâng cao, tôi cảm thấy ý chí của mình sắp bị đánh bại bởi những cú thúc nhanh chóng của con trai. 

“Ngươi có nhịn cũng vô ích, phản ứng của cơ thể đã phản bội ngươi từ lâu rồi, con trai ngươi đã xâm nhập vào lồn ngươi đến mức gần như sắp thành suối rồi.” Chồng tôi nói nửa trêu, nửa nghiêm túc, chọc ghẹo thứ nước đang chảy ra khỏi cơ thể tôi. 

Con trai tôi cử động háng thật nhanh chỉ khiến tôi thở hổn hển và rên rỉ. Anh muốn cho chồng tôi biết rằng anh có thể để mẹ tôi tận hưởng niềm vui mà bố tôi không thể mang lại cho tôi. Anh ấy rất không hài lòng với sự kiên nhẫn của tôi. Anh ôm chặt lấy eo và háng tôi rồi đẩy mạnh vào cơ thể tôi. Anh đẩy nó dọc theo thành âm đạo trơn trượt cho đến khi chạm tới cổ tử cung của tôi. 

"A... Ta sắp bị con trai ta đụ chết rồi... Ừm... ta sắp bị con cặc to của con trai ta đụ chết mất... Cảm giác thật sướng... Thật thoải mái... Hmm..." Cú đánh mạnh mẽ của con trai tôi dường như đã phá vỡ sự cố chấp cuối cùng trong lòng tôi, đồng thời dường như cũng phá vỡ bầu không khí sa đọa và quái dị trong phòng. Làn sóng dục vọng cuồng nộ dường như cuối cùng đã chọn được lối thoát, tôi rùng mình toàn thân và hét lên một cách quyến rũ trên giường. 

"Đây là việc nên làm. Khi con trai anh thấy dễ chịu, anh có thể hét lên nếu muốn. Tôi sẽ bảo vệ anh, để anh không sợ có người nghe thấy." Chồng tôi cuối cùng cũng nhìn thấy tôi bị con trai đụ và hào hứng nói. 

“A… anh đúng là đồ biến thái… vợ tôi… ừm… sắp bị con trai tôi đụ chết… anh còn kích động… à…” Tôi mở to đôi mắt đầy nước suối, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn quá gần của chồng tôi, nhìn anh đầy oán hận. 

"Lele, đụ mẹ ngươi thật mạnh, bắt bà ta ngoan ngoãn, để hắn ở nhà an toàn, giữ của cải không cho người ngoài vào. Ta ủng hộ ngươi." Điên rồi, thế giới điên rồi, tâm tính vợ dâm đãng giấu kín trong lòng người chồng nhiều năm hôm nay đã được bộc lộ rất nhiều. Người đàn ông nào có thể đụ vợ thật mạnh để có được tâm lý thoải mái, hưng phấn hơn việc nhìn con trai đụ người vợ yêu dấu của mình cho đến khi cô ấy rên rỉ rên rỉ. 

Chồng tôi phấn khích đến mức muốn tiến tới hôn tôi. Tôi nhảy lên và quay lại, quàng tay qua cổ con trai và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Lúc này lý trí còn sót lại của tôi đang dâng lên từng đợt khoái cảm nên tôi dứt khoát từ chối lời cầu hôn của chồng. Tôi không biết chồng tôi có hiểu rõ về tình trạng của anh ấy không. Lần đầu tiên Từ Gia Hào chiếm hữu tôi Khi còn nhỏ, tôi đã hiểu biết chi tiết về các bệnh lây truyền qua đường tình dục tương ứng. Bệnh lậu là căn bệnh dễ điều trị nhưng khó chữa khỏi hoàn toàn. Nó có thể lây truyền qua bất kỳ điểm tiếp xúc nào của con người và có thể lây nhiễm qua vùng da bị ảnh hưởng, qua nước bọt của nhau, qua mắt, qua hậu môn và qua quan hệ tình dục. 

Con trai tôi đưa một tay ôm lấy eo tôi để cố định hình dáng cơ thể, dùng một tay đẩy bộ đồng phục ngắn cũn cỡn của tôi lên. Bộ ngực khổng lồ của tôi nhảy ra ngoài như một sự giải thoát. Tay còn lại của anh ấy nắm lấy bộ ngực đang run rẩy dữ dội trên ngực tôi, anh ấy cầm những quả bóng khổng lồ trong tay và bóp chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Chồng tôi hào hứng bắt đầu cởi quần, lấy dương vật sưng tấy ra khỏi kích thích và bắt đầu tự mặc vào. Con trai tôi bị sốc và đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của tôi. Tôi cũng đạt cực khoái nhờ cú đánh này. Một làn sóng nhiệt tê dại lan từ bụng dưới đến từng tế bào trong cơ thể. Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Một chất lỏng nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi, phun lên quy đầu của con trai tôi đang tựa vào cổ tử cung của tôi. Cơ thể tôi không khỏi run rẩy. 

Chồng tôi nhìn vào nơi tôi và con trai tham gia. Tinh dịch trong âm đạo của tôi giống như những hạt ngọc vỡ, nhỏ giọt xuống con cặc của con trai đang nhét vào lỗ của tôi. Bụng dưới của tôi co giật. Anh ấy cũng nhìn thấy túi tinh hoàn của con trai tôi rỉ ra ngoài khi nó ở sâu trong tôi và dừng lại. Anh tưởng anh đã xuất tinh vào trong tôi. Anh ấy ghen tị và muốn tóm lấy bộ ngực còn lại chưa được sử dụng của tôi. Con trai tôi ôm lấy người tôi né sang một bên, môi chúng tôi tách ra. 

Trước khi tôi kịp trải nghiệm hơi ấm hạnh phúc còn sót lại khi lên đỉnh và trước khi kịp điều chỉnh nhịp thở cho cuộc tấn công tiếp theo của con trai, tôi thấy chồng tôi một tay ôm dương vật có đốm đỏ trên quy đầu, tay kia cố gắng nắm lấy bộ ngực được con trai tôi bảo vệ. 

"Anh đang làm gì vậy? Không phải anh vừa nhìn qua sao?" Tôi xấu hổ tát tay chồng. 

"Mẹ kiếp, con trai ta vui vẻ với ta như vậy, chồng ta cũng không chạm vào ta. Hôm nay ta đụ ngươi, làm sao vậy?" Con trai tôi và tôi cùng nhau từ chối anh ấy, điều này khiến anh ấy tức giận. Tôi quay lại và lấy ra một chiếc bao cao su từ khay đựng đồ tiêu dùng đơn giản do khu nghỉ dưỡng gần đó cung cấp. Tôi xé gói và nhét nó vào dương vật của anh ấy, rồi hung hãn bước tới. 

"Anh đã xuất tinh vào trong rồi, sao không ra khỏi đây đi." Chồng tôi tưởng tôi run lên vì phấn khích trước tinh dịch mà con trai tôi phóng nhanh vào cơ thể tôi. Đã nhiều năm tôi không có phản ứng mãnh liệt như vậy khi quan hệ tình dục với anh ấy, khiến anh ấy có cảm giác thất bại thơm ngon. Nếu ông biết con trai mình không xuất tinh trùng non nớt nóng hổi vào tử cung vốn chỉ thuộc về mình của tôi thì không biết ông sẽ nghĩ thế nào. 

"Ngươi có biết căn bệnh đó phiền toái đến thế nào không? Muốn giết chúng ta à?" Tôi giận dữ hỏi chồng. 

Chồng tôi nắm lấy cánh tay tôi và kéo mạnh không thương tiếc. Cơ thể tôi bị kéo vào vòng tay anh như một con diều bị đứt dây. Con cặc của con trai tôi đưa vào cơ thể tôi cũng bị rút ra khỏi âm đạo của tôi. Quy đầu bị tách ra khỏi môi âm hộ của tôi, và một sợi tơ trong suốt được rút ra khỏi dịch âm đạo dồi dào của tôi.

"A, Lele, giúp tôi nhanh lên." Chồng tôi ấn tay vào ngực tôi và ấn phần thân trên của tôi xuống giường, không thể thâm nhập vào tôi một cách chính xác. Đáy quần của anh ấy kẹt giữa hai chân tôi, hai chân tôi lơ lửng trên không và tôi không thể dùng được chút sức lực nào. Thấy chồng cố gắng xâm nhập vào âm đạo của tôi mà không có lời giải thích nào, tôi vội vàng kêu cứu con trai. 

"Nếu con đến đây, cha sẽ đánh chết con. Chỉ lần này thôi, mẹ con sẽ thuộc về con trong hai năm tới. Đừng ngu ngốc", người chồng nói với con trai với vẻ mặt tức giận. Người con trai đã dừng lại sau nhiều năm bị đe dọa.

"Mẹ sẽ là của tôi ngay cả khi bạn đánh tôi đến chết." Người con trai dừng lại một lúc rồi giận dữ hét lên và muốn lao tới chỗ chồng. 

"Lele, xin đừng tới đây. Bạn có thực sự muốn tiêu diệt gia đình này không? Bản thân bạn không biết sự nguy hiểm của căn bệnh này sao?" Tôi thực sự sợ chồng sẽ làm tổn thương con trai mình mà không biết mức độ nghiêm trọng của nó nên tôi lập tức ngăn cản đứa con trai đang định lao tới một cách tuyệt vọng rồi quay lại tiếp tục tra hỏi chồng.

"Ta hỏi bác sĩ, chỉ cần không có tiếp xúc trực tiếp, không có uy hiếp, ta cũng đang uống thuốc, bốn năm ngày là sẽ ổn thôi. Chỉ cần ta cẩn thận không để tái phát, bác sĩ nói ta có thể đàng hoàng quan hệ tình dục, ta đã cẩn thận hỏi kỹ." Chồng tôi dù có giận cũng sợ tôi chọc giận nên đã giải thích cặn kẽ với tôi. 

"Vậy thì anh không được phép chạm vào tôi ở bất cứ nơi nào khác. Hãy lấy bao cao su và tôi sẽ đeo cho anh." Vì chồng tôi đã hỏi ý kiến ​​bác sĩ nên chắc không có vấn đề gì lớn. Nếu như lại xảy ra lần nữa, hắn sợ sẽ gây ra quá nhiều phiền toái, nếu truyền miệng sẽ thực sự khó chịu. 

Tôi mang bao cao su khác cho chồng rồi nằm trên giường cam chịu số phận. Con trai tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng buồn cười và điên rồ này. Chồng tôi nâng đôi chân thon thả của tôi lên và nhìn môi âm hộ đã bị con trai tôi tách rời hoàn toàn, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Môi âm hộ được bao quanh bởi những vết nước dính từ cặc của con trai tôi khi nó đưa sâu vào rồi rút ra. 

"Tôi đã bị con trai mình xuất tinh vào bên trong và nó vẫn chưa ra ngoài." Lời nói của chồng khiến tôi vô cùng xấu hổ, đồng thời tôi cũng rất xấu hổ và tức giận trước sở thích kỳ lạ của chồng. Anh ấy thực sự muốn nhìn thấy con trai tôi xuất tinh vào tử cung của tôi và cửa âm đạo chứa đầy tinh dịch màu trắng. Con trai, sở thích này của hắn thật biến thái, chẳng trách hắn lại đồng ý để Từ Quốc Hồng chia sẻ ta với hắn. Nghĩ lại mình dâm đãng, vừa rồi bị con trai đụ đến thở hổn hển, giờ lại phải làm chuyện đó với chồng không ngừng nghỉ. Tôi hoàn toàn sa đọa.

"Con trai của ta so với ngươi tốt hơn rất nhiều, có thể trêu chọc ta nửa giờ không ngừng." Vừa nói ra những lời giận dữ, tôi đã xấu hổ đến mức xấu hổ. Thật kỳ lạ khi phô trương sức mạnh của con trai tôi trước mặt chồng tôi. Tôi thực sự muốn ngất đi vì xấu hổ. 

"Được làm tình liên tục nửa tiếng một lần sẽ khiến bạn cảm thấy rất dễ chịu. Chẳng trách bạn lại hứng tình như vậy." Quả táo Adam của chồng tôi vặn vẹo và anh ấy vừa nuốt nước bọt vừa nói. Tất cả những tưởng tượng và phấn khích của ngày hôm nay đã hoàn toàn được trút bỏ. Nghĩ đến bộ dạng khêu gợi cầu xin sự thương xót sau khi bị con trai hành hạ, tôi vô cùng hưng phấn. 

“Cảm giác bị con trai làm tình có sướng không?” Chồng tôi hung dữ đưa thẳng dương vật to lớn của anh ấy vào âm đạo của tôi. Những cái quy đầu hưng phấn và mạnh mẽ đập vào cổ tử cung của tôi, và hỏi tôi với giọng phấn khích. Sự cứng rắn thuộc về chồng mà lâu rồi tôi không gặp khiến tôi rên lên sung sướng. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn đứa con trai đang ngồi bên cạnh với đôi mắt không phân biệt được là thật hay giả. Dường như tôi đã nhìn thấy ở đâu đó sự mất mát và bất lực này của con trai mình. Đúng, trong giấc mơ đó, giấc mơ đó đã khơi dậy cảm xúc trong tôi đến nỗi tôi sẽ nhớ mãi. 

Phớt lờ chồng luôn hưng phấn và thọc sâu vào âm đạo, kích thích nhục dục, tôi hét lên một tiếng từ tận đáy lòng, tôi muốn giúp con trai tôi, tôi muốn yêu nó, tôi muốn cứu nó, không cấm kỵ, không đạo đức, không xấu hổ, tất cả những điều này đối với tôi không còn quan trọng nữa. 

"Lele, lại đây, mẹ muốn con, không phải con luôn muốn chơi 3P sao? Mẹ sẽ thỏa mãn con theo cách con muốn," cô đưa tay nắm tay con trai, cầu nguyện cho sự cứu rỗi của con trai mình với đôi mắt long lanh. 

"Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được con trai mình đụ. Lần nào tôi cũng đạt được khoái cảm nhờ nó." Cô kéo đứa con trai đang choáng váng của mình lại, quay đầu liếm con cặc hơi treo lơ lửng của nó rồi đáp lại chồng một cách khiêu khích. 

Giọng điệu khiêu khích của tôi khiến chồng tôi hoàn toàn khó chịu. Anh nâng eo tôi lên cao hơn, làm cho cặp mông tròn trịa và trắng nõn của tôi càng cao hơn. Lực đẩy từ phần thân dưới của tôi giống như một khẩu súng phòng không đang tăng tốc. Cái bụng béo nhô ra của anh đập vào khoảng trống giữa hai chân tôi, tạo ra một tiếng tách nặng nề. 

“Anh rất thích cảm giác được con trai mình đụ đến cao trào phải không?” Chồng tôi hỏi tôi trong khi xen vào. Con người thực sự là sinh vật dễ bị cảm xúc chi phối. Khi tôi bú cặc của con trai, miệng tôi đầy vị mặn đắng. Bây giờ tôi có hối hận về việc mình đã làm không? 

Vì con trai tôi, dù thời gian có quay trở lại, tôi vẫn sẽ làm, vậy tại sao tôi vẫn còn do dự? Chỉ là không biết lần này kết quả là tốt hay xấu. 

Tôi ngậm con cặc đang cương cứng của con trai mình trong miệng, và khi chồng tôi lắc lư cơ thể tôi, tôi nuốt con cặc của con trai mình, để nó di chuyển ra vào môi tôi. Con trai tôi cũng nhìn thấy sự cố gắng vất vả của tôi, buông bỏ những ức chế trong nội tâm và hợp tác tận hưởng trải nghiệm 3P kỳ lạ này. Bàn tay anh bắt đầu nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của tôi. 

Chồng tôi trước đây không trụ được lâu, nhưng bây giờ do ảnh hưởng khác, anh ấy đã thọc sâu vào âm đạo tôi hàng chục lần. Anh ấy nhìn tôi liếm và bú con cặc của con trai tôi đã được rút ra khỏi âm đạo của tôi một cách ngon lành. Anh ấy biết tôi không thích quan hệ tình dục bằng miệng chứ đừng nói đến việc lấy nó ra khỏi âm đạo lần nữa. Sự phấn khích và ham muốn khiến anh di chuyển như một con thú. Môi âm hộ của tôi ngứa ran vì những cú thúc của anh ấy hết lần này đến lần khác. Với hơi thở nặng nhọc, anh ấy phát ra một tiếng rên dài, và dương vật dày đặc của anh ấy chạm vào sâu trong âm đạo của tôi, run rẩy và bắt đầu phun tinh dịch. 

Chồng tôi trút giận xong, cố tình quay sang một bên. Tôi đã say sưa với niềm đam mê ngày càng tăng. Tôi nhổ dương vật của con trai ra và nhìn con bằng ánh mắt đầy khích lệ. 

"Anh không muốn nhìn con trai tôi sexy đến thế nào sao? Tôi sẽ làm anh thỏa mãn." Anh quay sang người chồng bên cạnh, uể oải nói, không cố ý dịu dàng cũng không cố ý lạnh lùng.

"Cho vào nhanh đi, anh muốn con cặc to của em đụ anh thật mạnh." Tôi vặn eo một cách quyến rũ về phía con trai mình, cố gắng hết sức để quyến rũ nó. Đôi má ửng hồng khiến vẻ nữ tính của tôi càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Con trai tôi giơ con cặc cứng như sắt của nó lên và chĩa vào cái lỗ đang tràn đầy của tôi. Anh đẩy nó ra khỏi thắt lưng và thọc sâu vào âm đạo ẩm ướt của tôi. 

"A... cảm giác thật thoải mái khi bị con cặc to của con trai tôi xâm nhập... sâu quá... Mmm... Tôi thích bị con cặc to của con trai tôi đụ... Lele... chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... đụ tôi sướng quá... Ôi trời... Em đã xuyên vào anh bằng mọi cách... Ồ... Mẹ bị anh xuyên qua ... Ôi... Em yêu anh nhiều lắm... Không phải anh luôn muốn biết... cảm giác khi mẹ bị em xuất tinh... Mẹ thích cảm giác đó... đang... giòn và tê dại... chứa đầy tinh dịch của anh... nóng... sưng tấy... rất thoải mái..."

Tôi đòi đi ngủ một cách rất khoa trương và hèn hạ. Chồng tôi ở bên cạnh biết tôi đang trả thù sự thô tục của anh ấy. Anh đứng dậy, mặc quần áo và đi ra cửa. Anh liếc nhìn cuối giường với nỗi nhớ, nhìn đôi môi đang rỉ nước vì bị con trai đụ mạnh, nhìn làn da đỏ mọng và mềm mại quấn chặt quanh cặc của con trai tôi khi anh đẩy nó ra vào.

"Khi làm hãy cẩn thận, đừng để người khác nhìn thấy." Chồng tôi nói về hướng tôi và con trai đang đánh nhau ác liệt rồi quay người bước ra phía bến tàu.

Con trai tôi cũng đang ở giây phút cuối cùng, tôi tê dại và ngứa ngáy vì bị con trai đụ. Tôi cảm thấy hơi thở của con trai tôi ngày càng nhanh hơn và dương vật của con trai tôi trong âm đạo của tôi nóng và sưng lên. 

Tôi đã được lấp đầy đến tận miệng, và khi quy đầu dày kéo căng âm đạo nhạy cảm và cọ xát vào bên trong, tôi cảm thấy một luồng khoái cảm đều đặn truyền từ bên dưới. 

Hông của tôi lắc lư một cách khéo léo. Để đáp lại cú thúc cuối cùng của con trai tôi, hai chân tôi quấn chặt quanh eo con trai, tôi chủ động phục vụ con trai mình hết con này đến con khác. 

Đỉnh cao của tôi đến như một sức mạnh áp đảo. Quy đầu của con trai tôi liên tiếp đập vào sâu trong nhụy hoa của tôi khiến toàn thân tôi run lên không thể kiềm chế. Một luồng nhiệt ùa ra từ giữa hai chân tôi, phần thân dưới của tôi run lên khi nó siết chặt lấy cặc của con trai tôi. 

Con trai tôi gầm gừ, tinh hoàn co thắt liên tục, lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ tử cung phóng ra làm ấm con cặc to lớn của nó. Con cặc của anh bắt đầu đập dữ dội. Tôi cảm nhận được sự xuất tinh của con trai mình trong niềm vui tột độ. Đầu quy đầu của anh áp vào miệng tử cung của tôi, những dòng nước nóng trào ra khiến cổ tử cung của tôi tê dại và giòn rụm. Nó kích thích tôi run rẩy theo nhịp điệu của anh. 

Cảm giác như thể tử cung của tôi đang mở ra cho con trai tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và tất cả tinh dịch nóng hổi của nó đều đổ vào sâu trong tử cung của tôi. Tôi cảm thấy bụng mình ấm áp và vô cùng thoải mái. Tôi ôm đứa con trai đang nằm êm ái và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm của cơn cực khoái dữ dội. 

"Ồ...Mẹ, con sai rồi, con thực sự sai rồi." Đứa con trai đột nhiên bắt đầu khóc. 

"Sao vậy con? Mẹ không có lỗi gì cả. Mẹ không trách con đâu." Tôi đỡ vai con, nhìn những giọt nước mắt lớn rơi trên cổ, liền nhẹ nhàng an ủi con. 

"Ta sai rồi... Ô ô ô... Đọc tiểu thuyết rất thú vị... Nhưng thật sự là cùng người khác chia sẻ ngươi... Tim ta đau quá... Cảm giác như có người đào nó ra còn sống... Đau đến chảy máu... Ta sẽ không bao giờ như vậy nữa... Ta đã sai rồi... Thực xin lỗi."

"Sự lựa chọn trong cuộc sống phải trả giá rất đắt. Lần này là cái giá chúng ta phải trả cho bố, nhưng anh hứa với em rằng chuyện như vậy chỉ xảy ra một lần. Từ giờ trở đi, anh sẽ hoàn toàn thuộc về em. Anh sẽ chỉ quan hệ với em, chỉ để em xuất tinh và chỉ sinh con cho em. Được rồi, đừng khóc." Tôi ngẩng đầu lên hôn nhẹ lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt con trai. 

"Có thật không? Từ giờ trở đi, mẹ sẽ chỉ thuộc về tôi. Chẳng lẽ chỉ có tôi được xuất tinh thôi sao?" Người con trai hỏi trong nước mắt. 

“Không phải mẹ vừa mới cho con xuất tinh sao? Con vẫn chưa hiểu được tình yêu của mẹ dành cho con đâu.” Tôi nói, nhìn con trai mình giả vờ đau khổ. 

"Anh hiểu, anh hiểu, anh yêu em, anh yêu em rất nhiều"

Tôi một lần nữa ôm đứa con trai đã vơi đi nỗi đau vào lòng. Tôi giữ nguyên tư thế vừa làm với con trai, dùng hai tay ôm chặt cổ con trai. Hai chân dài của tôi vẫn đang treo trên vòng eo rắn chắc của con trai tôi. Cơ thể nghẹn ngào và co giật của anh ấy cử động nhẹ nhàng với con cặc vẫn đưa vào âm đạo của tôi. Với một cơn chấn động nhẹ, tinh dịch mà con trai tôi vừa xuất vào âm đạo của tôi bắt đầu hóa lỏng từ từ. Khi cặc của con trai tôi mềm ra, chất dịch ấm áp trong cơ thể chảy ra từ khe hở chật hẹp giữa tôi và con trai. Cảm giác ấm và mát chảy vào đáy chậu khiến phần thân dưới của tôi co giật thêm vài lần nữa mà tôi không nhận ra. 

Ai đã thắng khi mọi việc đã ổn định lần này? 

Có vẻ như tất cả họ đều là kẻ thua cuộc. Tôi tin rằng người chồng có chút oán hận với con trai mình, nhưng địa vị của con trai ông quá đặc biệt. Anh không có cách nào bộc lộ sự oán hận của mình mà chỉ có thể giấu kín trong lòng. 

Liệu từ nay con trai tôi có bình tĩnh làm chủ được tôi không? 

Có vẻ như không phải vậy. Xét theo cảm xúc vừa rồi của con trai tôi thì nó vẫn còn ác cảm với chồng tôi. Tôi và anh ấy đã quan hệ một lần nhưng anh ấy chỉ khuất phục trước nỗi sợ hãi ngày càng tăng của chồng tôi. 

Tôi không còn cảm thấy mắc nợ chồng mình nữa phải không? 

Dường như trong lòng tôi vẫn còn tràn ngập cảm giác này, nhưng sau sự việc này nó đã vơi bớt đi nhưng cảm giác tội lỗi của tôi đối với con trai mình lại tăng lên rất nhiều. Sau khi sinh con trai, tôi vẫn cảm thấy có lỗi, mắc nợ giữa chồng và con trai. 

Nếu muốn chung sống bình yên với nhau, tất cả chúng ta vẫn còn rất nhiều việc phải làm, nhưng những điều này chỉ có thể thay đổi từ từ. May mắn thay, gia đình mà tôi vất vả gìn giữ sẽ luôn có được sự bình yên bề ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 70 (Phần 1)

Khi nói đến việc giáo dục trẻ em, Peter và Chalke có cách tiếp cận tương đối tự do. Họ chỉ hướng dẫn mang tính giáo dục khi trẻ gặp khó khăn và đi lang thang. Khi chồng tôi đến, con trai tôi trông như một mớ hỗn độn. Họ đều lên án mạnh mẽ và ai cũng nhiệt tình hỏi nguyên nhân nhiều lần. Tôi và con trai đều im lặng, chỉ nói rằng con trai tôi đã phạm sai lầm và chúng quá nhạy cảm để đặt thêm câu hỏi. Suy cho cùng thì đó là việc của gia đình chúng tôi và tất cả những gì họ có thể làm là bày tỏ sự quan tâm tử tế. 

Tôi được biết từ Peter Chalke rằng Độ Lý không có quan hệ gì với anh ta. Cô ở ngoài cả đêm chỉ vì Độ Lý tò mò về những người chuyển giới và muốn xem khu đèn đỏ làm sao có thể mê hoặc đàn ông đến vậy. Cô ấy quá xấu hổ khi đưa Từ Gia Hào đi cùng nên đã giữ Từ Gia Hào lại. 

Khi chúng tôi rời đi, Peter Chalke, với tư cách là người tổ chức nhóm, đã tặng một cuốn sách có thể thay đổi quan điểm và thế giới quan của một người. Không chỉ con trai anh ấy đọc được mà tôi cũng có thể đọc được. Ông còn gửi đến con trai lời nhắn: "Hãy cố gắng trở thành một người tự lập và đừng trở thành một đứa trẻ khổng lồ". Ông luôn tin rằng người dân Trung Quốc đều chán nản và đau khổ trong suốt cuộc đời. Ông hy vọng con trai mình, một cậu bé ngoan ngoãn và thông minh sẽ không trở thành kẻ lạc lối như vậy. Khi chia tay, họ thậm chí còn để lại địa chỉ email của nhau.

Tôi không chào Lâm Tiểu khi rời đi và yêu cầu xe của khu nghỉ dưỡng đưa chúng tôi đến sân bay. Bây giờ tôi có nhiều hơn một tình bạn thầy-trò đơn giản với anh ấy. Tôi không biết anh ấy nghĩ gì về vụ tai nạn, nhưng tôi đã trải nghiệm từ một vài người đàn ông đã lấy được cơ thể của tôi rằng cơ thể của tôi có một sự cám dỗ chết người đối với họ. 

Ngồi trong cabin ở độ cao 10.000 mét, con trai tôi đọc trọn bộ ba cuốn tiểu thuyết “Tam Thân” do Peter Chalke gửi đến. Lúc đầu tôi tưởng đó là những bản dịch tiếng Trung do tác giả nước ngoài Peter Chalke xuất bản ở Trung Quốc. Khi tặng bộ sách này cho con trai, ông đặc biệt khoe khoang về nó. Để được xem cốt truyện của cuốn sách trước tiên, đương kim Tổng thống Mỹ Obama cũng đã dùng đặc quyền của quốc hội để gỡ bỏ bản thảo mới viết của tác giả. Các nhà biên kịch và sản xuất phim khoa học viễn tưởng đều có bản sao của cuốn sách này, nhưng điều kỳ lạ là tại sao nó lại không phổ biến ở Trung Quốc như ở Mỹ. 

Lần đầu tiên tôi đọc nó, con trai tôi có cảm giác như bị kim đâm vào mông. Anh ta đang vặn vẹo và xoay người trên ghế một cách khó chịu. Nhìn vẻ ngoài khó chịu của nó, tôi thắc mắc tại sao Peter Chalk, một cuốn sách được khen ngợi nhiều, lại khiến con trai tôi nôn nóng đọc đến thế. Phải chăng đó là sự khác biệt về văn hóa giữa Trung Quốc và nước ngoài?

Sau khi trở về, tôi đặc biệt kiểm tra trên Internet lời khuyên của Peter Chalke dành cho con trai anh ấy với nhiều kỳ vọng. “Đứa bé khổng lồ” là ngôn ngữ học thuật mang tính khái niệm, đối tượng là người lớn có tâm lý bị mắc kẹt ở cấp độ trẻ sơ sinh. Đầu tiên là “tự ái toàn năng”, cho rằng mình là người toàn năng, mọi việc đều phải coi là đương nhiên. Thứ hai là "tâm thần phân liệt hoang tưởng". Họ hài lòng với thế giới tưởng tượng của riêng mình và tách biệt khỏi thực tế. Khi gặp phải một bước thụt lùi nhỏ, họ sẽ dễ rơi vào ngõ cụt trong suy nghĩ và có những hành động trái ngược với tính cách thường ngày của mình.

Một khi bị thẩm vấn, họ sẽ phản kháng mạnh mẽ; họ không thể chấp nhận sự điều trị không như họ mong đợi và sẽ rơi vào trạng thái trầm cảm khi gặp phải tình huống như vậy; họ không thể chấp nhận những thất bại và sẽ suy sụp bên trong một khi họ gặp phải những thất bại. Họ phụ thuộc, ích kỷ, nóng tính và cáu kỉnh. Những đặc điểm như vậy làm tôi nhớ đến Tử Dương. Chẳng phải anh ấy là như vậy sao? 

Nhưng tôi nghĩ con trai tôi dường như có đặc điểm này, nhưng nó không đặc biệt rõ ràng. Ít nhất anh ấy không dựa vào tôi đến mức phải dựa vào tôi, và không phải lúc nào anh ấy cũng muốn trốn thoát khi gặp khó khăn. Nhưng vì lợi ích của con trai tôi, tôi vẫn phải cho nó nhiều cơ hội tập thể dục hơn. 

Ngay sau khi tôi trở lại, một đợt sắp xếp giảng dạy và chuẩn bị bài học mới sẽ bắt đầu. Tôi trở lại trường sớm hơn các bạn trong lớp 10 ngày. Trong thời gian này, tôi không tham gia lớp bồi dưỡng giáo viên kéo dài 1 tuần do nhà trường tổ chức. May mắn thay, các kỹ năng cơ bản của tôi rất vững chắc và các bài đánh giá trong lớp mà tôi hướng dẫn đều đạt trên mức trung bình.

Sau khi con trai tôi trở về, tôi đọc những cuốn sách do Peter Chalke đưa cho nó hoặc viết bài tập về nhà mà tôi chưa làm xong. Cả ngày tôi không bị con trai vướng bận, có thể yên tâm xem lại tài liệu học tập. Sau khi trở lại trường, công việc được giao là tiếp tục làm giáo viên dạy lớp hai (ba) cấp 3 khiến tôi rất bất ngờ. Tôi luôn cho rằng lần trước mình đã xúc phạm Phó hiệu trưởng Lý, ông ấy sẽ giao cho tôi công việc dạy lớp tốt nghiệp mà không cố ý làm khó mọi chuyện. Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Chồng tôi nóng lòng muốn gọi cho tôi vào ngày thứ tư sau khi chúng tôi trở về, và anh ấy đã chăm chỉ gọi cho tôi hai ngày đến ba ngày một lần. Mặt con trai tôi bị sưng tấy nhưng trên mặt lại có vài vết bầm tím xấu xí. Sắp khai giảng nên tôi dặn con trai cách ra ngoài. Anh mắng chồng tôi một trận. Anh ấy cũng biết mình đã làm sai và liên tục xin lỗi bất chấp sự tức giận của tôi.

Về nhà được vài ngày, con trai tôi tỏ ra không quan tâm đến tôi, điều đó khiến tôi lo lắng nó chán tôi vì sự kích thích lần trước. Ngày thứ năm sau khi về nhà, tôi không khỏi muốn chủ động quan hệ tình dục với con trai mình. Con trai tôi đến phòng tôi như đã hẹn, ấn mạnh tôi xuống giường và ném tôi đi khắp nơi. Tôi đã mong chờ cái gã khổng lồ cứng rắn của con trai tôi trong vài ngày.

Vào đầu học kỳ mới, hầu hết học sinh mà tôi dạy trước đây đã được phân công lại lớp của họ, và một vòng mới đặt ra các quy tắc cũng như xây dựng mối quan hệ bắt đầu. Sự hiểu lầm giữa con trai tôi và chồng vẫn chưa được giải quyết nhưng những biện pháp đối phó đã bàn với chồng đều được thực hiện rất tốt. Mỗi buổi trưa, tôi đều gọi điện kiểm tra lớp. Khi trực, tôi thường đợi xe đậu ở trường để đợi tôi sau giờ học.

Con trai tôi luôn bị ám ảnh bởi ý tưởng quan hệ tình dục với tôi trong lớp học. Sau nhiều lần quấy rầy tôi, sau tiết tự học buổi tối đầu tiên, tôi và con trai lẻn vào căn phòng chất đầy dụng cụ thể thao. Tôi nằm trên ghế ngựa với mông nhô ra và để anh ấy thâm nhập vào tôi. Tôi tận hưởng một sự kích thích đặc biệt. Sau khi con trai tôi xuất tinh, tôi nằm khập khiễng trên bàn đạp và nghỉ ngơi một lúc lâu. Khi tôi đứng dậy, tinh dịch mà con trai tôi xuất vào tử cung tôi chảy từ âm đạo thành một khối màu trắng trên mặt đất. Tôi vội lau sạch nó trước khi lại lẻn ra ngoài với tư thế cúi người xuống.

Vào học kỳ mới, lớp mới, con trai tôi được trực tiếp bổ nhiệm làm lớp trưởng và lớp trưởng tiếng Trung. Điều này làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Đây cũng là mong muốn của tôi rằng con trai tôi sẽ gánh vác nhiều trách nhiệm hơn và củng cố ý chí của mình. 

Tôi không thể xác định được ngày tôi được thụ thai bởi con trai mình. Vừa về, tôi đã phát hiện có người qua cơ quan làm giả giấy biên nhận y tế của bệnh viện để thụ tinh nhân tạo. Tôi bỏ ra hàng nghìn mà không làm gì cả nhưng để che đậy việc mình mang thai con trai thì số tiền này đành phải tiêu.

Việc sinh con của đội ngũ giáo viên chúng tôi không hề dễ dàng như người thường. Có một chỉ số. Che đậy xong, chúng tôi nhờ ông lão đến xin giấy khai sinh. Sau khi biết tin tôi mang thai thành công, cả hai gia đình đều rất vui mừng.

Những người có đặc quyền sẽ được ưu đãi trong bất cứ việc gì họ làm. Theo sự sắp xếp ban đầu, tôi phải dạy ba lớp tiếng Trung. Sau khi ông lão chào hỏi, tôi chỉ phải dạy hai lớp. Trung bình một ngày tôi chỉ cần dạy hai đến ba tiết.

Khi mang thai gần hai tháng, tôi luôn cảm thấy mệt mỏi và nôn mửa nhẹ. Buổi chiều tan lớp, tôi chẳng có việc gì để làm. Tôi lái xe về nhà vào khoảng ba giờ để chuẩn bị cho một giấc ngủ ngon. Khi bước tới cửa, tình cờ nhìn thấy Từ Quốc Hồng đang ngồi nhếch nhác trên bậc thềm trước nhà.

Từ Quốc Hồng đã quấy rầy tôi nhiều lần sau khi tôi quay lại. Điều khó chấp nhận nhất là ở cổng trường. Xe vừa phóng ra sau giờ học, Từ Quốc Hồng đã nhảy tới trước đầu xe tôi. Anh sợ đồng nghiệp và học sinh trong trường nhìn thấy, bàn tán nên cho anh lên xe. 

Dù trước đây mọi chuyện không suôn sẻ với Từ Quốc Hồng nhưng anh cũng không phải trải qua nhiều thất bại. Trước sự việc của Độ Lý, anh luôn đứng đắn trước mặt người khác. Hiện tại hắn và Độ Lý đã chính thức ly hôn, hắn hiện tại như thế này là vì muốn sỉ nhục Từ Gia Hào. 

Sau khi Độ Lý và Từ Gia Hào trở về Trung Quốc, Từ Gia Hào đã đơn phương thừa nhận việc mình cưỡng hiếp Độ Lý và chịu mọi trách nhiệm. Từ góc độ này, hắn có tình cảm với Độ Lý. Từ Quốc Hồng cảm thấy đây là một lý do lớn. Cha mẹ Hứa Gia Hào quấy rầy anh trong bệnh viện mấy ngày, khiến anh mất mặt. Để trả thù, anh ta đã báo cáo sự việc của Từ Gia Hào với ngôi trường nơi anh ta sẽ theo học ở Thượng Hải. 

Điều này đang hủy hoại tương lai của một người. Cha mẹ của Từ Gia Hào không phải là người ăn chay. Cha mẹ Hứa Gia Hào vốn muốn Độ Lý phải chịu đau khổ, nhưng Hứa Gia Hào đã cố gắng hết sức để ngăn cản nên họ thả Độ Lý đi và trực tiếp thuê thám tử tư điều tra Từ Quốc Hồng. Bất kể người tốt hay xấu đều sợ bị điều tra nhất, mà thám tử tư Hứa Gia Hào hắn thuê cũng không muốn hù dọa hắn như Độ Lý. Anh ta thực sự phát hiện ra mình ngoại tình với một nữ bác sĩ cùng bệnh viện. Cô cũng là học sinh anh từng chăm sóc, đứa con duy nhất anh sinh ra là của anh. Vấn đề này đã trở thành một vấn đề lớn. 

Nữ bác sĩ 30 tuổi không chịu nổi sự tra hỏi của chồng nên thú nhận rằng Từ Quốc Hồng đã tống tiền cô để có quan hệ tình cảm với anh ta qua việc đánh giá công việc. Chỉ cần ai đó cố gắng hết sức để biết điều gì đó thì trên thế giới không có bức tường kín gió nào cả. Cha mẹ Hứa Giai Hào lợi dụng chuyện này để công khai, khiến mọi người trong bệnh viện đều biết đến. 

Từ Quốc Hồng đang ngồi ở cửa, nghe thấy tiếng động, ngước mắt lên say sưa, lao tới ôm lấy tôi trước khi tôi kịp trốn thoát. Những dây thần kinh tê liệt và đờ đẫn của anh đã giữ tôi dựa vào cửa mà không biết mức độ nghiêm trọng. Anh ta say đến mức không có phản ứng gì trước sự vật lộn và đánh đập của tôi. Anh một tay ôm chặt tôi, tay kia giật lấy chìa khóa từ tay tôi, run rẩy đút vào lỗ khóa một lúc lâu mới mở cửa. 

Gia đình tôi mua một căn nhà cộng đồng cho giáo viên và nhân viên. Đây không phải là thời gian bình thường để nghỉ làm. Không có nhiều người ở nhà trong bất kỳ tòa nhà nào. Tôi chỉ gọi giúp đỡ ở cửa hồi lâu mà không có ai đáp lại. Bây giờ, Từ Quốc Hồng đã giữ tôi và đẩy tôi bằng ngón chân trên mặt đất. Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. 

Vừa bước vào cửa, anh đã bế tôi vào phòng ngủ. Phòng ngủ thẳng tắp đơn giản khiến tôi không thể nào chống cự được. Điều duy nhất tôi có thể làm là bám chặt vào khung cửa phòng ngủ. Sau khi xé rách Từ Quốc Hồng mấy lần, tôi bị gãy móng tay và không thể ngăn được anh ta bị đẩy xuống giường. 

“Thả tôi ra, đồ điên, anh đang phạm tội hiếp dâm,” Từ Quốc Hồng tức giận nói với người đàn ông có mùi rượu và không có phản ứng trước sự phản kháng vừa rồi của tôi. 

Từ Quốc Hồng lúc này giống như một con rối không có suy nghĩ. Cơ thể rắn chắc và rắn chắc của anh ấy áp sát vào tôi, một tay thò vào váy đồng phục của tôi và kéo quần lót của tôi. Tôi siết chặt chân và vặn eo trong khoảng trống duy nhất, tạo ra lực cản cuối cùng. 

"Thả tôi ra. Cho dù anh có bắt tôi như thế này thì có ý nghĩa gì?" Tôi không biết Từ Quốc Hồng có say không và còn khả năng suy nghĩ hay không, nhưng tôi nói với anh ấy với vẻ buồn bã và tức giận, hối hận về cú đánh ban đầu của mình. Bây giờ tôi không còn có ấn tượng tốt với anh nữa mà càng căm ghét anh hơn. Bây giờ tôi từ chối liên lạc với anh ấy. 

"Ta hiện tại ly hôn Đỗ Ly, ngươi cũng nên ly hôn Cao Quân và ở bên ta." Từ Quốc Hồng ậm ừ trong sự bối rối. Cùng lúc đó, anh cảm thấy bàn tay đang nắm lấy quần lót của tôi trở nên yếu ớt hơn. Chẳng lẽ hắn say rượu, không khỏi lợi dụng. 

"Để tôi đi trước. Hôm nay tôi rất khó chịu, bị anh ép, khó chịu lắm." Tôi và Từ Quốc Hồng đã đánh nhau hơn mười phút, bây giờ tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. Ngay khi anh ta buông tôi ra, tôi lập tức quay người và bước ra khỏi chỗ dưới của Từ Quốc Hồng. 

Nhưng tôi không dám chạy ra ngoài như thế này. Dù có muộn hay không, nếu anh ta liều lĩnh vướng vào tôi, tôi sẽ không có nhiều cơ hội để phản kháng, và tôi có thể không chạy nhanh hơn anh ta. Tốt hơn hết là hãy để anh ấy mệt mỏi từ từ như thế này và để anh ấy ngủ ngay sau khi say. 

Mặc dù con trai tôi chắc chắn sẽ rất tức giận khi nhìn thấy nó khi nó quay lại sau này, nhưng so với việc chọc giận Từ Quốc Hồng và bị nó ép buộc bây giờ, tôi thà con trai tôi hành hạ tôi thật nặng nề sau khi nó tức giận. Tôi cầu xin lòng thương xót dưới thân con trai tôi để nó bình tĩnh lại.

"Anh sắp đến Bắc Kinh rồi. Cao Quân căn bản không yêu em. Đi với anh đi. Anh thực sự yêu em và muốn ở bên em." Từ Quốc Hồng buồn bã và đầy ảo tưởng nói. 

Tôi cảm thấy vô cùng xứng đáng với sự tin tưởng và tình bạn mà Cao Quân dành cho Từ Quốc Hồng. Kẻ vô liêm sỉ như vậy sao có thể nằm trên giường bạn mình thuyết phục vợ bạn ly hôn để ở bên mình? Những bức ảnh kỷ niệm 10 năm ngày cưới của tôi và chồng treo cao trên đầu giường, trong lòng anh không hề cảm thấy áy náy. 

"Chúng ta trở lại như trước kia, làm bạn bè bình thường. Hiện tại em đang mang thai, sẽ không cùng anh rời đi. Đợi đã, đừng tới đây." Từ Quốc Hồng nghe nói tôi có thai, biết mình không có cơ hội. Anh ấy đứng dậy và muốn ngừng làm việc đó nhưng anh ấy cứ ép tôi.

Tính cách của tôi không giỏi từ chối người khác. Từ Quốc Hồng mấy lần quấy rầy tôi, tôi luôn có ý kiến ​​không muốn người ngoài biết. Tôi sợ chọc giận anh nên không nói lời lạnh lùng, nhẫn tâm. Điều này khiến mong muốn được ở bên tôi của Từ Quốc Hồng không thể phá vỡ được. Anh ấy luôn cảm thấy rằng nếu anh ấy làm việc chăm chỉ hơn, anh ấy có thể vượt qua những lo lắng của tôi và có được tôi. 

“Nếu để cho ta sảy thai, cẩn thận cha Cao Quân sẽ khiến ngươi sống không bằng chết.” Tôi trốn sang một bên trong khi khiêng ngọn núi của ông già, đó là điều duy nhất có thể ngăn cản ông ta. Dù hiện tại ông già đã nghỉ hưu nhưng những cấp dưới cũ và các mối quan hệ của ông vẫn còn đó. 

"Cao Quân mắc bệnh lậu, không thể nào không biết ảnh hưởng đến thai nhi, nhất định là ngươi đang lừa ta." Tôi không biết bây giờ Từ Quốc Hồng đã hơi say. Lời nói của anh ta mạch lạc, không có dấu hiệu bối rối, giọng nói vang vọng. 

Tôi không muốn giải thích bất cứ điều gì trước sự nghi ngờ của Từ Quốc Hồng. Ngay từ đầu tôi đã không có ý định ly hôn và ở bên anh. Tôi cam kết với anh ấy vì tôi muốn bảo vệ nghiêm ngặt bí mật loạn luân của tôi với con trai mình. Điểm mấu chốt của tôi lúc đầu là tôi chỉ muốn có một mối quan hệ không phù hợp với một người đàn ông trưởng thành tốt bụng. Sau khi trở về, tôi đã định chấm dứt chuyện đó với anh ấy. Chỉ là tính cách của tôi không giỏi từ chối người khác nên đã kéo tôi vào hoàn cảnh này.

Tôi không yêu anh ấy nhưng sự trưởng thành, ổn định và cẩn thận của anh ấy khiến tôi thích anh ấy. Cảm giác bị bỏ rơi của anh khiến tôi rất mệt mỏi. Tôi và anh ấy có quan hệ nam nữ không đúng mực, tôi không cần phải chịu trách nhiệm với anh ấy. 

"Tin hay không thì tùy, tôi không cần phải giải thích điều này với bạn." Tôi suy nghĩ một lúc xem Từ Quốc Hồng còn gây ra bao nhiêu mối đe dọa cho mình nên nói một cách khiêu khích. 

"Đó là con của Lele phải không? Bạn có thai vì Lele." Từ Quốc Hồng ngồi dậy, chống tay lên người. Anh ấy không đứng dậy để đáp lại sự khiêu khích của tôi mà hỏi tôi với cơ thể hơi lắc lư. Suy nghĩ nhanh nhạy của anh ấy dễ dàng tiết lộ bí mật lớn nhất của tôi. Tôi thực sự hy vọng rằng anh ấy quá mê sảng để nhớ lại cuộc trò chuyện với tôi bây giờ. 

"Anh say rồi." Đối mặt với Từ Quốc Hồng say đến mức bất lực, tôi không cần phải tranh cãi với anh ta. Tôi chỉ cần phải cẩn thận với những cuộc tấn công bất ngờ của anh ta. Đây cũng là trường hợp của chồng tôi khi anh ấy say rượu. Sau một hồi cãi vã, anh tỉnh dậy và gần như quên mất những gì đã nói với tôi. 

"Chắc chắn là như vậy. Lần cuối cùng tôi nghe thấy âm thanh nhờn bóng khi Lele đụ vào lồn của bạn, đó không phải là âm thanh mượt mà của nước như đeo bao cao su chút nào. Bạn luôn để Lele xuất tinh trong lồn. Bạn có thai vì Lele, phải không?" Từ Quốc Hồng rũ mí mắt xuống, cố gắng hết sức để mở chúng ra lần nữa và nhìn chằm chằm vào tôi, như thể anh ấy có thể ngủ bất cứ lúc nào, nhưng anh ấy vẫn nhất quyết không ngã xuống. 

Tôi không muốn trả lời lời nói của anh ấy. Ngay cả khi anh ấy nghe rõ, tôi cũng không thừa nhận. Chuyện này không liên quan gì tới anh ấy cả. Tôi chỉ thích được con trai mình bôi kem, nhưng nó không có tư cách chất vấn tôi. Chỉ là anh ấy đơn phương cho rằng mình thích mình nên mới có quyền lực như vậy. Tại sao anh ấy lại thích tôi? Tôi phải đưa ra phần thưởng tương ứng. 

"Bản chất em là một người phụ nữ rất quyến rũ. Lele căn bản không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của em. Chỉ có người đàn ông trưởng thành như anh mới có thể cho em trải nghiệm niềm vui tình dục thực sự. Em đã quên đêm đó ở Hồng Kông, khi em bị con cặc to của anh đụ đến mức xuất thần sao? Em không muốn lúc nào cũng có được khoái cảm như vậy. Lele hiện tại chỉ tò mò về tình dục. Khi anh ấy chơi với em hai năm đến chán, anh ấy sẽ không ngần ngại bỏ rơi em."

Từ Quốc Hồng thấy tôi không đáp lại, đầu ong ong, càng nói càng ngạo mạn, nhắc đi nhắc lại chuyện cũ, nhưng trong lòng tôi cứ nghĩ anh sắp ngã. 

Tôi thừa nhận rằng tôi giống như những gì anh ấy nói, tôi là một người phụ nữ rất quyến rũ, nhưng không chỉ khả năng tình dục mạnh mẽ mới khiến tôi trở nên quyến rũ. Tôi là một người quyến rũ được điều khiển bởi tình yêu. Tôi không biết Từ Quốc Hồng lấy sự tự tin ở đâu. Anh tin chắc rằng một lần thỏa mãn tình dục có thể khiến tôi sa sút sâu sắc, chưa kể con trai tôi bây giờ đã mạnh mẽ đến mức có thể dễ dàng chinh phục được tôi. Tôi chỉ cần thỏa mãn những mong đợi đầy dục vọng của con trai tôi.

"Tại sao em lại phải đối xử tệ với bản thân như vậy? Lele căn bản không có năng lực chịu trách nhiệm với tương lai của em. Chắc chắn anh ấy vô tình mang thai là có vấn đề gì đó. Hãy phá thai và đến với tôi. Tôi không bận tâm điều này." Khi Xu Guohong nói điều này, tôi biết rằng anh ấy đã rất say. Mặc dù lời nói của anh ấy rất mạch lạc nhưng tất cả đều vô nghĩa nếu không suy nghĩ cẩn thận. Đó chỉ là tiềm thức phản ứng thái quá của vỏ não bề ngoài. 

Từ Quốc Hồng biết tôi là một người phụ nữ có lập trường vững chắc. Nếu trước đây tôi biết chồng tôi Cao Quân chơi đùa với phụ nữ bên ngoài và mắc bệnh lậu, tôi nhất định sẽ ly hôn với anh ấy trong cơn tức giận. Nhưng bây giờ tôi đã có con trai, tôi không quan tâm lắm đến việc Cao Quân có trung thành với tôi hay không. Tôi không biết tại sao Từ Quốc Hồng lại thế nào, anh ấy vẫn tin tưởng chắc chắn rằng có thể thuyết phục được tôi ở bên anh ấy, chưa kể còn làm tổn thương con trai mình để đạt được mục đích. Con trai tôi là tập hợp tất cả cảm xúc của tôi. Nếu tôi làm tổn thương anh ấy, tôi sẽ chạm vào điểm mấu chốt của mình. Kể từ đó, tôi đã đuổi anh ra khỏi trái tim mình. Không có cách nào tôi sẽ theo anh ta.

"Nhạt nhẽo." Nhìn thấy thân thể Từ Quốc Hồng càng run rẩy kịch liệt, hắn cảm thấy mình có lẽ không thể trụ được nữa. Chờ một lúc, anh ta nói với vẻ khinh thường. 

Tôi đang mang thai đứa con đầu lòng của con trai tôi. Làm sao tôi có thể bằng lòng phá bỏ nó? Tôi không cảm thấy bất bình gì cả. Nếu tôi không muốn, kể cả khi con trai tôi không muốn xuất tinh vào tôi bằng bao cao su mỗi lần, tôi vẫn có cách để tránh thai. Tôi có thể bị con trai tôi mang thai. Cuối cùng, tất cả đều được tôi tự nguyện thực hiện. Tôi lùi lại vạn bước để ở bên Từ Quốc Hồng. Theo tình hình hiện tại của Từ Quốc Hồng, anh ấy có thể không khá hơn bây giờ. 

Cuối cùng, Từ Quốc Hồng cuối cùng không nhịn được mà ngủ thiếp đi. Tôi cố gắng di chuyển cơ thể nặng nề của anh ấy, và thậm chí sau nhiều lần cố gắng, anh ấy vẫn không được phép rời khỏi chiếc giường lớn nơi vợ chồng tôi đang nằm. Tôi kiệt sức đến nỗi người đầy mồ hôi. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ rằng anh ấy sẽ không thức dậy sớm như vậy. Tôi thức đến 5 giờ, tan học liền gọi con trai về.

Con trai tôi nghe tin Từ Quốc Hồng lại về nhà quấy rầy tôi, liền vội vàng quay lại. Vừa bước vào, anh đã nhìn khắp người tôi, ôm chặt tôi vào lòng, tựa đầu vào vai anh bất bình. Anh có thể nghe thấy nhịp tim mình đập dữ dội, điều đó cho thấy anh lo lắng cho tôi đến mức nào. 

Con trai tôi ôm tôi và đưa tay vuốt ve thân hình kiêu hãnh của tôi. Tay trái của anh trượt từ mông tôi ra phía trước và kéo váy đồng phục của tôi lên. Bàn tay của anh ấy, giống như một con cá chạch khéo léo, thọc vào trong quần lót và quần lót của tôi. Tôi vô thức dang chân ra và nâng mông lên. Mông, để tay anh trượt trơn tru khắp giữa hai chân tôi, ngón giữa của anh chạm vào môi âm hộ mềm mại của tôi không ngừng. Mãi đến khi ngón giữa của anh chạm vào môi âm hộ của tôi, tôi mới cảm thấy tê nóng. Tôi không nghĩ rằng Từ Quốc Hồng sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào và chúng ta không nên làm điều này. 

"Tôi ghét điều đó. Tôi cứ nghĩ mãi về chuyện này. Anh ấy say rượu còn nằm trong nhà." Tôi kẹp chân, trẹo mông nói với con trai. 

“Anh ta không lợi dụng tôi ở đây phải không?” Người con trai lo lắng hỏi, chạm vào cái lỗ mấy ngày nay không bị anh xâm phạm. 

"Em đang nghĩ gì vậy? Anh đang bảo vệ em như một viên ngọc." Ông giận dữ buông con trai ra, giả vờ tức giận rồi rút bàn tay đang đặt giữa hai chân mình ra. 

"Ha ha, như vậy thì tốt, hắn mạnh mẽ như một con gấu, nếu hắn phát điên, ta ngăn cản không được, chỉ sợ ngươi cũng không có cách nào phản kháng."

“Mau đưa hắn ra ngoài, một mình ta không thể di chuyển hắn.” Con trai tôi đề cập đến lời đe dọa của Từ Quốc Hồng, và tôi muốn xem liệu tôi có thể đưa nó ra ngoài cùng với con trai tôi hay không. 

Khi con trai tôi bước vào, nó thấy Từ Quốc Hồng đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Tôi không phải lo sợ khi con trai tôi quay lại. Tôi ôm anh từ phía sau, tâm trí và cơ thể thoải mái, cằm tựa trên bờ vai ngày càng rộng của anh, cùng anh nhìn Từ Quốc Hồng, rắc rối này tôi không dễ dàng thoát khỏi. 

“Lúc nào cũng vướng mắc như vậy cũng không thành vấn đề, chúng ta cứ giết hắn đi, để hắn không còn nghĩ lung tung nữa.” Con trai tôi nói điều đó một cách bình thường nhưng nó khiến tôi bị sốc. Khi nào anh ấy trở nên bạo lực như vậy? Tôi không thể khuyến khích những suy nghĩ tàn nhẫn này. 

"Đừng lộn xộn, tôi không muốn mất em."

"Không nghiêm trọng đến thế, chúng ta chỉ cần trừng phạt anh ta thôi. Anh ta không thể luôn là người duy nhất có thứ gì đó đe dọa chúng ta. Như vậy quá thụ động. Hơn nữa, anh không muốn để em đi."

Con trai tôi quay lại và ôm tôi. Nghe tin anh ta chỉ đang trừng phạt Từ Quốc Hồng, tâm trạng lo lắng của tôi cũng dịu đi. Bây giờ tôi rất mất kiên nhẫn với việc bị Từ Quốc Hồng quấy rầy, điều này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống hàng ngày của tôi, tôi cũng muốn trút giận. 

Anh để tôi đi trước rồi tiến tới cởi hết quần áo trên người Từ Quốc Hồng ngoại trừ quần lót. Sau đó anh ấy bước tới và cởi nút áo tôi. Con trai tôi có muốn tôi quan hệ tình dục với Từ Quốc Hồng lần nữa và để nó bắt tôi không? 

"Tôi muốn chụp vài bức ảnh hắn cưỡng hiếp cậu và đe dọa hắn xâm nhập nhà rồi cưỡng hiếp. Cậu không thể lúc nào cũng lợi dụng mối quan hệ của cha mình để kiềm chế hắn, cũng vô dụng thôi." Con trai tôi thấy tôi trốn tránh liền nói ra điều nó đang nghĩ.

"Không, anh không cố lôi kéo tôi vào nữa. Tôi không muốn bất cứ điều gì xảy ra với anh ấy." Suy nghĩ của con trai tôi khiến tôi hơi tức giận.

"Ta chỉ chụp mấy tấm ngươi chống cự giãy giụa, đây là cơ hội hiếm có, ngươi không thể trốn mãi được, nếu không sẽ khiến hắn càng ngày càng tiến xa."

Con trai tôi giải thích cho tôi một lúc thì tôi mới hiểu được ý định của nó. Nếu nó thực sự khả thi thì không làm gì cả là một chiến lược tốt. Tôi luôn tránh xa sự vướng mắc của Từ Quốc Hồng, và tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chủ động như con trai mình. Điểm yếu của tôi cũng có động lực thúc đẩy tham vọng của Từ Quốc Hồng. Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự có thể đưa Từ Quốc Hồng ra khỏi tầm mắt của mình. Tôi thấy nhẹ nhõm vì con trai tôi có tư duy và giải pháp nhanh nhạy như vậy. 

Vì Từ Quốc Hồng say khướt, hôn mê nên toàn thân suy nhược, khó nắm bắt và điều khiển phương hướng. Bức ảnh đầu tiên là cảnh tôi đá anh ta bằng chân và anh ta xé quần lót của tôi. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không thành công. Khi tôi muốn bỏ cuộc, anh ấy đã tỉnh lại một lúc và thực hiện vài động tác. Con trai ông chụp liên tiếp nhiều bức ảnh qua khe cửa. Khi anh ấy bước vào, nhìn thấy Từ Quốc Hồng bất tỉnh, giãy giụa, anh ấy bảo tôi trèo lên giường giãy giụa, như thể anh ấy đang bị Từ Quốc Hồng ép buộc. 

Sau khi chụp bức ảnh cuối cùng, Từ Quốc Hồng ấn vào cổ tôi và co giật phía sau tôi. Anh ấy vẫn còn bất tỉnh và cảm thấy như thể anh ấy đang di chuyển dây đai của mình dựa vào mông tôi. Không biết con trai tôi đã chụp xong chưa, cứ loay hoay mãi. Tôi không sợ Từ Quốc Hồng bây giờ sẽ lợi dụng tôi. Dương vật của ông bị con trai dùng băng keo dán chặt lại. Anh ấy chỉ có thể tận hưởng nó trong tiềm thức chứ thực tế là dương vật của anh ấy không hề chạm vào tôi.

"Mẹ kiếp, ngươi thật mạnh mẽ." Con trai tôi nhìn thấy Từ Quốc Hồng tự di chuyển, mang theo cây lau nhà đã chuẩn bị sẵn thì tức giận lao tới đánh vào sau đầu Từ Quốc Hồng. Từ Quốc Hồng bị đánh và trượt từ phía sau tôi với giọng càu nhàu.

Sau đó con trai tôi phớt lờ sự ngạc nhiên của tôi và trói chặt tay chân của Từ Quốc Hồng bằng dây thừng. Sau đó anh ta kéo tấm trải giường lên và quấn anh ta ba lớp bên trong và ba lớp bên ngoài mà không bỏ cuộc. Anh ta được quấn như một xác ướp Ai Cập, chỉ để lộ phần đầu.

Tôi tóm lấy bộ quần áo để che đi bộ phận quan trọng của mình, trèo lên người Từ Quốc Hồng và chạm vào phía sau cái đầu lộ ra ngoài của anh ấy. Tay cầm cây lau nhà vừa bị gãy bởi cú đánh giận dữ của con trai tôi. Nếu đầu của Từ Quốc Hồng bị vỡ, anh ấy sẽ mất quá nhiều máu nếu để nó như thế này. Tôi chỉ muốn loại bỏ anh ta hoàn toàn và không muốn gây ra tai nạn. Tôi đã chạm vào nó vài lần. May mắn thay, nó không bị gãy nhưng có một chỗ phình ra lớn.

Sự lo lắng của tôi về Từ Quốc Hồng khiến con trai tôi, một người đàn ông nhỏ bé keo kiệt, rất vui mừng. Anh ôm lấy cơ thể trần trụi của tôi, lật tôi xuống giường rồi đỡ người tôi lên để phần thân trên của tôi tựa vào đầu giường. Tôi vừa đỡ thân hình say khướt của Từ Quốc Hồng vừa hợp tác với công sức của anh ấy để chụp ảnh lâu như vậy. Tôi vẫn còn sức để chống cự lại anh ta. Anh ta ôm chặt lấy cặp đùi thon thả của tôi, hai chân tôi dang rộng, âm đạo của tôi lộ ra một cách đáng xấu hổ trước mắt anh ta.

"Bạn có đau lòng khi tôi đánh anh ta không? Bạn có muốn bị anh ta đụ lần nữa khi nhìn thấy con cặc to của anh ta không?" Con trai tôi giận dữ hỏi với mùi giấm nồng nặc trong khi nằm giữa hai chân tôi và nhìn chằm chằm vào quả đào hồng của tôi.

“Không, bây giờ tôi chỉ muốn được anh đụ thôi.” Tôi biết con trai tôi sẽ tức giận, và tôi đã sẵn sàng bị nó hành hạ để trấn an nó.

Con trai tôi ghen tị hỏi, đặt tôi vào tư thế dâm ô như vậy, Từ Quốc Hồng lại nằm gần như vậy. Tôi hồi hộp đến mức tim đập thình thịch. Tôi chưa kịp ngượng ngùng dùng tay bảo vệ phần thân dưới của mình thì đầu anh đã bị ép vào giữa hai chân tôi, đôi môi ấm áp của anh áp vào âm đạo của tôi. Chiếc lưỡi của con trai anh nhẹ nhàng quét lên xuống giữa môi âm hộ của tôi, cơ thể tôi chợt ngứa ngáy như bị sốc.

“A” tôi không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, đôi tay vốn định ngăn cản lại chuyển sang ôm lấy đầu anh, ngón tay tôi lơ đãng vò rối tóc anh. 

Con trai tôi giống như một chú cún con đang chờ bầu vú. Anh ấy cứ vô tư vuốt ve đôi mông đầy đặn của tôi. Môi anh cọ xát mở đôi môi âm đạo mỏng manh của tôi, đầu lưỡi thẳng tiến vào không chút do dự, khi lên xuống, khi trái phải. Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh giống như một con rắn nhạy cảm đang bơi trong lỗ thịt chật hẹp của tôi.

Âm đạo nhạy cảm của tôi đau nhức và tê cứng vì bị con trai liếm và mút. Sự ham muốn trỗi dậy khiến bụng dưới của tôi ngày càng nóng hơn. Tôi có cảm giác chứa đầy nước tiểu, nước tiểu lan ra toàn bộ chi dưới của tôi, bị nướng chín bởi ngọn lửa dục vọng. Tôi không thể không thẳng lưng và trực tiếp trình diện với con trai mình hơn. Cùng lúc đó, một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong âm đạo của tôi, toàn bộ âm đạo của tôi ướt đẫm và nhờn do những cú liếm và mút của con trai tôi. 

Con trai tôi cũng cảm nhận được dòng nước ấm đang trào ra từ cơ thể tôi. Anh ấn mạnh cả miệng vào giữa hai chân tôi, đưa đầu lưỡi thật mạnh vào trong âm đạo của tôi, dùng môi ngậm chặt môi âm hộ của tôi, mút không chừa kẽ hở, như muốn hút từng chút nước trái cây của tôi vào miệng. 

Bị con trai tôi xâm phạm một cách mạnh mẽ và độc đoán, Từ Quốc Hồng, người đàn ông khiến tôi xấu hổ và do dự, đang ở bên giường. Bầu không khí căng thẳng và phấn khích này khiến tôi hồi hộp và phấn khích. Với ham muốn được con trai khơi dậy, đôi chân tôi đặt trên vai nó run lên vì phấn khích. 

Tôi đang tựa người vào giường, tận hưởng khoái cảm khi được làm tình bằng miệng của con trai mình. Từ Quốc Hồng bị con trai đánh mạnh vào sau đầu đang lẩm bẩm, có dấu hiệu tỉnh lại. Tôi đẩy đầu con trai ra, chưa kịp nhặt lại bộ quần áo con trai vứt dưới gầm giường. Tôi kéo chăn Hạ Lương đắp lên người, con trai tôi quay lại nhìn Từ Quốc Hồng. 

Từ Quốc Hồng mở mí mắt nặng trịch ra, nhìn thấy môi con trai mình đầy vết nước sáng loáng. Anh nhìn cậu với ánh mắt ác độc. Anh ấy còn nhìn thấy tôi cuộn tròn trên giường với Hạ Lương đắp chăn. Cơn đau dữ dội truyền đến từ phía sau đầu khiến anh phải hít một hơi. 

Dù bị cơn đau sau gáy đánh thức nhưng đầu óc say xỉn của anh vẫn tê dại. Anh không thể biết chuyện gì đã xảy ra và chỉ có thể suy nghĩ trong tiềm thức dựa trên những gì anh nhìn thấy. 

"Lele, con về rồi. Con không biết vừa rồi mẹ con thoải mái như thế nào khi ta đụ mẹ. Con không biết mẹ con đã hét lên như thế nào khi ta đụ mẹ. Mẹ con vui quá nên không ngừng cầu xin mẹ vào. Cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh vào âm hộ của bà ấy. Lần sau mẹ cho con nhìn kỹ nhé."

Từ Quốc Hồng vẫn chưa cảm nhận rõ ràng tình hình. Anh ta vừa cười vừa tự ái nói: “Con trai tôi biết tôi có bị Từ Quốc Hồng xâm phạm hay không. Dù sao thì tôi cũng chỉ dang rộng hai chân ra cho nó nếm thử âm đạo của tôi mà thôi. Môi âm hộ của tôi không bị xâm phạm, khép chặt lại với nhau. Bên trong tôi cũng sạch sẽ. Ngoại trừ mùi tinh dịch của chính tôi, bên trong không có gì khác.”

Nhưng lời nói của Từ Quốc Hồng đã khiến con trai ông tức giận. Bất kể những gì anh nói có phải là vớ vẩn hay không, trong lòng anh, tôi là người ít nhất được phép gần gũi với những người đàn ông khác, kể cả cha anh chứ đừng nói đến Từ Quốc Hồng.

"Lúc đầu anh thật sự ghen tị với em, lúc đó anh mới phân biệt được nam nữ, có thể thưởng thức hương vị cơ thể của một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ em. Mẹ em vẫn cho phép em thâm nhập vào âm hộ mập mạp và chật hẹp của bà ấy mỗi ngày như em muốn. Mỗi đêm, anh đều nghĩ đến thân hình quyến rũ của cô ấy cho một thiếu niên như em sở hữu, trong lòng không thể giữ được. Bây giờ, em sắp mất mẹ rồi, anh ấy đã bị anh chinh phục, anh ấy là của anh."

"Mau thả hắn ra ngoài, đừng để hắn nói nữa." Tôi rất xấu hổ vì lời nói vô nghĩa của Từ Quốc Hồng. Anh ấy chinh phục tôi khi nào? Điều này chắc chắn đã kích thích sự so sánh của con trai tôi. 

“Anh không thể thỏa mãn mẹ anh chút nào. Sau khi nếm trải cảm giác bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập, mẹ không thích quan hệ với anh, chỉ muốn an ủi anh và miễn cưỡng đồng ý với anh, woo woo… woo woo

"Từ Quốc Hồng nói với ánh mắt ngơ ngác. Lúc đầu, con trai ông thích thú với sự ghen tị mà Từ Quốc Hồng nói. Nhưng sau khi nghe điều này, nó đã thay đổi. Anh ta nhảy ra khỏi giường, kéo băng dính bịt miệng Từ Quốc Hồng. 

"Ta để ngươi nói bậy, để ngươi làm bẩn mẹ ta." Anh ta bịt miệng Từ Quốc Hồng và giận dữ nói. Sau khi làm xong việc này, anh ta tát vào mặt Từ Quốc Hồng. Từ Quốc Hồng, người hoàn toàn không có khả năng né tránh, giờ đã tỉnh táo trước cảm giác nguy hiểm thận trọng. Anh vặn vẹo cơ thể và vật lộn với tiếng rên rỉ trong miệng. 

“Hãy đến đây và cho anh ấy biết bạn thích làm tình với tôi đến mức nào,” con trai tôi vừa nói với tôi, người đang quấn chặt chăn bông, vừa cởi quần áo. 

Trong lòng tôi đang chống cự. Tôi thực sự thích quan hệ tình dục với con trai mình và tôi đã được đụ một cách ham muốn nhất dưới anh ấy. Nhưng tôi rất ngại quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt Từ Quốc Hồng khi nó còn tỉnh. 

"Mau lên, lần trước hắn cố ý cho ta xem, ta cũng muốn cho hắn xem, để hắn không quá tự đắc." Con trai tôi trần truồng đứng giữa giường nói với tôi đang chần chừ. Anh ta muốn trả thù Từ Quốc Hồng, và trút ra hơi thở hôi mà anh ta đang kìm nén trong lòng. Sau khi vừa rồi bị kích thích bởi lời nói vô nghĩa của Từ Quốc Hồng, cảm xúc thái quá này đặc biệt mạnh mẽ. 

Để con trai trút cơn giận và làm tiêu tan cơn tức giận, tức giận, dồn nén, bực tức trong lòng, tôi đành phải nhượng bộ, tôi không còn cách nào từ chối. Khi đó con trai tôi đã thấy tôi phải chịu đựng bao nhiêu khi quan hệ tình dục với Từ Quốc Hồng, giờ nó muốn chứng minh điều đó với Từ Quốc Hồng.

Tôi túm lấy chiếc chăn bông mùa hè quanh mình, che lấy thân hình duyên dáng của mình rồi bò về phía con trai mình. Anh ta thọc con cặc cứng rắn của mình vào mặt tôi, rút ​​một tay ra khỏi chăn, giơ trước mặt Từ Quốc Hồng, há miệng mút quy đầu của con trai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Ngươi chưa từng hưởng thụ, mẹ ta chỉ thích ăn con cặc to lớn của ta, ngươi không biết bị liếm thoải mái như thế nào, cả đời ngươi sẽ không bao giờ tận hưởng được." Con trai tôi tận hưởng cảm giác thoải mái khi tôi liếm và mút quy đầu của nó, rồi kiêu hãnh khoe với Từ Quốc Hồng dưới chân nó. 

“Hãy nói với ông ấy để ông ấy không lúc nào cũng cảm thấy tồi tệ về bản thân mình,” người con trai nói với thái độ đắc thắng.

Không ai trong số những người đàn ông mà tôi có quan hệ thể xác từng thích thú với sự phục vụ của miệng tôi. Trong số đó, Từ Quốc Hồng là người mong chờ nhất. Hôm nay anh thấy rõ tôi ngoan ngoãn như con cừu non cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ấy đã cầu xin tôi nhiều lần nhưng không đạt được mong muốn của mình. Một cái nhìn của con trai khiến tôi phải ngoan ngoãn bò tới. Chỉ với những suy nghĩ sáng suốt, anh đang đấu tranh quyết liệt với một nỗi đau mơ hồ trong lòng.

“Cá lớn ăn ngon quá, tôi rất thích ăn.” Tôi nhổ tinh hoàn của con trai ra, mặt nóng bừng nũng nịu đáp lại con trai, thỏa mãn thú vui trả thù Từ Quốc Hồng của nó, rồi đưa con cặc của con trai vào miệng, lắc đầu nhịp nhàng. Ngay khi tôi lắc lư, tay con trai tôi rất phấn khích và thích thú ấn vào đầu tôi nhưng cháu không ấn mạnh lại. Kích thước của nó bây giờ đã quá dày và dài, tôi sẽ không thoải mái khi đưa toàn bộ chiều dài đó vào miệng. Anh ấy chỉ lặng lẽ đứng đó, tận hưởng sự phục vụ của tôi.

Con cặc nóng bỏng ngày càng dày hơn và dài hơn trong miệng tôi, gần như chạm tới cổ họng tôi. Đây cũng là lần đầu tiên Từ Quốc Hồng chứng kiến ​​tôi làm tình bằng miệng cho con trai mình một cách nhẹ nhàng và tỉ mỉ ở khoảng cách gần như vậy. Đôi khi tôi nhổ cặc của con trai tôi ra và dùng lưỡi chà xát nắp quy đầu của nó, đôi khi tôi đưa đầu lưỡi ra liếm vào trục cặc của nó. Anh ấy chỉ nhìn thấy khía cạnh nhút nhát và quyến rũ của tôi. Anh ấy đã nhìn thấy vẻ quyến rũ dịu dàng và quyến rũ của tôi từ khi nào? Từ Quốc Hồng sôi máu hận thù.

"Đừng lúc nào cũng cho rằng ngươi mạnh như vậy, ngươi không có tư cách cướp mẹ ta từ tay ta." Người con trai nói với Từ Quốc Hồng đang rên rỉ trong trại giam, giọng điệu đầy khinh thường. 

Con trai tôi kéo chiếc chăn mỏng ra trước mặt tôi, thân hình quyến rũ của tôi mà Từ Quốc Hồng đã không nghĩ tới mấy tháng nay lộ ra trước mắt nó. “A,” tôi khẽ kêu lên một tiếng, vô thức đưa tay ra bảo vệ hai hòn bi tròn trịa trước ngực. Con trai tôi ấn vai tôi và đẩy tôi xuống giường.

"Đừng như vậy được không? Anh có thể hạ anh ấy xuống và chúng ta có thể làm lại lần nữa, tôi e là vậy." Tôi nói với đôi mắt tràn đầy sức xuân và oán giận với đứa con trai đang đè lên người tôi. 

“Dù sao hắn cũng đã nhìn thấy, lần này chứng cứ xác thực là hắn đột nhập vào nhà cưỡng hiếp, không muốn ngồi tù ba năm năm năm thì không dám làm loạn.” Con trai tôi đã can thiệp một cách không cần ép buộc và nói chuyện với tôi một cách chi tiết. 

“Bố xấu hổ quá,” tôi bối rối cầu xin con trai mình.

"Anh ấy say rồi, cứ coi anh ấy như một đứa bé ăn thịt đi. Tôi muốn trút giận, để anh giúp tôi tận hưởng." Con trai tôi vừa nói vừa nắm lấy chân tôi và dang rộng sang hai bên. Khi phần thân dưới ướt đẫm do con trai tôi liếm từng chút một lọt vào mắt Từ Quốc Hồng, tim tôi đập thình thịch. Từ Quốc Hồng đang thút thít và vùng vẫy cách tôi chưa đầy một mét.

Con trai tôi cố tình nâng mông lên, để Từ Quốc Hồng có thể nhìn rõ quy đầu của nó đang mài âm đạo của tôi thành dòng nước. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt xen lẫn hưng phấn muốn trả thù Từ Quốc Hồng, giống như con trai tôi, khiến dục vọng trong cơ thể tôi vô cùng mãnh liệt, nhưng tôi lại không dám kêu lên cảm giác dễ chịu trong xấu hổ. 

“A” con trai tôi thọc sâu và thô bạo, quy đầu nóng bỏng xuyên suốt dọc theo bức tường trơn trượt của khoang tôi. Quy đầu to lớn của con trai tôi chọc mạnh vào chỗ tê cứng ở cổ tử cung của tôi khiến tôi rên lên sung sướng và khoái cảm.

Con trai tôi nâng cặp đùi thon thả của tôi lên, nâng cao mông lên rồi từ từ đưa vào rồi rút ra khỏi âm đạo của tôi. Từ Quốc Hồng có thể nhìn thấy rõ ràng anh ấy nhét bao cao su vào âm đạo hồng hào của tôi, thọc vào âm đạo của tôi và rỉ ra tinh dịch, rút ​​phần thịt mềm mại của tôi ra và mút thật chặt cây gậy của anh ấy. Anh cũng rất chậm rãi rút quy đầu mắc kẹt trong lỗ âm đạo ra, để Từ Quốc Hồng có thể nhìn vào môi âm hộ ướt át đã bị quy đầu kéo ra ngoài. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Mẹ tôi chỉ thích được tôi xâm nhập mà không có bao cao su, mẹ chỉ cho tôi xâm nhập mà không có bao cao su. Tôi và mẹ tôi chưa bao giờ đeo bao cao su. Bạn không biết cảm giác khi được đưa vào không có bao cao su sẽ sướng như thế nào. Ấm áp và trơn trượt, ra nhiều nước và lực hút cực mạnh. Đối với những người từng tự hào được đeo bao cao su một lần thì không thể hiểu được."

Tôi xấu hổ vì con đến mức mặt đỏ như mây lúc hoàng hôn. Tôi nhìn con trai mình với sự xấu hổ và oán giận. Con trai tôi nhìn người mẹ quyến rũ của tôi với tình cảm sâu sắc và nói với Từ Quốc Hồng với giọng điệu thoải mái và tự hào.

"Sao cậu lại khó chịu thế?" Con trai ông xấu hổ đến toàn thân nóng bừng, đấm ngực xấu hổ và phẫn nộ. Cho dù Từ Quốc Hồng bất tỉnh cũng không cần phải nói thẳng như vậy.

"Anh vẫn thèm khát mẹ tôi không có bao cao su. Tôi nói cho anh biết, mẹ tôi sẽ chỉ cho tôi xuất tinh vào bên trong anh. Anh không biết cảm giác xuất tinh không có bao cao su sẽ sướng như thế nào đâu." Từ Quốc Hồng tức giận và tức giận trước sự kiêu ngạo của con trai mình đến mức đầu nóng bừng và ngất đi. 

Con trai tôi thâm nhập vào tôi một cách chậm rãi và sâu sắc hơn chục lần. Thấy phía sau không có động tĩnh gì, anh quay lại thì thấy Từ Quốc Hồng đã ngủ say. Anh ta giơ chân đá Từ Quốc Hồng ra khỏi giường. Anh ta ngã xuống đất với một tiếng càu nhàu bị bóp nghẹt. Con trai tôi đứng dậy và rút con cặc cứng ra khỏi âm đạo ướt át của tôi.

Tôi tưởng con trai tôi đã mất hứng thú tiếp tục khi nhìn thấy Từ Quốc Hồng đã ngủ say. Ngay khi anh ấy chuẩn bị đứng dậy và mặc quần áo, con trai tôi đã kéo tôi vào phòng anh ấy, trần truồng.

"Con thật biến thái, làm mẹ xấu hổ như vậy. Bây giờ cơn giận đã bộc phát, con mới yên tâm." Nằm trên giường con trai, tôi bực bội nói với con trai đang nằm trên người mình. 

"Không phải lúc đó anh ấy đã đi quá xa, bây giờ anh ấy tức giận cũng khá thoải mái, chỉ là anh ấy đã có lỗi với mẹ tôi. Đừng trách tôi có được không?" Con trai tôi thì thầm trìu mến vào tai tôi và hôn tôi say đắm.

Bản thân Từ Quốc Hồng cũng biết chuyện của tôi và con trai tôi, khi theo đuổi tôi, anh ấy cứ xen kẽ chủ đề về con trai tôi. Sau khi có cảm tình với anh ấy, anh ấy nhiều lần nhắc đến việc tôi và con trai tôi quan hệ tình dục. Tôi chỉ để anh ta nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với con trai tôi một lần nữa, điều đó không làm tôi cảm thấy nhục nhã. Tôi không trách con trai tôi, tôi chỉ trách nó có sở thích kỳ lạ như vậy.

"Biết thế là tốt rồi, vừa rồi ta đã cho ngươi đủ mặt mũi, nếu muốn ta không trách ngươi thì cứ yêu ta cho đàng hoàng đi." Tôi thì thầm một cách quyến rũ.

"Vừa rồi ngươi không thể buông tay, hiện tại càng kiêu ngạo, để ta làm cho ngươi mê hoặc."

Con trai tôi đẩy con cặc nóng bỏng và dày đặc của nó vào giữa hai chân tôi. Quy đầu dễ dàng tách hai đôi môi ướt át ra và đưa nó vào sâu trong âm đạo của tôi bằng một tiếng bốp.

"A, cảm giác thật thoải mái." Tôi hét lên trong khoái cảm.

Cơn ngứa ngáy không thể ngăn cản sâu trong âm đạo vừa bị trêu chọc của tôi đã được lấp đầy ngay lập tức và chính xác bởi sự xâm nhập nhanh và sâu của con trai tôi. Cảm giác khoái cảm ngứa ran nhanh chóng lan từ âm đạo xuống toàn bộ phần dưới cơ thể tôi. Sự kích thích của quy đầu con trai tôi đâm mạnh vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác khiến chân tôi yếu ớt. 

Con trai tôi thở dốc, thực hiện lời hứa của mình một cách nhanh chóng và nhịp nhàng, đẩy hông và thọc sâu vào âm đạo của tôi. Quy đầu dày của anh ấy ấn mạnh vào cổ tử cung của tôi hết lần này đến lần khác. Thành âm đạo của tôi nóng lên bởi những cú đẩy nhanh. Tôi giống như một chiếc thuyền nhỏ, bị cuốn theo làn sóng khoái cảm mãnh liệt mà con trai tôi khơi dậy trong cơ thể tôi.

"A...con ngoan...chồng ơi...anh thâm nhập giỏi quá...con sướng quá...ah...sâu quá...ah...thật thoải mái..."Con trai tôi thực sự thực hiện đúng lời nói của mình. Tôi vốn đã bị mê hoặc bởi sự xâm nhập của con trai mình, tôi hét lên đầy dục vọng và trơ trẽn. 

Tối nay, sự hứng thú của con trai tôi cực kỳ cao và nó đã đưa tôi đến ba lần cao trào hiếm hoi một cách bền vững. Lần trước tôi thực sự không tự chủ được. Tinh dịch cô đặc và nóng hổi mà anh bắn vào nhanh chóng kích thích tôi phun ra một lượng lớn chất lỏng, khiến tấm trải giường dưới người tôi dính và ướt. 

Sáng hôm sau, con trai ông thả Từ Quốc Hồng, người đã nằm trên mặt đất suốt đêm, và cho ông xem những bức ảnh đã được sàng lọc và thu thập bằng chứng vật lý, trong đó có một vài sợi tóc của Từ Quốc Hồng và một chiếc bao cao su có dịch tiết ra từ quy đầu của ông. 

Tôi không đối mặt trực tiếp với Từ Quốc Hồng. Anh ấy sẽ phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy tôi. Tôi đang ngồi trong phòng con trai tôi, và con trai tôi đang kể lại cho Từ Quốc Hồng tất cả những trận đấu. Con trai tôi yêu cầu Từ Quốc Hồng hãy suy nghĩ rõ ràng. Thay vì lúc nào cũng làm phiền tôi, anh ấy có thể tìm một người phụ nữ khác. Theo điều kiện của hắn thì dễ dàng gặp được nàng, nhưng hắn chỉ có ta là mẹ, hắn sẽ không nhượng bộ. Nếu Từ Quốc Hồng tiếp tục quấy rầy, hắn sẽ bị đưa ra tòa.

Từ Quốc Hồng thực sự say. Anh chỉ nhớ anh ôm tôi vào cửa và nỗi đau sau khi bị đánh. Anh ấy cũng mơ hồ nhớ lại cảnh tôi thực hiện oral sex với con trai anh ấy nhưng con trai anh ấy phủ nhận và nói rằng đó chỉ là cảnh tượng tưởng tượng trong đầu. Bây giờ tôi đang mang thai, anh ấy sẽ không cho anh chạm vào tôi chút nào.

Sau khi con trai tôi miêu tả xong, nó thấy Từ Quốc Hồng sắp cưỡng hiếp tôi ngay khi vừa ra trường. Tôi tiếp tục chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Dù tôi có tát Từ Quốc Hồng đến đâu, anh ấy cũng không bỏ cuộc. Anh ấy giống như một người điên vậy. Tôi sợ anh uống rượu không nhớ giải thích nên đã chụp những bức ảnh này. Họ không thể kéo anh ta ra nên đã đánh anh ta bất tỉnh. Sau đó anh ta trần truồng và la hét khắp phòng nên họ trói anh ta lại. Dù sao thì mọi trách nhiệm đều đổ lên đầu Từ Quốc Hồng. Suy cho cùng, việc giam giữ trái phép không phải là chuyện đùa. 

Cuối cùng, Từ Quốc Hồng bị con trai dỗ dành, dọa sợ, thật sự bỏ cuộc. Ông còn bị con trai ép viết thư bảo lãnh và lấy dấu vân tay. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu Từ Quốc Hồng chưa tỉnh táo hay bị con trai mình đánh ngu. Sự tinh tế trước đây của anh ấy ở đâu? Nhưng con trai ông ta lại có thể dùng những thứ này để lừa gạt một cựu binh như Từ Quốc Hồng, chắc chắn rất thành công. 

Mặc dù những cách làm như vậy là sai từ góc độ đạo đức, nhưng sống trong thời đại mà mọi người đều đeo mặt nạ là rất nguy hiểm nếu sống đơn giản. Con trai tôi có thủ đoạn và mưu đồ như vậy để giải quyết những chuyện tồi tệ đã xảy ra. Anh ấy chắc chắn sẽ không đạt được thành tựu gì như chồng tôi Cao Quân trong tương lai. Tôi tràn đầy kỳ vọng vào tương lai của con trai tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 70 (Phần 2)

Sau khi giải quyết chuyện với Từ Quốc Hồng, xung quanh tôi không còn người đàn ông nào theo dõi tôi nữa. Tôi như một người vợ, làm tròn bổn phận của con. Sau khi mang thai được 3 tháng đầu, tôi và con trai quan hệ tình dục thường xuyên hơn. Anh ấy còn trẻ và cường tráng, trong cơ thể có nguồn năng lượng vô tận và anh ấy đang mang thai tôi. Sau khi mang thai, tôi trông càng quyến rũ và khó cưỡng hơn. Đôi khi nụ cười hạnh phúc của tôi có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh ấy. Nếu không phải lúc nào anh ấy cũng sợ ảnh hưởng xấu đến đứa con trong bụng tôi thì anh ấy sẽ háo hức muốn thâm nhập vào tôi và cưỡi ngựa mỗi khi có cơ hội. Dù có lo lắng như vậy, chúng tôi vẫn làm tình mỗi ngày một lần. 

Chỉ cần chồng tôi, Cao Quân, không lênh đênh trên biển, anh ấy sẽ gọi điện đường dài bất cứ khi nào có cơ hội. Hành vi bất thường của anh ta chắc chắn là có mục đích. Sau đó, khi tôi ép anh ấy, anh ấy nói muốn nghe chuyện tôi và con trai tôi quan hệ tình dục. Điều này chắc chắn là vô lý. Anh ta gọi cho tôi nhiều lần khi tôi đang quan hệ tình dục với con trai mình. Sau khi đánh tôi mấy lần, anh ta đoán được điều đó khi tôi quan hệ xong với con trai. Sau khi anh ấy quay lại và thuyết phục tôi nhiều lần, tôi miễn cưỡng đồng ý. Đúng như anh ấy nói, dù sao thì anh ấy cũng là chồng tôi và giờ anh ấy đã đồng ý quan hệ tình dục với con trai tôi. Trong hoàn cảnh bất lực không thể chạm vào tôi, anh muốn bù đắp bằng cách khác. 

Nhưng con số này ít hơn rất nhiều so với số lần tôi và con trai quan hệ tình dục, mỗi tháng chỉ từ 3 đến 5 lần. Dù có quan hệ bao nhiêu lần đi nữa, tôi sợ con trai tôi sau này cũng sẽ có thói quen làm vợ dâm đãng và không bao giờ trân trọng vợ chồng tôi nữa. 

Chuyển nhanh đến tháng 11. Để hưởng ứng “CD-ROM Chiến dịch” do nhà nước phát động, trường học của con trai tôi đã tổ chức 5 ngày trải nghiệm cuộc sống vào ngày Lễ Tạ ơn. Hiện nay có nhiều bậc cha mẹ quá nuông chiều con cái. Để nâng cao tính tự lập của con, họ không được phép mang theo bất cứ thứ gì khác ngoài quần áo và đồ dùng vệ sinh cần thiết. Cha mẹ cũng không được phép vào thăm. Họ chỉ được phép gọi điện về nhà trước khi đi ngủ. Với tư cách là người giám sát, con trai họ phải đi đầu trong việc thực hiện việc này. 

Sau buổi học ngày thứ Hai, tôi bắt đầu mong chờ ngày con trai tôi trở về vào ngày hôm nay. Cơ thể nhạy cảm của tôi đã quen với việc được con trai an ủi hàng ngày trong vài tháng. Tôi thực sự nhớ anh trong suốt năm ngày anh đi vắng, nhất là khi tôi ngồi buồn chán ở nhà vào ngày chủ nhật. Bóng dáng tôi và con trai tôi từng yêu nhau ở khắp mọi nơi. Tôi không thể chịu được sức nóng của cơ thể chỉ nghĩ về nó một mình. 

Ba giờ chiều, điện thoại di động của tôi reo lên chờ đợi. Nhìn số điện thoại của con trai, tôi thấy háo hức như cô gái đang yêu ngóng chờ cuộc gọi từ người yêu. Tôi nhanh chóng chạy ra hành lang. Đó là giờ học. Hầu hết giáo viên và học sinh đều có mặt trong lớp. Những người không có lớp học đang làm việc riêng của họ trong văn phòng. 

"Mẹ ơi, con sẽ về nhà sớm thôi. Mẹ có nhớ con nhiều không?" Nghe giọng nói tao nhã của con trai, lòng tôi gần như tan chảy. 

"Anh nhớ em mọi lúc." Tôi bày tỏ sự mong mỏi của mình đối với con trai mình và nói với nó bằng giọng thủ thỉ. 

"Anh có muốn được thâm nhập thật mạnh vào cơ thể vợ mình không? Cảm giác con cặc to lớn của tôi áp vào cổ tử cung của anh như thế nào?" Con trai tôi hỏi với giọng run run vì bị tôi dụ dỗ. Đã mấy ngày rồi anh không được thưởng thức hương vị quyến rũ của tôi, tự nhiên anh thấy ngột ngạt quá. Anh ấy không thể quay lại với tôi ngay lập tức nên trước tiên anh ấy phải cảm thấy thoải mái trên miệng tôi. 

"Ngươi thật tệ, biết rõ mà hỏi, lại không sợ các bạn cùng lớp nghe được." Những lời khẩn khoản và thẳng thắn của con trai khiến tôi đỏ mặt và cảm thấy khô khan. Nghĩ đến cảm giác sảng khoái khi được con trai đụ chết mỗi lần quan hệ, âm đạo của tôi bắt đầu ẩm ướt. Cảm giác có thể đến bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào này khiến tôi cảm thấy xấu hổ, không khỏi siết chặt đùi. 

“Cô giáo bảo tôi xem các bạn trong lớp có bỏ sót điều gì không, chỉ có tôi thôi. Nếu phải đợi đến 4 giờ mới về, tôi sẽ không thể bay về ngay bây giờ và đút con cặc cực cứng của tôi vào trong lồn béo của em.” Con trai tôi nghĩ về hương vị tuyệt vời của âm đạo chật hẹp của tôi quấn lấy cây gậy của nó. Anh nói một cách hào hứng và hào hứng. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. Tôi thậm chí còn nghe thấy anh ấy nuốt nước bọt. 

"Chồng ngoan, đừng nói nhiều nữa, nhanh trở về đi. Em ở nhà đợi anh." Tôi nhìn quanh rồi lấy tay che ống nghe điện thoại, giống như một người vợ rất dịu dàng đang tán tỉnh con trai mình qua điện thoại. 

Hôm qua tôi ở nhà ngóng chờ sự trở về của con trai. Tử Dương tình cờ đứng trước cửa nhà tôi. Lúc đó tôi đang đắm chìm trong những kỷ niệm còn đọng lại với con trai. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa và tiếng con trai gọi tôi ra mở cửa nhanh, tôi tưởng mình nghe nhầm.

Tôi quá vui và phấn khích đến nỗi không có thời gian để suy nghĩ bất cứ điều gì. Tôi vừa mở cửa, Tử Dương đã chen vào một cách hống hách. Ông không biết mình đã ghi âm một câu của con trai mình để lừa tôi từ lúc nào. Tôi không bao giờ ngờ rằng Tử Dương lại đột ngột xuất hiện ở Thâm Quyến, và đó là lúc con trai tôi không ở bên tôi.

Đương nhiên, anh ta lại xâm phạm tôi bằng cách giơ tay lên xuống. Tôi đang ôm đứa con trai bốn tháng tuổi trong bụng và tôi đã cảm nhận được chuyển động của thai nhi. Tôi sợ làm tổn thương con tôi và con trai tôi nên đương nhiên không dám cãi nhau kịch liệt với nó.

Tôi lại bị anh ta thô bạo bế vào phòng, anh ta rút thắt lưng ra trói cổ tay tôi bằng trái tay. Trong lúc tôi đang kêu cứu thì tay anh ta tóm lấy đùi tôi như một chiếc kìm sắt, dang rộng hai chân tôi ra. Anh nhìn đất đào ướt đẫm mà tôi tưởng con trai tôi đã tưởng tượng ra dục vọng của mình. Anh ấy lại nói thêm một câu nữa khiến tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Đầu anh ta vùi vào giữa hai chân tôi và anh ta liếm cái lỗ mỡ của tôi cho đến khi nó ngập nước.

Đúng lúc tôi tưởng mình sắp phải đau buồn và tức giận vì hành vi cưỡng hiếp nhục nhã của anh ta lần nữa thì anh ta đột nhiên bỏ cuộc. Sau đó, anh ngồi ở đầu giường và tự lẩm bẩm về những gì xảy ra tiếp theo. Anh ta tự nhiên đứng về phía mình và khiến tất cả những người làm tổn thương anh ta phải cảm thấy bị mọi người và Chúa phẫn nộ, đồng thời khiến bản thân cảm thấy bị đối xử bất công và đáng thương. 

Anh gặp con gái của một thủ lĩnh thế giới ngầm quyền lực ở Thượng Hải và đánh bại nhiều đối thủ để chiếm hữu thành công cô gái đó. Một cô gái như vậy chắc chắn là rất trưởng thành, chưa kể cô ấy còn hơn Tử Dương 4 tuổi. Sau hai tháng ở bên Tử Dương, anh không còn tình cảm với anh nên muốn chia tay Tử Dương. Thượng Hải luôn là nơi sinh sản của bọn xã hội đen, anh ta không muốn từ bỏ nguồn tài nguyên mà mình có được nên muốn ép cô gái từ bỏ ý định chia tay với anh ta nên đã trói cô lại và giam giữ cô trong hai ngày. 

Biết được sức mạnh của cha cô, không ai dám làm chuyện như vậy, cha cô cũng không hỏi thăm về đời sống tình cảm của cô, nhưng sự biến mất của cô trong hai ngày đã khiến sư tử dưới lòng đất tức giận, và họ đã được tìm thấy sau chưa đầy 35 giờ. Vấn đề này ban đầu không phải là vấn đề lớn. Nàng tuổi tác không còn trẻ, Tử Dương cũng không có tổn thương thiếu nữ, nhưng đối với cha của Minh giới mà nói, đây chắc chắn là một sự khiêu khích đối với hắn. Nếu hắn không dùng thủ đoạn nào đó để làm, sau này những người khác cũng sẽ noi gương, an nguy của gia đình hắn sẽ không được đảm bảo, hắn cũng không thể khống chế được cấp dưới. 

Tử Dương ban đầu không cảm thấy cha của cô gái là một mối đe dọa, và anh cũng chưa từng gặp cha của cô gái. Anh ấy chỉ đến KTV và quán bar với cô ấy, và mọi người rất lịch sự với họ. Minh Cách, người từng đóng giả ông chủ trước mặt anh, cũng khen ngợi anh rất nhiều, anh cũng nhận ra điều đó. Bởi vì thế lực đen ngày nay đều là hổ giấy, chỉ dọa người, không dám gây chuyện. Cô gái và cha cô có phần xa cách, vì vậy cô đã chọn Ziyang trong số nhiều lựa chọn thay thế, người không liên quan gì đến thế lực đen. Cô ấy không bao giờ nói về cha mình khi ở bên ông ấy.

Cho dù con gái bà không đối phó với ông thì đó cũng là việc của cha con họ. Hơn nữa, có một cô con gái như vậy, người dưới quyền đều coi cô như tổ tiên nhỏ của mình. Đột nhiên, một thanh niên như Tử Dương xuất hiện khiến anh và những người dưới quyền vô cùng tức giận.

Bố cô gái chỉ bảo em trai dọn dẹp rồi rời đi. Người em nhận được mệnh lệnh chắc chắn sẽ không dễ dàng để Tử Dương ra đi. Hơn nữa, đây là nhiệm vụ được ông chủ của ông chủ giao phó. Anh ấy phải cư xử tốt dù thế nào đi chăng nữa. Nhìn thấy người phụ nữ mình muốn nhưng không đủ khả năng lại bị Tử Dương hủy hoại, lại có được công việc này, trong lòng hắn vừa hưng phấn lại vừa phẫn uất. Anh ta lột trần Tử Dương và ngâm phần dưới cơ thể trong nước đá suốt đêm. Anh ta không để anh ta đi cho đến khi không có phản ứng gì khi anh ta bôi ớt vào dương vật.

Nói một cách đơn giản, chức năng tình dục của Tử Dương đã hoàn toàn cạn kiệt. Ngay khi người em thả Tử Dương ra, anh ta đã chủ động đầu hàng và hạ gục mọi thứ. Gia đình cha dượng của anh đã được bố cô gái thông báo chuyện này. Để có tiếng nói trong gia đình mới, mẹ anh và đối tác cao cấp của cha dượng Vì một số lý do không rõ ràng, anh đã bị đuổi ra khỏi nhà cùng ngày về nhà. Sau khi khám tại một số bệnh viện lớn ở Thượng Hải, họ đều được chẩn đoán là thể hang bị tổn thương vĩnh viễn và hoại tử tế bào thần kinh khiến kinh mạch không bị tắc nghẽn và giãn nở. Mẹ anh bị liên lụy bởi hành vi bốc đồng của anh và cho rằng anh là một thảm họa nên đã đá anh về bên cha mình.

Bây giờ anh ấy sắp đến Hồng Kông và đến gặp tôi để xem liệu anh ấy có thể lấy lại vinh quang một cách ly kỳ hay không. Rốt cuộc mình bị cám dỗ như vậy, biết anh không còn uy hiếp nữa, tôi mới yên tâm thuyết phục anh nhanh chóng rời đi. Tôi nói tôi có thai, hôm nay mẹ chồng sẽ đến chăm sóc tôi và bảo anh hãy nhanh chóng rời đi.

Khi Tử Dương nghe tin tôi có thai, anh ấy đã vén gấu quần áo của tôi lên và nhìn cái bụng hơi phình ra của tôi. Anh ấy hưng phấn đưa tay chạm vào nó một lúc rồi hỏi liệu có phải lần trước họ tiêm tinh trùng khiến tôi có thai hay không. Anh hỏi đó là của anh hay của anh Minh. Nhìn cái bụng tròn trịa của tôi, anh cảm thấy đó là kết quả của lần đó.

Lời nói của anh như một con dao sắc bén, xuyên thủng tầng lớp phong tỏa thời gian. Những cảm xúc tủi nhục, tiếc nuối ngày hôm đó lại tràn vào tâm trí tôi, khiến tôi tức giận đến mức suýt ngất đi. Tôi tức giận đến mức gầm lên với vẻ mặt hung dữ, nói rằng thứ này thuộc về chồng tôi, Cao Quân, và tôi đã làm được. Đó là thụ tinh nhân tạo, không phải của anh ấy. Anh ấy cũng sợ hãi trước tiếng gầm của tôi. Anh cởi cúc áo tôi, vén quần tôi lên và loạng choạng bước ra khỏi phòng. Mãi cho đến khi tiếng cửa an ninh đóng sầm lại bên ngoài, cảm giác hồi hộp và nguy hiểm mới lắng xuống, tôi ngã gục xuống giường.

Con trai tôi đã gọi cho tôi. Tôi thực sự muốn anh ấy ôm tôi trong vòng tay ngay bây giờ. Khi tôi bị đối xử sai trái, tôi muốn tìm kiếm sự an ủi trong vòng tay của con trai tôi, người tình nhỏ bé của tôi, người sẽ không bao giờ làm tôi thất vọng. 

“Anh bây giờ vất vả quá, tiếc là không thể quay lại ngay để em cảm nhận được. Vợ yêu của anh, em đến sờ thử xem mình có ướt không?”

Con trai tôi tưởng nó cứng như sắt, không thể đưa mình vào âm đạo ấm áp của tôi và tận hưởng. Anh nói với vẻ xúc động. Anh cho rằng nỗi khao khát của tôi mấy ngày qua không được anh an ủi. Chắc là anh ấy đói và khát quá. Anh đổi giọng và hào hứng hỏi.

"Xin hãy sớm quay lại. Hãy quay lại và mở rộng đôi chân của bạn để bạn có thể tự mình nhìn thấy. Tôi nhớ bạn rất nhiều." Tôi rất mong được con trai tôi an ủi. Làm sao tôi có thể không muốn, nhưng sự dè dặt và nhút nhát của phụ nữ không cho phép tôi nói ra điều đó như con trai mình.

"Vợ nóng bỏng của tôi ướt hết rồi à? Anh cũng muốn bị con cặc to cứng của tôi đụ phải không?" Tôi, một người mẹ xinh đẹp thường đoan trang và khéo léo, lại trở nên dâm đãng sau khi bị anh trêu chọc. Con trai tôi càng lúc càng phấn khích khi nghĩ về điều đó và hỏi tôi với hơi thở nặng nề.

"Làm ơn đừng nói nữa được không? Tôi không chịu nổi, ngứa quá." Tôi có thể tưởng tượng được ham muốn của con trai tôi đã trở nên mãnh liệt và nóng bỏng như thế nào khi nó không có cách nào bộc lộ nó trong những ngày đó. Niềm đam mê bị trêu chọc bởi lời nói của con trai tôi gần như thoát ra khỏi cơ thể tôi. Nước trong âm đạo của tôi không khỏi rỉ ra ngoài và làm ướt quần lót của tôi. Tôi ngượng ngùng thò đầu ra khỏi lối đi và nói với con trai mình bằng giọng trầm và run rẩy. 

"Nói cho anh biết, lồn em đã rỉ nước rồi, đang nghĩ đến con cặc to của anh phải không?" Giọng con trai nghe run run vì phấn khích. 

"Anh biết không, có rất nhiều chàng trai thích tôi, nếu anh lại làm tôi xấu hổ, tôi sẽ tìm một chàng trai khác đến giải quyết vấn đề, tôi sẽ không giao việc đó cho anh đâu."

Thằng nhóc này càng ngày càng quá đáng. Tôi không phải lúc nào cũng có thể chịu đựng được nỗi đau. Tôi cũng muốn anh ấy lo lắng. Tôi cố tình trêu chọc con trai mình. Tôi biết anh ấy sẽ lo lắng và tức giận. Có lẽ trong tiềm thức tôi cũng mong con trai sẽ độc đoán với mình hơn. 

"Sao ngươi dám, nhìn ta trở về lại bắt ngươi thò mông ra, để ta đụ ngươi thật mạnh, khiến ngươi cầu xin ta tha thứ." Đúng như dự đoán, người con trai nói một cách thiếu khách sáo và độc đoán. 

"Được rồi được rồi, quay lại xe để tôi xem cậu làm thế nào để tôi cầu xin tha thứ." Đó là cơ hội hiếm có để tán tỉnh con trai tôi ở xa. Tôi cũng rất vui và tôi thực sự mong chờ điều đó. Tôi muốn con trai tôi nói rằng tôi sẽ sống và sẽ chết. Tôi dụ dỗ con trai mình bằng giọng điệu vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Nghĩ đến sự xấu hổ của anh ấy khi bị tôi quyến rũ đến mức không còn nơi nào để trút giận, tôi không khỏi mỉm cười, giống như một cô gái thành công trong trò đùa của mình. 

"Vẫn còn sớm, đợi ra ngoài thật là ngu ngốc. Chúng ta phải đưa học sinh năm thứ nhất về trường mới có thể đón được. Còn phải mất nửa tiếng nữa. Với một lũ nhãi ranh như bọn chúng, chẳng thà tôi làm tình với vợ hiền của mình cũng được." Người con trai nói một cách cổ hủ, như thể anh ta không phải là một đứa trẻ. 

"Bây giờ cậu là lớp trưởng, cậu phải chia sẻ nhiều trách nhiệm hơn với giáo viên chủ nhiệm của mình." Tôi không muốn con trai mình kiêu ngạo.

"Cô không biết dạo này anh ấy thoải mái đến mức nào, mọi việc đều giao cho tôi. Anh ấy liên lạc với các lớp khác, làm trung gian với ban quản lý ở đây, an ủi những cô bé mỏng manh đó như bảo mẫu. Anh ấy thoải mái quan hệ với cô Lưu. Tôi mệt mỏi. Nếu anh ấy chết, hãy để anh ấy nói: "Lele, trước đây cô luôn theo sau tôi. Tôi thực sự không nhận ra rằng bạn có khả năng như vậy. Bạn là người có tổ chức tốt. Sau này cậu phải cố gắng hơn nữa. "Nghe này, nghe có vẻ rất chính thức." Cậu con trai bắt chước giọng điệu của giáo viên chủ nhiệm và phàn nàn một cách bất mãn. 

"Ta biết bảo bối của ta là tốt nhất, về nhà mẹ sẽ thưởng cho con một phần thưởng xứng đáng." Con trai tôi đã có thể sắp xếp, tổ chức công việc của một lớp 50 người. Anh ấy đã có thể phối hợp tốt với rất nhiều lớp ở lớp một và lớp hai trung học cơ sở. Em còn được cô chủ nhiệm khen ngợi, điều đó khiến tôi đặc biệt vui mừng. 

"Anh muốn tôi thưởng cho vợ tôi như thế nào?" Con trai tôi ngay lập tức thay đổi tâm trạng không hài lòng và hỏi tôi một cách kỳ lạ, mong chờ phần thưởng mà tôi sắp trao cho nó. 

“Bây giờ em là của anh, lại đang mang thai đứa con của anh, anh còn muốn khen thưởng gì nữa?” Tôi nhìn quanh không thấy ai đến, liền hạ giọng và nói chuyện với con trai một cách âu yếm như một cặp vợ chồng già. 

"Tôi muốn nghe tiếng nước chảy từ lồn vợ"

"Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta quay lại, được chứ? Tôi sẽ mở rộng chân khi quay lại và làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi." Lời yêu cầu của con trai khiến toàn thân tôi nóng bừng vì xấu hổ. Sự ma sát giữa đùi và gót chân khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể. 

“Cha đã nói sẽ thưởng cho con, và con muốn điều này ngay bây giờ,” người con trai yêu cầu không thỏa hiệp. 

"Anh tệ quá, đợi một chút"

Hiệu suất tốt đòi hỏi phần thưởng tương ứng. Tôi không muốn làm giảm đi sự nhiệt tình của con trai mình nên tôi đi bộ đến lối đi khẩn cấp cách xa khu vực văn phòng giáo viên. Sau khi chắc chắn rằng không có ai đến, tôi nhẹ nhàng dựa vào tường. Tay tôi vén gấu váy lên và xuyên qua bộ phận mu phồng lên được quấn trong chiếc quần tất. Những ngón tay tôi nhanh chóng chạm tới đôi môi mềm mại giữa hai chân. 

Những ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ của tôi, nó bị kích thích bởi lời nói của con trai tôi. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến tôi khẽ thở dốc, giọng nói thiếu kiên nhẫn của con trai tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Nhanh đặt nó vào và đặt điện thoại ở đó." Tôi giống như một con robot cực kỳ nhạy cảm, bị con trai mình điều khiển. 

Tôi kiễng chân trái và áp ống nghe điện thoại vào chiếc quần lụa mịn màng như thể đó là đôi mắt còn lại của con trai tôi. Tôi muốn anh ấy nhìn rõ vẻ quyến rũ của người mẹ quyến rũ của mình. Những ngón tay của tôi mở ra môi âm hộ dày và trơn, một cảm giác râm ran lan xuống bụng dưới. Tôi cắn môi và rên rỉ trong lòng. Tôi sợ có người đến, tôi không còn thời gian để do dự. Con trai tôi muốn điều đó và tôi không cần phải do dự. 

Trước khi ngón tay của tôi được đưa vào, chất dịch đậm đà của tôi tràn ra từ khe hở giữa môi âm hộ. Nó trong suốt như pha lê và nhỏ giọt xuống chiếc quần lót ren mỏng ở háng. Những vết nước nhờn dính làm cho tấm vải vốn đã ướt trở nên trong suốt. Tôi rất xấu hổ vì bản thân mình trông quá quyến rũ. 

Ham muốn mạnh mẽ dâng lên trong lòng cô đã vượt qua sự xấu hổ của cô. Không chần chừ thêm nữa, cô dùng ngón tay giữa đưa mạnh vào âm đạo ẩm ướt. Ngón giữa đưa vào đến tận cùng, hoàn toàn bị dịch trong âm đạo thấm đẫm. 

"Hừm..." Tôi rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm, để con trai tôi nghe rõ sự nũng nịu của tôi ở đầu bên kia điện thoại và sự vâng lời vô song của tôi đối với nó. Tôi nghiến răng và kìm nén hoàn toàn âm thanh ngây ngất trong cổ họng. 

Tôi kẹp chặt đùi, ngón giữa như dương vật của con trai mà có mấy kích thước quá nhỏ, bơm thoải mái vào âm đạo ẩm ướt. Khi ngón giữa tiếp tục khuấy động, khoái cảm từ đầu ngón tay tràn vào sâu trong âm đạo của tôi, phun vào cổ tử cung nhạy cảm rồi đi qua tử cung lan ra tứ chi. Những ngón tay nhanh chóng khuấy động chất dịch đậm đà trong âm đạo, phát ra âm thanh ướt át và tục tĩu. 

Tôi đã quen với việc sưng tấy và tê dại khi bị con cặc cứng và nóng của con trai đâm sâu vào. Một trong những ngón tay của tôi không thể ngăn cơn ngứa lan ra khỏi cơ thể. Thay vào đó, nó khiến tôi ngứa ngáy với hàng chục ngàn con kiến ​​bò sâu trong cơ thể. Bây giờ tôi rất muốn con trai tôi đưa con cặc nóng bỏng của mình vào sâu từ phía sau để tôi có thể giải tỏa khỏi sự dày vò của dục vọng. 

Nếu tiếp tục, tôi không thể trụ được và không thể đứng vững được. Tôi rút ngón giữa chứa đầy nước trong suốt ra khỏi âm đạo trơn trượt của mình. Thở hổn hển, tôi lấy điện thoại di động ra từ giữa hai chân. Tôi nói với con trai bằng giọng tán tỉnh, rồi kéo chiếc tất màu xám lên để quấn chặt cặp mông đầy đặn và âm đạo của mình. 

"Tiểu quỷ... hài lòng"

"Cám ơn mẹ, cho ngón tay vào miệng mút cho sạch." Người con trai nói một cách hào hứng và lo lắng. 

"Em thật tệ, anh muốn hút em về, nhưng anh không muốn." Con trai tôi yêu cầu tôi hút hết nước ép tình yêu từ màn thủ dâm của nó. Ý nghĩ hèn nhát và điên rồ này khiến tôi cảm thấy xấu hổ trong một thời gian.

"Ta đã uống nhiều như vậy tinh dịch của ngươi, mùi vị rất ngon, ngươi đã ăn tinh dịch của ta, ngươi sợ cái gì?" Đây là giọng nói của ai đó đang hét lớn từ phía người con trai.

"Mẹ nhanh lên, xe đang tới đây, họ đang tìm con." Con trai tôi nhìn thấy sự do dự của tôi và nhanh chóng thúc giục tôi. Anh ấy không quan tâm tôi có sẵn lòng hay không, như thể anh ấy biết tôi sẽ thỏa hiệp. Đã có người tìm kiếm hắn nên hắn phải che đậy, lo lắng mình sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Với khuôn mặt đỏ bừng, anh đưa một ngón tay chứa đầy chất lỏng trong suốt của chính mình vào miệng.

"Đừng nhổ ra, lát nữa con về sẽ nếm thử. Mẹ ơi, con yêu mẹ." Con trai tôi nghe tôi thực hiện yêu cầu của nó thì mút ngón tay “cạch cạch” rồi vội vàng cúp máy. Tôi có cảm giác như vừa trải qua một giấc mơ kỳ lạ, vị mặn trong miệng rất thật. Nó không ngon như anh ấy nói.

Tôi xoa xoa đôi má ửng hồng chưa thoát khỏi dục vọng, nghĩ rằng con trai sẽ sớm quay lại với tôi để thỏa mãn tôi. Tôi mỉm cười vui vẻ, quay người và nhanh chóng rời đi. Tôi đến cơ quan giải thích công việc của mình với cô giáo trực, thu dọn đồ đạc cá nhân và vui vẻ chuẩn bị về nhà. 

Tôi trở về nhà với nhiều kỳ vọng, sẵn sàng chuẩn bị chu đáo cho con trai. Ngay khi chìa khóa được tra vào lỗ khóa của cửa an ninh, cánh cửa gỗ chắc chắn bên trong đã mở ra. Con trai tôi đứng ở cửa với vẻ mặt vui mừng. Tôi choáng váng trước cảm xúc vui sướng tương tự. 

Con trai tôi kéo tôi vào, ném đồ đang cầm vào cửa, chủ động ôm cổ con tôi và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. Con trai tôi vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh khảnh của tôi.

Eo cô ấy nhiệt tình hưởng ứng nụ hôn của tôi, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau say đắm. 

Nụ hôn khiến tôi hưng phấn, hơi thở của tôi trở nên nhanh bất thường. Sau đó con trai tôi chia tay tôi. Anh đưa môi sát vào vành tai tôi và liếm vài cái. Hơi thở nóng hổi từ miệng anh khiến tôi khẽ run lên, một ngọn lửa bùng lên ở bụng dưới. Nó đột nhiên dâng trào khắp cơ thể tôi, và cơ thể tôi mềm nhũn ra. 

"Cuối cùng anh cũng có thể nếm được mùi vị của mẹ rồi. Mấy ngày nay em thèm khát anh quá, anh thật sự muốn không bao giờ rời xa em dù chỉ một giây." Con trai tôi trìu mến nói với tôi. Tại sao tôi không muốn ở bên anh ấy mà không rời đi một lát? 

Con trai tôi tựa đầu tôi vào cửa và tựa đầu vào cửa. Anh nâng eo tôi lên và hôn vào cái cổ mịn màng và trắng trẻo của tôi. Anh ấy cởi cúc áo sơ mi của tôi và nhanh chóng hôn lên bộ ngực lộ ra của tôi sau mỗi lần anh ấy cởi cúc áo. Một lúc sau, chiếc áo sơ mi của tôi tuột từ trên người xuống đến ngực. Trên mặt đất, con trai tôi không ngần ngại cởi bộ ngực đầy đặn của tôi, trông càng trắng nõn và thanh tú hơn trên chiếc áo lót màu da. Anh háo hức đẩy chiếc áo ngực lên đến cằm tôi và ngậm đầu vú hếch lên của tôi vào miệng anh. 

Việc con trai tôi yêu cầu quan hệ tình dục với tôi ngay lập tức chắc chắn là khẩn cấp và tôi đã nhiệt tình đáp ứng. Tôi cong eo hết mức có thể và nâng bộ ngực sưng tấy của mình lên để anh có thể dễ dàng bú vào bộ ngực to mà anh yêu thích. 

Con trai tôi cởi móc áo ngực của tôi và lao thẳng vào giữa hai chân tôi. Anh kéo váy tôi lên và đẩy nó lên tận eo tôi. Anh ấy vuốt ve đùi tôi và xoa đi xoa lại bên trong đùi tôi. Những ngón tay trắng nõn của anh ấy cọ xát vào chiếc quần lót đen của tôi và phát ra âm thanh cót két. Bàn tay anh khéo léo luồn từ cạp quần vào giữa hai chân trơn trượt của tôi. Bàn tay anh đều ướt và mịn màng. 

“Mẹ đã ướt như chuột lột rồi, mẹ cũng muốn bị con cặc to của con trai mình đụ thật mạnh phải không?” Khi đàn ông có ham muốn tình dục cao sẽ cực kỳ hưng phấn và thô tục. Lời nói của cậu con trai lại càng khiêu dâm và tục tĩu hơn. 

"Ta muốn, ta muốn bị ngươi thật mạnh đâm vào." Tôi đã mong chờ sự trở lại của con trai tôi từ lâu. Tôi quá choáng ngợp trước sự tra tấn dâm ô kéo dài đến mức đáp lại con trai mình một cách quyến rũ. 

Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp như đang tùy ý chơi đùa với mình, con trai tôi không muốn lãng phí thời gian nữa. Anh nhẹ nhàng ấn ngón tay vào khe hở ấm áp của tôi và nhẹ nhàng xuyên qua món quà ấm áp và trơn trượt.

Lối đi hẹp. 

"A" Sự kích thích do ngón tay của con trai tôi mang lại không gì có thể so sánh được với sự đưa vào của tôi, tôi lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trong khi con trai tôi đang dùng ngón tay trêu chọc âm đạo của tôi, nó nhấc eo tôi lên và chuyển tôi đến ghế sofa. Ngoài con trai tôi, tôi chưa bao giờ cảm thấy có ai khác có ham muốn mãnh liệt với cơ thể của tôi như vậy. Tôi nâng eo lên và thò mông ra ngoài. Để không cản trở ngón tay của con trai tôi chơi trong âm đạo của mình, tôi nhón chân một cách yếu ớt cùng con trai. 

Ngay khi chúng tôi đến ghế sofa, con trai tôi buông tôi ra và tôi ngã xuống ghế sofa. Anh háo hức cởi cúc áo sơ mi màu xám của mình. Tôi cũng muốn con trai tôi nhanh chóng thâm nhập vào tôi và xoa dịu cơn ngứa đã hành hạ tôi suốt mấy giờ đồng hồ. Tôi đưa tay cởi cúc áo của con trai tôi. Anh mở khóa kéo phía trước quần jean và kéo quần jean và quần lót xuống. Con cặc to lớn mà tôi đã nghĩ đến cả ngày Chủ nhật và mà tôi thèm muốn cả ngày đột nhiên nhảy ra, cứng đờ đứng thẳng trước mặt tôi.

Nó rất cứng và dày. Tôi nhìn cái đầu to màu xanh đỏ đang bị tắc nghẽn do kích thích quá mức của anh ấy. Có một giọt dịch tuyến tiền liệt tiết ra trên mắt ngựa. Con trai tôi quá phấn khích và thiếu kiên nhẫn đến nỗi gặp khó khăn khi cởi cúc áo. Tôi đã chiến đấu ngoan cường với con trai tôi ở đó. Tôi không thể giúp được. Tôi tóm lấy đứa con cứng cáp của anh ấy. Nó thật nóng, to, cứng và nóng. Khi anh nhét nó vào trong tôi, tôi sẽ bị con trai mê hoặc ngay lập tức. 

Hai mẹ con làm chuyện này chính là một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Con cặc to háu ăn của con trai tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi quá ham muốn đến mức không thể thoát ra được. Tôi mở miệng ngậm con cặc của con trai vào miệng mà không cần suy nghĩ. Mùi nam tính đặc trưng của đàn ông xộc thẳng vào mũi tôi, nồng nàn, tanh và quyến rũ. 

Trước khi tôi lắc đầu vài lần, con trai tôi đã lùi lại và rút con cặc đang ăn ngấu nghiến ra khỏi miệng tôi. Anh bế tôi lên và để tôi quỳ trên ghế sofa. Anh ấy nâng mông tôi lên bằng một tay và tay kia kéo ống quần lót của tôi xuống. Chiếc quần tất chưa cởi ra đã cuộn lại và chất đống ở mắt cá chân trái của tôi. 

Con trai tôi rúc đầu vào giữa hai chân tôi, vừa ấn ngón tay vào môi âm hộ của tôi để trêu chọc âm vật hếch lên, nó dùng đầu lưỡi khám phá sâu trong âm đạo của tôi, phóng sang trái và phải như một con rắn. Lưỡi của con trai tôi liếm vào âm đạo của tôi đến mức ngứa ngáy không chịu nổi. Nước tình yêu ngày càng rỉ ra nhiều hơn, hai môi âm hộ dày và đầy đặn của tôi đã tràn ngập.

“Mẹ có nhiều nước ép quá, vị ngon quá.” Con trai tôi không thể chịu đựng được sau vài ngày không quan hệ với tôi. Anh thọc lưỡi vào âm đạo của tôi và bơi vòng quanh. Anh mút lấy đôi môi mềm mại đang rỉ nước của tôi. Sau đó anh ấy đứng dậy, ôm lấy eo tôi và duỗi đôi quy đầu dày dặn của mình ra. Sau khi cọ xát vài lần vào hai cái mông đầy đặn của tôi, dương vật to bằng quả trứng mở ra môi âm hộ mập mạp và mềm mại của tôi rồi đẩy về phía trước. Quy đầu mím chặt môi rồi đưa vào. Trong phút chốc, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của con trai tôi đã thọc vào âm đạo ướt át của tôi. 

“Ồ, sao hôm nay cậu vội thế?” Mong muốn mà tôi đã kìm nén bao ngày cuối cùng cũng được giải phóng. Tôi rên rỉ một cách quyến rũ và thở hổn hển khi hỏi con trai mình. 

Con trai tôi cúi xuống, duỗi hai tay ra khỏi nách tôi sau lưng, mỗi tay nắm lấy một bên bầu vú to lủng lẳng, véo thật mạnh vào núm vú nhạy cảm của tôi rồi đưa con cặc dày đặc của nó vào sâu hơn trong âm đạo của tôi. Mông của tôi được nâng lên cao hơn, cho phép quy đầu của con trai tôi chạm vào cổ tử cung của tôi dễ dàng hơn. Cảm giác mềm mại đã chờ đợi từ lâu lan dọc theo vùng bụng dưới của tôi và lan ra khắp cơ thể tôi. 

"Em không muốn bị con cặc to của anh đụ phải không? Em không muốn anh đụ em nhanh như vậy sao?" Con trai tôi nhanh chóng đưa sâu vào âm đạo của tôi, đồng thời dùng tay bóp chặt bộ ngực to lớn của tôi, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi mà nó thích. 

"Tôi thích... à... lồn tôi thích được con trai tôi đụ." Âm đạo ướt át của tôi bị con cặc nóng và cứng của con trai làm nóng lên, còn cổ tử cung của tôi tê cứng vì sự thúc giục của con trai. Niềm vui mãnh liệt đã đến với tôi. Nỗi khao khát mà tôi chịu đựng mấy ngày nay đã được giải tỏa, đầu óc tôi hỗn loạn. Tôi đáp lại con trai mình một cách không biết xấu hổ, và tôi hoàn toàn chìm đắm trong cơ thể nó. 

"Không phải cậu chỉ muốn tìm một người đàn ông để đụ cậu sao? Những nam sinh hôm nay nghe cậu giảng bài nghiêm túc trong lớp đều biết cậu nóng nảy muốn về nhà và muốn con trai cậu làm điều đó. Bọn họ có biết cậu thò mông ra đĩ cho tôi đụ không?" Con trai tôi rất phấn khích và đâm thẳng vào môi âm hộ của tôi. Môi âm hộ bị mở rộng bởi con cặc dày của anh. Từng đợt tinh dịch tuôn ra từ âm đạo và từ từ nhỏ giọt xuống bên trong đùi tôi. 

"Bọn họ không biết... a... không biết ta thích bị... con trai ta... a... cảm giác thật sướng..." Con trai phía sau càng đẩy càng nhanh, tôi bị mê hoặc bởi con cặc to lớn và dày đặc của hắn. 

"Không phải em nói em là nữ thần của họ sao? Có rất nhiều chàng trai ngưỡng mộ em. Họ nói mông em rất gợi cảm phải không?" Con trai tôi lại ghen tị nữa. Anh ấy không thể chịu được những ánh mắt ngưỡng mộ như lửa của người khác, như thể anh ấy sẽ gặp bất lợi nếu người khác nhìn tôi một cái. 

"A... có mấy học sinh kém cỏi... Ghen tị với cậu quá... họ nói ôm mông tôi... à... sâu quá... chắc sướng quá... à..." Tôi lắc đầu, làm nũng nịu con trai. 

"Bọn họ ghen tị cũng vô ích thôi. Cái lồn của em chỉ có thể cho anh thoải mái nhét vào. Làm sao em biết?" Sự phấn khích của con trai tôi dường như làm cho con cặc nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của tôi dày hơn và nó đụ vào âm đạo của tôi một cách nhanh chóng hết lần này đến lần khác. 

"Lần đó cậu bảo tôi... sờ vào đáy... à... ở hành lang... tôi nghe thấy họ nói chuyện... nói rằng ngực của tôi là đẹp nhất... à... nhéo nhẹ, đau quá... và nói rằng sờ vào chắc phải rất thoải mái... à... mông tôi hấp dẫn quá... ừm..."

Con trai tôi ngày càng thích kiểu kích thích này nhưng nó không thích ánh mắt tò mò của người khác nhìn vào tôi. Tôi nói điều đó khiến anh ấy phấn khích đến nỗi anh ấy lao thẳng vào mông tôi như một cơn bão dữ dội. Con cặc dài và dày của con trai tôi áp vào nhị hoa của tôi, cảm thấy tê dại và sung sướng. Cảm giác đó ngay lập tức lan đến tứ chi của tôi, và thành âm đạo vốn bị nóng lên do ma sát với dương vật của con trai tôi mềm đi một lúc. Khi tôi đang mê mẩn, một luồng nhiệt chạy xuống đùi tôi. Cơ thể tôi co giật, và tôi bất ngờ bị ném lên đỉnh của làn sóng khoái cảm. 

Sau khi lên đỉnh, con trai lại bảo tôi nằm xuống sofa, nó nhẹ nhàng và quấn quýt với tôi như người tình. Trong khi co giật nhịp nhàng, anh ấy nói về tình yêu của mình dành cho tôi. Anh nhanh chóng và quyết liệt xâm nhập vào âm đạo của tôi hơn chục lần cho đến khi chuẩn bị xuất tinh. Con trai tôi mấy ngày không xuất tinh, tinh dịch đặc và dính, tinh dịch màu trắng nhỏ giọt giữa môi âm hộ màu đỏ sậm, cực kỳ tục tĩu. 

Làm tình xong, tôi bị con trai quấy rầy, tắm vịt cùng nó. Trong phòng tắm, tôi bị kích thích bởi cách làm việc phù phiếm và phù phiếm của anh ấy, và tôi lại bị anh ấy yêu cầu làm lại một cách nửa vời. Buổi chiều dọn bàn thưởng cho con trai, tôi và con vui vẻ bên nhau và có một bữa tối vô cùng ấm áp. 

Phụ nữ mang thai dễ buồn ngủ và tôi cảm thấy hơi mệt trước chín giờ. Gần đây, có dấu hiệu thai nhi cử động và tôi thay áo bà bầu trước khi đi ngủ. Con trai tôi đang ở trong phòng viết kết quả trải nghiệm mà giáo viên yêu cầu hoàn thành. Tôi không làm phiền anh ấy mà nằm xuống giường với cơ thể mềm nhũn vì sự dày vò của con trai tôi. 

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, con trai tôi lại lẻn vào phòng tôi sau khi làm xong bài tập. Chiếc giường lớn của chồng giờ đã trở thành tổ ấm tình yêu của con và tôi. Không giống như đêm qua cảm thấy bất an khi không có con trai bên cạnh, đêm nay tôi nằm nhẹ nhàng trên chiếc giường lớn mềm mại và cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi con trai lên giường, tôi chỉ lười biếng xoay người nằm nghiêng, để con ôm eo tôi từ phía sau.

Con trai tôi, lúc đó còn chưa buồn ngủ, đã ôm lấy cơ thể mỏng manh của tôi. Bàn tay anh ta bất lương thò vào ngực tôi từ đường viền cổ của chiếc váy bà bầu rộng rãi và xoa nắn ngực tôi. Những quả bóng thịt mềm mại được nhào nặn thành nhiều hình dạng bất thường trong tay anh. Sau bốn tháng mang thai, cơ thể tôi có nhiều phản ứng khác nhau, ngực tôi dường như ngày càng to hơn và sưng tấy. Con trai tôi nhào theo cách này có thể làm giảm bớt sự khó chịu, đồng thời nó ngứa và tê khi bé véo tôi. 

Con trai tôi hôn lên chiếc cổ thanh tú của tôi một cách dịu dàng, và đôi tay nó bắt đầu lang thang trên cơ thể tôi. Tôi vẫn còn đang ngái ngủ và đầu tôi cảm thấy choáng váng. Mãi đến khi con trai lật tôi nằm thẳng trên giường, dùng ngón tay xòe môi âm hộ của tôi thì chất lỏng quấn chặt trong đó mới chảy ra. Cuối cùng tôi cũng thức dậy và nhìn lên đứa con trai trần truồng của mình. Con cặc của anh đã cương cứng trở lại. 

"Tôi ghét nó, tại sao dục vọng của tôi lại mãnh liệt như vậy? Tôi đã trao nó cho anh hai lần rồi." Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của con trai khi đang giương mũi tên vào cung, ông tức giận trợn mắt nhìn con trai. 

"Cùng mẹ làm tình thật là sướng. Tôi đã nhịn nhiều ngày rồi, hôm nay tôi muốn làm thêm mấy lần nữa." Sau khi con trai tôi nói xong, nó chuẩn bị cưỡi lên cặp đùi thon thả của tôi và đưa con cặc cứng cáp của nó vào âm đạo của tôi. Con trai tôi biết rằng tôi sẽ không từ chối lời đề nghị của nó. 

Tôi vén áo bà bầu lên, nằm nghiêng, quay lưng về phía con trai: “Nào, đổi tư thế đi. Phần trước sẽ bị nhét quá sâu, không tốt cho đứa bé trong bụng đâu”.

Con trai tôi nhẹ nhàng ôm tôi bằng tay, nhẹ nhàng đặt một chân vào giữa hai chân tôi để hơi dang rộng. Con cặc dày và nóng bỏng của anh trượt từ sau mông tôi, và quy đầu cọ xát vào môi âm hộ béo và ẩm ướt của tôi vài lần. Môi âm hộ của tôi rất nhạy cảm sau khi mang thai, sự đụng chạm của anh ấy khiến toàn thân tôi tê dại. 

"Mẹ, con vào." Con trai tôi áp vào lưng tôi và thì thầm vào tai tôi. 

Con trai tôi hôn lên vành tai tôi một cách dịu dàng. 

Con cặc cứng rắn từ từ trượt vào trong âm đạo trơn tuột của tôi. 

"Chậm một chút, đừng dùng quá nhiều sức, cẩn thận đứa bé trong bụng"

Khi con trai tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng, tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ ngọt ngào. Lần này con trai tôi không dùng những lời lẽ thô tục nữa. Chúng tôi giống như một cặp tình nhân, mỗi cử động đều chứa đựng sự dịu dàng ngầm.

Cuối cùng, tôi đã sinh được một bé gái khỏe mạnh cho con trai mình. Người lớn tuổi của cả hai gia đình đều rất vui mừng. Sau khi hai gia đình bàn bạc, họ đã đặt tên con gái là Đường Huyền Văn. Ông lão còn dựa vào mối quan hệ của mình để giành được chính sách trợ cấp cho tôi nhằm khuyến khích phụ nữ trẻ huy động tối đa sau khi sinh con thứ hai. Tôi trực tiếp nghỉ thai sản có lương nửa năm. 

Cháu trai của Thành Huệ đột nhiên thay đổi sau vài tháng đi học. Anh ấy không phải là một cậu bé hiền lành và học tập của anh ấy ở dưới mức trung bình. Sự quan tâm mà Thành Huệ đề cập là anh ấy muốn tôi dạy kèm thêm cho anh ấy. Những chàng trai ở độ tuổi của họ luôn có những suy nghĩ hoang đường về những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, và tôi cố tình tránh ánh mắt rực lửa của anh ấy mỗi khi anh ấy nhìn tôi. May mắn thay, bụng tôi ngày một lớn hơn và sự quan tâm của anh ấy dành cho tôi bắt đầu giảm mạnh. 

Sau khi tôi sinh con, vấn đề này khiến tôi hơi khó chịu. Tôi nhìn núm vú và quầng vú của mình đã to ra do mang thai và những dấu hiệu mang thai trên bụng không hề biến mất. Tôi sợ con trai tôi sẽ không thích tôi. Trong ba tháng mẹ chồng đến chăm sóc tôi, ngay khi bình phục, tôi bắt đầu điên cuồng tham gia các lớp thể hình. Tôi không dừng lại cho đến khi lượng mỡ ở bụng giảm bớt. 

Chồng tôi giữ im lặng về con trai tôi và tôi, nhưng lại yêu thương đứa con gái tôi sinh ra. Anh ấy trêu chọc tôi một cách vui vẻ ngay khi chúng tôi về đến nhà. Đàn ông là những con sói mắt trắng, họ chỉ thích cái mới và không chán cái cũ. Một năm sau khi tôi sinh con gái, anh ấy đã ở bên chị gái tốt của tôi Độ Lý. Độ Lý bây giờ không có địa vị gì, cô chỉ mong tìm được người quen biết mình. Mối quan hệ của cô và Từ Gia Hào chưa bao giờ bị cắt đứt hoàn toàn. 

Tôi luôn giả vờ như không biết chuyện ngoại tình của chồng tôi và Độ Lý. Với sự lừa dối của anh ấy, tôi cảm thấy bớt tội lỗi hơn về anh ấy và toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho tình yêu dành cho con trai mình. Tình yêu của con trai tôi dành cho tôi không hề giảm đi chút nào. Dù là khi tôi mang thai hay sau khi sinh con, anh luôn tìm mọi cơ hội để phung phí những ham muốn vô tận của mình trong cơ thể tôi. 

Con trai tôi vẫn không thích đeo bao cao su. Mỗi lần anh làm tình với tôi, từng vệt tinh dịch trẻ trung, tràn đầy sức sống của anh sẽ được phóng vào tử cung mẹ tôi. Tuy nhiên, việc có con ở độ tuổi của tôi mang lại nhiều rủi ro. Để đảm bảo an toàn và không làm con trai khó chịu, tôi đặt vòng tránh thai. 

Chúng tôi không có thời gian để lo lắng về tương lai của con trai tôi và tôi. Năm 2014 được coi là một năm đặc biệt. Tôi không những sinh được con gái cho con trai mà còn gặp nhiều tai họa do thiên nhiên và nhân tạo. Thỉnh thoảng có báo cáo về thương vong và thương vong lớn. Súp gà cho tâm hồn có ở khắp mọi nơi. Nhưng có một câu rất hữu ích với tôi. Hãy trân trọng hạnh phúc hiện tại và sống trọn từng phút, từng giây mà bạn có. Đây cũng chính là chân dung của tôi và con trai bây giờ. 

-- qua --
