============================================================
  Sự cám dỗ tột cùng của việc có một người mẹ xinh đẹp ở nhà
  Tác giả    : Thanh Ma Lãnh 枪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29332.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Tiểu Huyền... dậy... mau dậy đi, sắp muộn học rồi ~"

"Ồ... đang tới..."

Lại là thứ Hai, mẹ tôi mở cửa từ sáng sớm và gọi tôi dậy như thường lệ. 

Than ôi... ngày cuối tuần của tôi trôi qua như thế này. Tạm biệt nhé chăn yêu dấu của tôi! 

Tôi tên Lưu Xuân, 16 tuổi, học sinh năm nhất trung học bình thường. 

Bình thường vì tôi trông bình thường, có thành tích học tập trung bình và có một gia đình trung bình. 

"Tiểu Hiên, tối qua em chơi game muộn à?" Khi tôi tắm rửa xong và ngồi vào bàn ăn sáng, tôi bị bố tôi vừa đọc báo vừa ăn sáng vừa giảng bài. 

Cha tôi, Lưu Đại Hải, là một nhân viên bán xe bình thường. Ông đã làm việc chăm chỉ trong nhiều thập kỷ và dựa vào mối quan hệ khách hàng tích lũy được để duy trì mức lương tương đối cao. Anh ấy là trụ cột của gia đình chúng tôi.

"Sắp thi giữa kỳ rồi, lần này cậu phải làm thật tốt nhé!"

"Ồ..."

Tôi thực sự rất đau khổ khi bị giảng dạy như thế này vào sáng sớm, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, tôi không dám nói gì thêm vì bản năng sợ hãi. 

Mẹ tôi tên là Vương Mỹ Vân, một giáo viên chuyên nghiệp. Điều đó thật đáng tiếc phải không? 

Đối với một học sinh cấp 3, còn điều gì bất hạnh hơn việc có mẹ là giáo viên? 

có! 

Tức là người mẹ này tình cờ dạy ở trường của bạn và làm giáo viên đứng lớp cho bạn! 

Trình độ giảng dạy của giáo viên Wang đã nổi tiếng ở trường chúng tôi. Tại sao? 

Một bộ đồ chuyên nghiệp kiểu cũ mười nghìn năm không thay đổi, một cặp kính phẳng hình đồi mồi luôn truyền ánh sáng lạnh và chiều cao 172 cm, vốn là chiều cao tự nhiên của người phương Bắc, chỉ có thể miêu tả là “ngàn núi chim đã biến mất, hàng nghìn người đã biến mất”. 

Sự có mặt của Thầy Miejie trong lớp học và 4 người nổi tiếng bị bắt trong phòng thi khiến các học sinh chúng tôi thực sự bàng hoàng và sợ hãi. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi trông khá tốt. Bà đã gần bốn mươi tuổi, khuôn mặt vốn chưa bao giờ dùng mỹ phẩm lại toát ra nước da khỏe mạnh như thiếu nữ. 

Tất nhiên, xin hãy bỏ qua mái tóc dài luôn được buộc đơn giản và thân hình hơi đầy đặn của cô ấy. 

Không biết từ bao giờ, mẹ chưa bao giờ mỉm cười với tôi nữa. Rõ ràng trong trí nhớ của tôi, nụ cười của mẹ rất đẹp. 

"Ăn cơm chưa? Ăn xong hãy thu dọn cặp sách đi, sắp muộn rồi!"

Thấy tôi nhanh chóng ăn hết bánh mì và trứng trên bàn, mẹ tôi, người luôn miệng nói về việc về muộn, lại bắt đầu cằn nhằn tôi. 

"Ồ..."

Lại là một ngày thứ Hai nữa, cảnh tượng tương tự đã xảy ra vô số lần trong nhà chúng tôi. 

…

"Anh Xuân, anh có ở đây không?" "Ồ, chú già!"

Thấy tôi uể oải bước vào lớp, người bạn cũ cũng là bạn cùng bàn chào tôi.

Tên của cậu bé này là Shu. Bởi vì anh ấy trông hơi lo lắng (trông anh ấy già) nên các bạn cùng lớp gọi anh ấy là “Bác” (Người miền Bắc có xu hướng nói với một cách phát âm khác). 

"Anh Xuân, cuối tuần anh làm gì thế? Sao trông anh như bị vắt khô vậy?" Ông chú già vẫn nói một cách thô tục như mọi khi, nói với giọng điệu đầy kinh nghiệm: "Thủ dâm có hại lắm!"

"Cút đi, tôi ngủ không ngon!"

Làm sao học sinh trung học ngày nay có thể vô tội được? Mặc dù việc dạy kèm của tôi rất nghiêm ngặt, tôi đã đọc một số sách khiêu dâm và phim hành động đảo quốc, nhưng tôi không nghĩ chúng gây nghiện cho lắm. Làm thế nào có thể có những trò chơi thú vị?

"Chết tiệt! Đêm qua, tôi đã quỳ xuống ba lần trong hẻm núi và gặp đứa trẻ mồ côi Suo (Yasuo). Tôi tức giận đến mức cả đêm không ngủ được!"

"Điều đó không có gì lạ!" Ông chú già gật đầu, lại nhìn đồng hồ, chọc tôi: “Đừng như vậy nữa, sáng nay lên lớp là lỗi của con, hãy quên đi và tự mắng mình, đừng làm tổn thương tôi!”

"Chết tiệt!" Tôi lẩm bẩm. 

Lúc này, chuông tự học buổi sáng vang lên, mẹ tôi đúng giờ xuất hiện trước cửa lớp, người phủ đầy sương giá. Trong lúc nhất thời, phòng học vốn ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh. 

Việc tự học sớm được kết nối với lớp tiếng Anh của mẹ tôi, sau đó là lớp vật lý và hai lớp tiếng Trung. 

Tiếp theo là giờ nghỉ trưa. Sau giờ nghỉ trưa, buổi chiều có hai tiết toán và một tiết sinh học...

Không có niềm đam mê ở trường trung học của tôi. Đó chỉ là thói quen đến trường và về nhà hàng ngày. 

Giáo viên tập trung vào tỷ lệ trúng tuyển và học sinh háo hức vào đại học. 

Trong giờ giải lao mọi người nên đi vệ sinh, nói chuyện game... Có ai đang yêu không? 

Hoho, tôi mong những kẻ không sợ chết đó đừng gặp mẹ tôi khi đang tán tỉnh trong giờ ra chơi! 

Một ngày học nặng nhọc kết thúc bằng tiếng chuông báo giờ tự học buổi tối vang lên. Tôi kéo lê cơ thể kiệt sức của mình về nhà. Bố tôi đang ngồi trong phòng khách xem tin tức buổi tối. Mẹ tôi được thông báo về một buổi hội thảo giảng dạy trong thời gian ngắn nên bà vẫn chưa về nhà.

"Tiểu Hiên về rồi? Có đói không? Đói thì tự mình làm mì ăn liền đi. Nếu không đói thì đi tắm, làm bài tập xong rồi đi ngủ sớm!" Bố giải thích mà không nhìn lại trong khi xem TV.

"Ồ!"

Buổi tối lười ăn nên tôi vứt cặp sách lên giường trong phòng ngủ rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

Khi tôi tắm xong và tỉnh táo bước ra thì mẹ tôi vừa về đến nhà. 

"Sao tối nay cậu về muộn vậy?" Bố rót cốc nước cho mẹ rồi khẽ cau mày nói. 

"Ghét ~ Tuần sau sắp thi giữa kỳ, hiệu trưởng đột ngột tổ chức một cuộc họp để giải thích rằng chúng ta phải theo kịp tiến độ của các lớp trong tuần này..."

"Em yêu, vậy tối nay..."

Bố còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mẹ thấy tôi ngơ ngác đứng đó, không hề tức giận nói:

"Sao còn đứng đó nữa? Tắm xong rồi à? Sao không đi làm bài tập sớm đi?"

“Con viết xong ở trường…” Bây giờ tôi coi mẹ như một giáo viên bất kể thời gian, địa điểm hay dịp nào. 

"Vậy thì về phòng sưởi ấm học tập, hoặc là đi ngủ, ngươi đã học cấp ba rồi, sao không biết tranh thủ thời gian để học? Sau này làm sao vào được đại học?"

Ngay cả khi bạn làm xong bài tập về nhà, theo quan điểm của mẹ tôi, bạn vẫn cần phải học tập chăm chỉ. 

Tôi không thèm nghe những gì được nói tiếp theo mà đi thẳng vào phòng ngủ. Dù sao cũng chỉ có mấy chữ trái phải, không hề thay đổi. 

Còn về việc học? 

câu nói đùa! 

Cuốn tiểu thuyết không hay sao? 

Điện thoại di động không vui sao? 

Khóa cửa phòng ngủ, tắt đèn, chui vào chăn đọc tiểu thuyết...

Thời gian sau đó, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy vài tiếng gõ cửa. Chắc là bố mẹ nhắc tôi uống sữa trước khi đi ngủ. Tôi quá lười để ý đến họ và cứ để họ giả vờ như tôi đang ngủ. 

Truyện tối nay hơi hay, tác giả cũng khá hay. Anh ấy cập nhật liên tục bảy tám chương, khiến tôi tốn thêm rất nhiều tiền mua sách. 

Tôi chỉ cảm thấy tác giả đã đi một con đường hẹp, thực ra còn có một số tình tiết bên lề, chẳng hạn như “ngực lồi”, “mông lồi”, thực sự khiến tôi cảm thấy hơi nóng. 

“Ta muốn chết…” Thân dưới bị kích thích bởi cách miêu tả nóng bỏng trong tiểu thuyết, hơi có xu hướng ngẩng đầu lên. Tôi chỉ đơn giản là ngừng kiềm chế bản thân và trực tiếp cởi quần lót ra, định thủ dâm. 

Nhắc đến kho báu dưới háng tôi, có lẽ nó là thứ duy nhất khiến tôi khác biệt, phải không? 

Tôi mới mười sáu tuổi, phần thân dưới của tôi đã dài tới gần 20 cm, và nó có thể còn to hơn nữa khi tôi cương cứng. 

Chú tôi có lần đã cười nhạo tôi khi tôi đi vệ sinh. Cho dù không học đại học, bạn cũng có thể kiếm bộn tiền bằng cách ra ngoài xã hội với tư cách là một con vịt hoặc đóng vai chính hay gì đó. 

Tất nhiên, dù những lời này đã thỏa mãn lòng kiêu ngạo của tôi rất nhiều nhưng tôi vẫn đánh đứa cháu trai kinh tởm sau khi đi tiểu mà không rửa tay. 

Trong khi than thở rằng mình vẫn còn độc thân, tôi chưa bao giờ giảm tốc độ đẩy của mình xuống chút nào. 

Nghĩ lại những cảnh nồng nàn vừa đọc trong tiểu thuyết, thực ra tôi vẫn còn thời gian để suy nghĩ. Người ta nói rằng các cơ quan của con người phát triển hài hòa với nhau. Là một “ông lớn” to bằng cánh tay em bé, tôi chỉ có thể “nắm nó bằng một tay” bằng lòng bàn tay rộng của mình. 

"Hả... hừ..."

"Ừm... ừm...chồng, đừng...chồng..."

"Hả?" Tôi đang làm việc chăm chỉ thì đột nhiên dừng việc đang làm. 

Cái quái gì vậy? 

Bên tai tôi vang lên một âm thanh mơ hồ, hình như là phụ nữ đang gọi giường? 

Sau nhiều lần xác nhận rằng mình không có ảo giác thính giác, tôi bắt đầu cau mày và suy nghĩ. 

Cộng đồng nơi gia đình chúng tôi sinh sống tương đối lâu đời. Có ông bà, chú bác trên lầu và dưới lầu. Bây giờ đã gần mười hai giờ rồi? 

Đó là gia đình của ai? 

Có thể nào...

Tư duy logic chặt chẽ được phát triển bởi tiểu thuyết trực tuyến đã có ích. Sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng tôi phát hiện ra rằng những người duy nhất trong tòa nhà này vẫn có thể quan hệ tình dục dường như chỉ có bố mẹ tôi. 

Bố mẹ tôi đang quan hệ tình dục? 

Sau khi tôi đi đến kết luận này, tim tôi lỡ nhịp. 

Dù lớn lên và nhạy cảm nhưng tôi biết rằng đã là vợ chồng thì bố mẹ tôi nhất định sẽ quan hệ tình dục. 

Nhưng từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ trải qua điều này. 

Cuộc sống gia đình tôi thật nhàm chán, bố mẹ tôi là những người đàng hoàng. Tôi chưa bao giờ tin rằng những chuyện trong tiểu thuyết khiêu dâm đó lại xảy ra trong gia đình chúng tôi, nhưng vào lúc này...

Đây là cơ hội hiếm có, bạn có muốn xem thử không? 

Trong tâm trí tôi lúc này có hai con người đang chiến đấu. 

Có người nói nếu bị bắt gặp đang nhìn trộm có thể bị đánh chết; người kia nói, bạn không muốn thấy bố mẹ mình quan hệ tình dục sao? Chỉ cần chúng ta cẩn thận thì sẽ không ai biết...

Sau đó, tên phản diện trước đó đã âm thầm đồng ý...

Đồng ý...

Tôi vừa làm nó. Lúc này, tinh dịch của tôi đã ở trong đầu tôi. Tôi quả quyết mở chăn ra khỏi giường. 

Không đi giày, tôi sợ phát ra tiếng động vì đi chân trần xuống đất nên từ từ mở cửa phòng ngủ. 

"Két~"

Nó không ồn ào nhưng khiến tôi sợ gần chết. 

Chết tiệt, tôi không biết phòng ngủ tôi ở ẩm ướt hơn hay sao nữa. Trong số tất cả các cửa trong nhà, cửa của tôi là cửa duy nhất gây ra tiếng ồn. 

Bình thường thì không sao, nhưng lần này sẽ có chuyện gì đó thực sự xảy ra...

"Ừm... ừm..."

Lại nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt, trái tim treo lơ lửng của tôi từ từ rơi xuống, tôi chắc chắn được hai điều. 

Đầu tiên, tôi không bị lộ, điều đó không thành vấn đề! 

Thứ hai, đó thực sự là bố mẹ tôi đang quan hệ, vì cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi hé mở và tiếng rên rỉ phát ra từ căn phòng thiếu ánh sáng. 

Khi tôi lặng lẽ mở cửa, tiếng rên rỉ quyến rũ trở nên to hơn một chút. 

Tôi nín thở, chậm rãi di chuyển cơ thể từng bước một và nghiêng về phía ánh sáng. 

Dù rất phấn khích nhưng tôi cũng không dám lơ ​​là một chút nào. Hễ có dấu hiệu rắc rối là tôi sẽ quay lại ngay. 

Cuối cùng, tôi đến gần vết nứt trên cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi, và tầm nhìn của tôi cuối cùng cũng xuyên qua được. 

Tôi nhìn thấy một thân hình duyên dáng đang vặn vẹo trên chiếc giường lớn của bố mẹ tôi. Mặc dù bà đang mặc bộ đồ ngủ phồng lên nhưng tôi vẫn có thể nhận ra đó là mẹ tôi, Vương Mỹ Vân. 

Cô đang ngồi trên lưng một người đàn ông hơi mũm mĩm, bộ đồ ngủ của cô rơi xuống mép giường. 

Mẹ một tay vịn vào lan can đầu giường, tay kia duỗi ra phía sau. Cơ thể cô lấy hai điểm này làm điểm sức mạnh, không ngừng lên xuống. 

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ, và giữa hai bên mông mịn màng như ngà voi ấy, một dương vật không quá dày hiện ra rồi biến mất. 

Chủ nhân của dương vật đó, bố tôi, lúc này cũng không nhàn rỗi. Bàn tay anh vụng về cởi khuy bộ đồ ngủ của mẹ tôi. 

"Con yêu...con chặt quá..." Bố thở hổn hển và gầm gừ. 

"Hừm... bộ dáng chết chóc..." Mặc dù lúc này tôi không thể nhìn thấy mặt mẹ, nhưng từ tiếng rên có chút quyến rũ này, tôi cảm thấy lẽ ra mẹ nên nhìn bố tôi bằng ánh mắt ngơ ngác, nhưng mẹ cũng không ngăn cản bàn tay tinh nghịch của bố tôi. 

Hehe, nhìn tư thế này kìa, bố mẹ mình chơi khá giỏi đấy...

Cuối cùng, bố tôi cởi hết cúc áo ngủ của mẹ tôi. Khi bộ đồ ngủ tuột khỏi vai mẹ, tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Vì giường của bố mẹ tôi đối diện với cửa ra vào nên tôi có thể nhìn thấy rõ đường nét của bộ ngực mẹ tôi. 

to lớn! Thực sự, tôi chưa bao giờ biết rằng ngực của mẹ tôi lại to đến thế. 

trắng! 

Nhờ chiếc đèn ngủ của bố mẹ cô, ánh sáng lờ mờ chỉ chiếu vào bộ ngực căng mọng, căng bóng như bạch ngọc. 

khá! 

Ngực của mẹ không giống như những gì tôi thấy trong phim hành động Nhật Bản. Chúng có hình dạng hoàn hảo như một giọt nước mắt và hoạt động trong mắt tôi. 

Mềm! 

Không biết làm sao tôi biết được điều này, nhưng tôi cảm thấy núm vú hồng hào và quầng vú nhỏ màu đỏ tươi đang được cha vuốt ve chắc chắn không phải là thứ mà mẹ của một cậu con trai mười sáu tuổi có thể có được. 

Ồ! 

Hình dáng của mẹ thực sự tuyệt vời! 

Từ đây chúng ta cũng có thể thấy việc ăn mặc quan trọng như thế nào đối với người phụ nữ. Cặp vú gợi cảm của mẹ thường xuyên xuất hiện trước mặt tôi nhưng tôi lại làm ngơ vì bộ váy bồng bềnh của mẹ. 

Nhìn kỹ vẻ mặt của mẹ, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Lúc này, mẹ tôi, người đã tháo kính ra, hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm thường ngày. Đôi mắt mờ sương của cô ấy, đôi môi hơi hé mở và đôi lông mày lá liễu hơi cau lại, tôi lau...

Tôi không chỉ khó thở, lòng bàn chân đổ mồ hôi mà con cặc trông đáng sợ ở phần dưới cơ thể tôi cũng sắp nổ tung. 

"À... à..."

"A...chồng...không..."

Ngay khi đôi tay tôi không tự chủ định xoa dịu người anh thứ đang phấn khích của mình thì tình thế trên giường bố mẹ tôi đã thay đổi. 

Tôi nhìn thấy bàn tay của bố tôi rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ tôi mà thay vào đó đỡ lấy chiếc eo đang vặn vẹo của mẹ. Cùng lúc đó, phần thân dưới của bố tôi bắt đầu chuyển động hướng lên trên nhanh hơn. 

Sau khi qua lại hơn chục lần, phần thân dưới của bố lơ lửng trên không trong hai giây, rồi thở ra một hơi dài.

"Ờ..."

Có vẻ như bố đã xuất tinh. Mẹ cũng ngừng rên rỉ vào lúc này. Cô cắn nhẹ môi dưới rồi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể bố. Đến nơi hai người giao hợp, dương vật được bọc bao cao su của bố hơi cương cứng. 

Tôi thấy mẹ đang định dọn dẹp chiến trường, làm sao tôi dám nhìn lén. 

Anh vội vàng trở về phòng và đóng cửa lại.

"Két~"

Đó cũng là âm thanh khó chịu đó và có lẽ bố mẹ tôi đã không nghe thấy. 

Tôi không nằm xuống giường ngay, tôi phải chắc chắn rằng mình hoàn toàn an toàn. 

"Hoho...vợ...cái gì...con đẹp quá..." Qua cánh cửa gỗ, tôi nghe thấy giọng nói cố tình hạ thấp của bố tôi, trong tiếng cười có chút ngượng ngùng. 

“Mẹ kiếp, con nói tối nay không làm được, thế mà con vẫn nhất quyết đòi…” Mẹ dường như đang phàn nàn, “Con lớn rồi, có thể làm ít hơn được không…”

"Làm sao có thể như vậy được? Vợ tôi quyến rũ như vậy, tôi nóng lòng muốn được đóng lương xã thêm vài lần một tuần..."

"Vậy thì cậu nên nhịn đi!" Giọng mẹ đầy oán giận: “Một tuần một lần nhanh quá…”

Có vẻ như mẹ tôi đã không hài lòng với bố tôi từ lâu rồi. Tôi che miệng lại và cười khúc khích. Tôi đoán là còn chưa đến mười phút nữa. Chẳng trách mẹ tôi lại tức giận. 

“Con không…” Nghe như bố muốn giải thích.

"Mau hạ giọng xuống, đừng quấy rầy Hiểu Huyên." Giọng mẹ tôi trầm xuống một cách đáng thương. Nếu tôi không áp tai vào cửa, có lẽ tôi đã không thể nghe thấy tiếng cô ấy nói. 

"Em đi ngủ trước đi, anh đi tắm... hả?"

"Sao thế? Vợ à?"

"À! Không có gì..."

Sau đó, tôi nghe thấy một loạt tiếng bước chân, tiếng cửa kính phòng tắm mở ra, tiếng máy nước nóng xả nước...

May mà tôi không bị phát hiện! Tôi mỉm cười và nằm yên trên giường. 

Sau màn kịch hình ảnh này, cơ thể tôi hơi mệt mỏi, nhưng não tôi vẫn chạy với tốc độ cao. 

Cuộc trò chuyện cuối cùng giữa bố mẹ tôi vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

“Thức ăn công cộng?”

"Một tuần một lần..."

Nhớ lại kỷ niệm xưa, quên đi đã quá lâu. Kể từ khi tôi vào cấp hai, dường như mẹ tôi sẽ về nhà trước tôi vào mỗi thứ Hai. 

Các giáo viên tự học buổi tối của trường chúng tôi làm việc theo ca. Về mặt lý thuyết, giáo viên thay phiên nhau có thể về nhà sớm. Đây cũng là cách để nhà trường chăm lo đời sống cho giáo viên. Ở nhà ai không có việc gì làm?

Thầy cô ở trường cả ngày cũng phải có chút thời gian riêng để giải quyết việc nhà. 

Kết hợp với tình huống tối nay, tôi gần như có thể khôi phục lại toàn bộ câu chuyện. 

Chẳng trách tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây bố mẹ tôi có quan hệ tình dục. Hóa ra đời sống tình dục hàng tuần của họ là vào thứ Hai, tức là khoảng thời gian từ khi mẹ tôi đi làm về đến khi tôi học bài vào buổi tối. 

Và lý do tối nay tôi bị đánh là do mẹ tôi không tan sở đúng giờ. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ bộ não của tôi rất nhiều. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể học nhanh như vậy? 

Bố mẹ tôi không thể có đời sống tình dục nhưng tôi không liên quan gì đến chuyện đó? 

Liệu tôi có phải thay thế bố không? 

Nghĩ đến đây tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, tôi đang làm tình với một cơ thể trắng như tuyết...

Tôi dang rộng cặp đùi thẳng và thon sang hai bên, con cặc hung dữ như rồng của tôi đang điên cuồng thọc vào khu vườn bí mật giữa hai chân tôi. 

Mặc dù tôi không thể nhìn rõ cái lỗ mật ong đó trông như thế nào nhưng điều đó không ngăn được tôi cảm thấy cặc mình căng cứng như thế nào. 

Bên tai còn có một loại âm thanh thần kỳ quyến rũ, giống như than phiền than phiền. Chỉ cần nghe âm thanh cũng có thể biết được chủ nhân của âm thanh đó đang tận hưởng loại hạnh phúc nào. 

Tay tôi cũng trèo lên bộ ngực ngoài tầm với, lưỡi tôi để lại dấu vết nước bọt trên đầu nhũ như thạch chứa đầy hương trầm. 

Cảm giác và mùi vị giống hệt bộ ngực khủng của mẹ tôi...

Vừa nghĩ tới đây, tôi chợt ngẩng đầu lên. Lúc này, thân thể mảnh dẻ vốn bị sương mù bao phủ cuối cùng cũng hiện ra hoàn toàn trong mắt tôi. 

Người đẹp đang rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo eo giống hệt mẹ tôi. 

"Mẹ!"

Một loạt các cơn co thắt đầy kích thích được giải phóng và tinh dịch bắn ra từ quy đầu khổng lồ của tôi. Ngay lập tức, tôi ngồi dậy khỏi giường như một xác chết. 

Hóa ra là một giấc mơ! 

Lắc đầu, tôi phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Hóa ra tôi, người tự hào là một quý ông, cũng có thể có những giấc mơ khiêu dâm, và tôi cũng có thể đau khổ rất nhiều vì những giấc mơ khiêu dâm của mình. 

Suy cho cùng, đối với những người trẻ thì điều đó là bình thường! Nhưng... mơ về mẹ tôi có ích gì? 

Vào chế độ hiền nhân, tôi thấy đồng hồ báo thức vừa reo nên tôi chỉ việc đứng dậy. 

Với tình trạng xấu xí hiện tại của tôi, tôi sẽ không bao giờ dám để mẹ đánh thức tôi dậy. 

Tôi lao thẳng vào phòng tắm, cởi chiếc quần lót gần như ướt sũng, ném vào máy giặt rồi tắm thật nhanh. 

Khi tôi lại ngồi xuống bàn ăn, bố tôi vẫn có chút kinh ngạc: “Thằng bé lười biếng, sao hôm nay con dậy sớm thế?”

"Tối qua tôi đi ngủ sớm nên tôi dậy sớm!" Đây rõ ràng là một lời nói dối với đôi mắt mở. Đêm qua nhìn bố mẹ ân ái mà suy nghĩ lung tung, có lẽ đã gần hai giờ tôi mới ngủ được. 

Nhưng bố tôi, lúc này rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ, lại không để ý đến đôi mắt đỏ ngầu trên khuôn mặt có vẻ tràn đầy năng lượng của tôi. 

"Vậy đó. Tuổi trẻ các bạn lối sống quá không lành mạnh. Hiện tại rất tốt, hãy tiếp tục phát huy!" Bố gật đầu động viên. 

"Đừng nói nhiều nữa! Ăn nhanh đi. Ăn xong là đi làm hoặc đi học!"

Mẹ mang bữa sáng gồm bánh mì, sữa và trứng ra rồi đi vào phòng tắm.

Vương Mỹ Vân là một người cực kỳ tự giác. Cô giải quyết mọi vấn đề về thể chất ở nhà trước khi ra ngoài vào mỗi buổi sáng để có thể cống hiến hết mình cho công việc suốt buổi sáng. 

Nhưng điều khác biệt so với trước đây là khi cô bước ra khỏi phòng tắm, mặt cô có chút hồng hào khác thường. 

"Sao thế? Vợ à?" Là một người môi giới ô tô, bố tôi có khả năng quan sát cảm xúc của mọi người rất tốt. Anh cảm nhận rõ ràng trạng thái của vợ sau khi đi vệ sinh không ổn. 

"Sao cậu lại hỏi thế? Ăn bữa sáng đi! Tôi chỉ... chỉ là trong bụng có chút khó chịu thôi..."

"Ồ!"

Cha tôi cả đời bị mẹ kiểm soát, không dám nói nhảm, vùi đầu vào bữa sáng. 

Mẹ tôi nói xong liền liếc nhìn tôi. Tình cờ là tôi cũng đang nhìn cô ấy và mắt chúng tôi chạm nhau. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là hình ảnh của người điềm tĩnh, điềm tĩnh trong lúc khủng hoảng. 

Nhưng cách cô ấy nhìn tôi lúc này, tôi nên nói gì đây? 

Với ba phần tức giận, ba phần khó chịu, ba phần dò xét và một phần né tránh rõ ràng. 

“Con cũng vậy, nếu con đi học mà không ăn cơm thì trên mặt mẹ có hoa không?” Khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, mẹ tôi giận dữ hét lên. 

Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi đành phải nhanh chóng ăn hết đồ ăn trước mặt rồi định quay về phòng lấy cặp sách. 

"Tiểu Huyền... trời vẫn còn sáng, sao em ra ngoài mà không mang dép?" Tôi tình cờ bước tới cửa phòng ngủ, giọng nói của bố tôi vang lên sau lưng tôi. 

Tôi nhìn xuống bàn chân to lớn của mình. Tôi vừa mới tắm xong. Để tránh rắc rối, tôi đi chân trần. Chân tôi vẫn chưa khô hoàn toàn...

Đợi một chút! 

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Nhà tôi có sàn gỗ chắc chắn. Nếu có nước dính vào chân bạn, nó sẽ để lại dấu chân. 

Điều đó không có nghĩa là...

Chết tiệt! Tôi vô thức liếc nhìn cửa phòng bố mẹ...

Tối qua tôi đổ mồ hôi rất nhiều. Mẹ tôi có thể...? 

Tôi không dám nghĩ nữa vội chạy về phòng lấy cặp sách. Không đợi mẹ, tôi lao ra khỏi nhà một mình đi đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Con à, hôm nay con uống nhầm thuốc à?" Bố liếc nhìn mẹ rồi tiếp tục đọc báo về bữa sáng. 

Và ở một nơi nào đó mà mắt ông không thể nhìn thấy, mẹ tôi, Vương Mỹ Vân, nhìn chằm chằm vào cánh cửa mà tôi chưa kịp đóng lại, trầm ngâm…

Đã nhận thức được tai họa sắp xảy ra, trong vài ngày tới, tôi đã phát huy hết khả năng của đà điểu. Chỉ cần tôi không nhìn thấy bạn, bạn không thể nhìn thấy tôi, tôi chăm chú lắng nghe trong lớp. Sau giờ học, tôi ngồi trên ghế đọc sách trừ khi đi vệ sinh. Buổi tối đi học về là tôi chui vào phòng ngủ để học bài...

Tóm lại, hãy cắt đứt mọi cơ hội để mẹ bắt lỗi tôi, để mẹ không tìm được cơ hội dạy dỗ tôi. 

Nhưng người ngoài không biết được nguyên nhân của những thay đổi đó trong tôi. Bố cảm thấy cuối cùng tôi cũng đã trưởng thành và biết học hành chăm chỉ để báo đáp công ơn cha mẹ. 

Chú tôi và một số người bạn xấu khác đều cho rằng tôi bị ma ám, và dường như con ma này không chỉ là một người bình thường mà có lẽ là một “ma sinh viên” chết vì kiệt sức trên bàn ở kiếp trước. 

Mẹ kiếp, nếu không sợ mẹ gặp rắc rối mà đánh tôi, tôi nhất định sẽ giáo dục cái lũ khốn nạn thích đọc báo trên mạng này. 

Vì vậy, hãy thưởng thức văn học Internet một cách có chừng mực, nếu không tính mạng của bạn có thể gặp nguy hiểm. 

Trong không khí học tập căng thẳng như vậy, kỳ thi giữa kỳ đã kết thúc và kết quả của tôi vượt xa sự mong đợi của mọi người. 

Đứng thứ ba trong lớp và thứ mười bảy trong lớp! 

Cũng giống như giáo viên luôn an ủi học sinh, bạn không ngu ngốc hơn người khác, chỉ là bạn không chịu cố gắng mà thôi. Chỉ cần bạn làm việc chăm chỉ, bạn sẽ...

Ban đầu tôi có điểm trung bình, nhưng tôi thực sự đạt được điểm cao như vậy nhờ rất nhiều bất ngờ trước kỳ thi. Điều này khiến bố mẹ tôi vô cùng vui mừng.

Khi cả lớp tổ chức họp tổng kết, mẹ tôi, giáo viên chủ nhiệm, lần đầu tiên đã tự tin khen đích danh tôi trước mặt cả lớp. 

Ông chú già lúc này nhìn tôi như kẻ thù. Thi xong cậu ấy nói: “Mình cũng làm bài thi không tốt”? 

Ồ, nhân tiện, đứa trẻ này đã trượt hai môn trong bài kiểm tra giữa kỳ lần này, và một trong số đó thực ra là tiếng Anh do mẹ tôi dạy. Theo những gì tôi biết được riêng từ ủy ban nghiên cứu, anh ấy là một trong những người phải được bố mẹ liên lạc. 

Một phút im lặng dành cho anh! 

Nhưng câu hỏi tiếp theo khiến tôi gặp khó khăn. 

Vì lần này tiến bộ thực sự rất lớn nên mẹ nhờ tôi chia sẻ kinh nghiệm học tập để động viên mọi người cùng nhau tiến bộ. 

Tôi có kinh nghiệm học tập chết tiệt nào mà tôi chưa học được từ bạn không? 

Tôi nhìn khuôn mặt hơi mỉm cười nhưng vẫn nghiêm túc của mẹ mà không khỏi chửi rủa. 

Tôi có thể nói gì? 

Không thể cứ nói ai cũng như tôi, ban đêm chạy về nghe lời bố mẹ rồi bị người ta cố tình phát hiện rồi liều mạng để học tập chăm chỉ phải không? 

Mẹ nhất định sẽ đánh chết con! 

"Thật ra thì không có gì đâu, phải không? Chỉ cần lắng nghe cẩn thận trong lớp và cố gắng dành nhiều thời gian nhất có thể để ôn tập trong khi vẫn duy trì lịch trình của riêng mình sau giờ học..."

Rốt cuộc thì tôi vẫn thông minh. Chỉ cần nói ra điều này đã ngay lập tức tạo nên hình ảnh một học sinh giỏi, chăm chỉ học tập. 

Những lời này khiến mẹ tôi phải gật đầu nhưng chú tôi là người duy nhất bác bỏ. 

Về nhà và đọc sách? 

Đùa thôi, ai là người bắt gặp Yasuo quỳ gối ba lần liên tiếp vậy? 

"Được rồi, con cũng có thể học từ bạn cùng lớp Lưu Huyền. Tất nhiên, con phải đảm bảo lịch trình của mình..." Sau khi ra hiệu cho tôi ngồi xuống, mẹ tôi quay lại bục để tổng kết buổi họp lớp. 

…

Kể từ khi điểm của tôi lọt vào nhóm cổ phiếu tiềm năng và chuyển sang cổ phiếu blue chip, mẹ tôi thường cười với tôi nhiều hơn. 

Kể cả khi đi chơi với những “kẻ kém cỏi” như chú già sau giờ học, tán gẫu, đánh đòn, tôi cũng không còn đối xử thờ ơ với nhau như trước nữa. 

Cuối tuần đầu tiên sau kỳ thi giữa kỳ, khi gia đình ba người cùng nhau ăn bữa tối hiếm hoi, mẹ hỏi tôi: "Xiaoxuan, lần này con thi tốt lắm! Con có muốn gì không? Chỉ cần liên quan đến việc học, mẹ nhất định sẽ đồng ý!"

Bố mẹ tôi không phải là những bậc cha mẹ quá khắt khe, còn mẹ tôi cũng là giáo viên. Cô ấy chấp thuận sự kích thích vật chất phù hợp cho việc học tập và tiến bộ. 

Nhưng còn những thành tích trước đây của tôi thì sao? Ngay cả khi họ muốn kích thích tôi, họ cũng không tìm được cơ hội. 

"Mua cho cậu một quả bóng rổ thì sao? Cậu không thực sự thích NBA sao?" Lúc này bố đã ngắt lời. 

"Hả?" Đây là lần đầu tiên tôi được đối xử như vậy và tôi có vẻ hơi tự hào. 

"À cái gì? Khi con đang lớn lên, dù bây giờ con có lịch trình tốt nhưng con vẫn cần tăng cường rèn luyện thể chất, biết không?"

Bố tôi sợ học hành mà thân thể tôi sẽ suy sụp nên không ngần ngại lấy chính mình làm ví dụ, chỉ vào cái bụng ngày càng lớn của mình và nói: “Con nhìn bố con, ông ấy mới bước sang tuổi 40, hình dáng đã mất đi như thế nào rồi?”

Nhìn vào bụng bố, trong đầu tôi nghĩ lại đêm đó, nhưng điều tôi nghĩ đến nhiều hơn là vẻ đẹp đang nhảy múa trên bụng bố, ahem, đó là mẹ tôi.

"Chúng ta có nên nói lời tạm biệt không? Hiện tại tôi đang có rất nhiều năng lượng và tôi chỉ dùng nó để học tập thôi." Tôi là một thanh niên rất nóng nảy, nhưng nếu tiếp tục tu luyện, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được dục vọng của mình. 

Chỉ nghĩ đến việc mẹ quan hệ, em trai tôi bắt đầu sưng tấy lên một chút.

"Ta cho ngươi ý kiến ​​thế nào?" 

Mẹ tôi, người đang theo dõi cuộc trò chuyện giữa tôi và bố tôi, bây giờ đã ngắt lời. Cô ấy có vẻ hơi phấn khích và nói: "Xiaoxuan, bố của bạn nói đúng. Im lặng và học mãi không tốt đâu..."

"Đặc biệt mua một quả bóng rổ cũng không phải là sai lầm. Từ giờ trở đi, Tiểu Hiên mỗi tối sẽ cùng tôi ra ngoài chạy bộ nhé?"

Mẹ tôi luôn có thói quen chạy bộ vào ban đêm. Dù muộn thế nào cô cũng sẽ ra ngoài chạy bộ hai cái trước khi đi ngủ, sau đó về nhà tắm rửa nghỉ ngơi. 

Trước đây tôi không thấy điều gì đặc biệt ở bà, nhưng bây giờ nghĩ lại, thân hình hoàn hảo tiềm ẩn của mẹ tôi chắc hẳn là món quà từ việc chạy bộ vào ban đêm. 

"A...Mẹ ơi, xin hãy tha cho con!" Nghe mẹ gợi ý, tôi cười gượng nói: “Tối nào con trai mẹ đi học về cũng gần mười giờ, còn phải làm bài tập, mẹ định làm mẹ mệt à?”

“Không phải buổi tối chúng ta không đi tự học sẽ tốt hơn sao?” Mẹ mím môi mỉm cười, giống như đóa sen đang mỉm cười hạnh phúc.

"A? Không tự học buổi tối à?" Tôi chết lặng. Mẹ tôi đang làm gì vậy? 

"Mục đích của việc yêu cầu bạn học vào buổi tối là để bạn có thể kỷ luật bản thân tốt hơn trong bầu không khí học nhóm." 

Mẹ rất hài lòng với biểu hiện hiện tại của tôi, nói như một giáo viên: “Nhưng gần đây ý thức học tập của con đã tiến bộ rất nhiều, không đi tự học cũng không ảnh hưởng gì nhiều. Tốt hơn hết, con nên dành thời gian tự học vào buổi tối và để con tự do sắp xếp để con có thể phát huy tính chủ động chủ quan của mình trong học tập tốt hơn”.

Có thể vẫn như thế này được không?

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng những người làm giáo viên rất khác biệt. Dù họ có nói gì thì cô ấy cũng đúng. 

"Đây không phải chỉ là..."

Tôi chưa kịp nói hết câu thì đã bị ánh mắt nghiêm nghị của mẹ cắt ngang. 

Thực ra điều tôi muốn nói là chẳng phải hai người không có thời gian để quan hệ sao? 

Nhưng tôi thực sự không thể nói những lời này...

"Vậy thì quyết định đi! Bắt đầu từ tuần sau, Tiểu Hiên, cậu sẽ về nhà làm bài tập sau giờ học mỗi buổi chiều, 9 giờ 30 tối sẽ chạy bộ với tôi, 11 giờ phải đi ngủ!"

Vẻ mặt nhiệt tình ban đầu của bố giờ có chút choáng váng. Có lẽ anh ấy đã nhận ra rằng sức khỏe tình dục của mình sắp bị ảnh hưởng, nhưng không còn chỗ để tranh cãi khi mẹ đưa ra quyết định. Bố vẫn sợ vợ trong thâm tâm. 

"Thời gian còn lại giao cho các em. Nếu trong thời gian này thành tích của các em sa sút thì cứ quay lại lớp học và học bài vào buổi tối. Các em có nghe thấy không?"

"Đúng!"

Đây là loại phần thưởng gì vậy? 

Nhưng đúng với tinh thần đối mặt với người thầy mạnh mẽ và người mẹ xinh đẹp, nếu cho con chút nắng thì nó sẽ tỏa sáng rực rỡ. Tôi vẫn đồng tình với mẹ với tinh thần đấu tranh và thái độ tích cực. 

Sau bữa tối, tôi có thói quen trở về phòng học bài, trong khi bố mẹ ngồi trên ghế sofa tận hưởng khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi. 

Lúc này, người cha nhìn vợ với vẻ mặt có chút cay đắng nói: "Vợ ơi, vậy chúng ta..."

“Con ma quỷ quái này, ngươi biết cách chơi ta mà… Thân xác của ngươi thôi, đừng làm nữa…”

Vương Mỹ Vân trong lòng có vẻ bảo thủ, giọng nói nhỏ như muỗi, sợ con trai đang đọc sách bên cạnh nghe thấy.

"Vậy thì sao...dùng hay mất...vợ..." Bố mỉm cười nói. 

"Đừng lo lắng, anh sẽ không nhớ em đâu!" Mặt mẹ đỏ lên vì xấu hổ, “Chúng ta hãy đến muộn hơn và di chuyển nhẹ nhàng hơn. Dù sao thì sau mười một giờ…”

"Được rồi!" Khuôn mặt sáng bóng của bố tỏ ra phấn khích, còn mẹ thì lại nhìn về phía cửa phòng tôi với ánh mắt sâu thẳm.

Tất nhiên là tôi không nghe thấy cuộc trò chuyện này. Tôi đang ôn lại các từ tiếng Anh khi đeo tai nghe.

Chớp mắt, thứ Hai lại đến. Tôi tuân thủ nghiêm ngặt thời khóa biểu mà mẹ đã đặt ra cho tôi và đi học về đúng giờ lúc 5 giờ 30 chiều. 

Thực sự bây giờ tôi hơi hối hận vì không phải lúc nào tôi cũng học trên lớp trong thời gian tự học buổi tối. Chú tôi và tôi thỉnh thoảng lẻn vào quán cà phê Internet để giải trí khi mẹ tôi đi vắng. 

Cái gì? 

Bỏ lớp? 

Chuyện của học sinh có thể gọi là trốn học được không? 

Đây có phải là một ý tưởng hay nếu bạn tận dụng tối đa thời gian rảnh rỗi và chăm chỉ học cách sử dụng máy tính? 

Nhìn bố mẹ đang bận rộn trong bếp, tôi thấy mình như một con chó. 

Chỉ vì sự thiếu tự do này mà chắc chắn kỳ thi tiếp theo tôi sẽ không thể làm tốt như vậy, nếu không cấp bậc của tôi sẽ thực sự chật vật trong địa ngục sắt đen! 

Ăn xong tôi trở về phòng và bắt đầu làm bài tập một cách nghiêm túc. 

Việc học thực chất chỉ là vậy, ghét học thì ghét, nhưng việc học thực sự có sức ì, khi một người đắm chìm trong việc học thì thời gian trôi nhanh vô cùng. 

Tôi cảm thấy mình vừa làm xong bài tập về nhà và vừa xem trước những đoạn văn cổ điển của Trung Quốc trong sách tiếng Trung thì mẹ tôi đến gọi tôi ra ngoài chạy bộ. 

Mẹ tôi không có dụng cụ thể thao đặc biệt nào nên mẹ dẫn tôi xuống cầu thang với hai bộ quần áo thể thao màu xám mà mẹ đã mua không biết bao nhiêu năm và dưới chân là một đôi giày thể thao đã qua sử dụng một nửa. 

Sau khi chạy vài vòng, tôi cảm thấy số lượng bài tập là ổn, và tôi thấy rằng mặc dù cộng đồng của chúng tôi hơi già nhưng môi trường thực sự rất tốt và không có nhiều người vào ban đêm. Đó thực sự là một lựa chọn tốt để ra ngoài chạy bộ và hít thở không khí trong lành. 

"Mẹ ơi, cuộc chạy này có vẻ hay đấy!" Tôi mỉm cười với mẹ tôi, người đã hơi thở hụt hơi. 

Dù sao bà cũng là một phụ nữ đã ngoài 40, là người lao động trí óc nên thể lực của mẹ tôi vốn đã rất tốt rồi. 

"Thật sự?" Mẹ ngước mắt nhìn tôi: “Thằng nhãi này, con đã cao hơn mẹ rồi!”

Kể từ khi bước vào tuổi dậy thì, tôi đã bắt đầu phát triển vượt bậc. Bây giờ tôi cao hơn mẹ tôi khoảng nửa cái đầu, khoảng 180 cm. 

“Này, đây chẳng phải là bà thường nói sao! Kẻ ngốc thì cao lên, kẻ lười biếng mới mọc tóc…” Lâu lắm rồi tôi mới ở một mình với mẹ như thế này. Không, tôi ở một mình rất hạnh phúc. Tôi đã cười thật ngu ngốc. 

"Sao ngươi điên như vậy? Con trai ta bây giờ có triển vọng!" Mẹ tôi bất mãn trừng mắt nhìn tôi và nói: "Nhưng đừng kiêu ngạo! Kỳ thi tiếp theo nếu con dám thụt lùi, con sẽ xem mẹ sẽ xử lý con như thế nào!"

"Đúng! Đảm bảo hoàn thành nhiệm vụ!" Khi thấy mẹ nhắc đến việc học lại, tôi liền ngẩng đầu, ngực, bụng, ngẩng đầu lên giả vờ chào mẹ. 

Nhưng động thái này của tôi đã vô tình làm nổi bật phần thân dưới của tôi. 

Như tôi vừa nói, năm nay tôi lớn nhanh hơn một chút, chiếc quần thể thao vừa vặn trên người vốn đã hơi nhỏ. Cộng với mồ hôi tiết ra khi chạy, chiếc quần thể thao cotton nguyên chất giờ đây đã bám chặt vào cơ thể tôi. 

Con cặc của tôi có kích thước siêu lớn, và với những động tác hài hước của tôi, toàn bộ háng đã hình thành một khối phình lớn, chĩa thẳng vào mẹ tôi. 

"À~"

Khuôn mặt vốn đang tươi cười của mẹ đột nhiên tái nhợt, cái miệng nhỏ nhắn sợ hãi hơi hé ra. 

Vốn dĩ anh ấy định dạy cho tôi một bài học vì hành vi thô lỗ của tôi, nhưng sau khi liếc nhìn tôi, anh ấy nhận ra tôi không cố ý nên cố ý phớt lờ sự kỳ lạ ở háng tôi. 

"Tập thể dục xong chưa? Nếu đã rồi thì quay về tắm rửa và nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Bà giận dữ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, còn mẹ tôi bước ra hành lang nhà chúng tôi trước. Tôi vội vàng làm theo thì thấy mặt mẹ từ trắng chuyển sang đỏ. Hương hồng trưởng thành tựa như rượu nho khiến tôi suýt say. 

"Sao cậu đứng ngốc ở đó vậy? Vào tắm đi!" Thấy tôi đứng bất động trước cửa nhà, mẹ tôi giận dữ đá vào mông tôi, khá mạnh. 

"Tắm rửa xong hãy đi ngủ sớm!"

"Đúng!"

Tự nhiên không thể ngủ được. Đó là một thời gian hiếm hoi để thư giãn. Tôi mở ứng dụng đọc sách đã lâu không mở và bắt đầu tiếp tục lang thang trong thế giới võ lâm của riêng mình. 

Đồng hồ chậm rãi điểm đến mười hai giờ, đúng lúc tôi chuẩn bị tắt điện thoại đi ngủ, một tiếng rên quen thuộc vang lên khiến tâm hồn vốn bình yên vốn có của tôi chợt bị lay động. 

"À..."

Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi. 

Bố lại làm tình với mẹ nữa à? 

Có đúng là tôi không phải con ruột của anh không, tại sao anh lại coi như tôi không tồn tại trong gia đình? 

Vậy tôi nên xem gì?

Vẫn đang xem? 

Tôi không quan tâm đến việc phàn nàn về sự không hài lòng của mình. Hai nhân vật phản diện trong tâm trí tôi đang quấy rầy tôi đến chết.

Một người nói đó là một cơ hội hiếm có; người kia nói rằng việc đó phải được thực hiện nhanh chóng...vâng! 

Lần này không cần giằng co, hai người này cùng một phe. 

Để loại bỏ hoàn toàn nguy cơ bị phát hiện, lần này tôi chọn cách đi tất, sau đó làm theo các bước lần trước và di chuyển cơ thể từng bước đến trước cửa phòng bố mẹ. 

Cửa vẫn mở, chắc là để bố mẹ tôi có thể nghe được chuyện gì đang xảy ra ở nhà nên tôi cũng không suy nghĩ nhiều. 

vớ vẩn! 

Bên trong đang diễn ra một vở kịch hay, tại sao tôi phải nghĩ đến điều gì khác? 

Hay không còn là đàn ông nữa? 

Lần này, tư thế của bố mẹ tôi khác với lần trước. Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, nằm ngửa trên giường lớn, hai tay vịn vào thành giường, bộ ngực xinh đẹp bị đẩy vào giữa dưới vòng tay siết chặt của mẹ. 

Phần thân dưới của cô hơi lơ lửng trong không trung, cơ thể cô hoàn toàn được cha cô nâng lên. Tư thế hiện tại của cha tôi giống với tư thế trong giấc mơ khiêu dâm trước đây của tôi. Anh đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai. Anh quỳ xuống và đưa phần thân dưới của mình sát vào âm đạo của mẹ cô. Anh ta đang mạnh mẽ đẩy eo ra vào và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "bốp". 

"À... chồng... tuyệt vời quá..."

Mẹ bây giờ trông vô cùng xinh đẹp, nhưng chiếc kính lẽ ra phải được tháo ra lại bị xiêu vẹo trên sống mũi, như thể mẹ đang phải chịu một cú va chạm rất lớn. 

Tay phải của cô cũng buông thành giường, lúng túng đưa ngón trỏ vào miệng, lúc thì dùng răng cắn nhẹ, lúc lại quấn lưỡi.

"A...chồng...đêm nay...tuyệt vời quá...cô ấy...thật quyến rũ...chà..."

Chết tiệt! 

Người đẹp quyến rũ trên giường này có thực sự là Miu Master băng giá lạnh lùng trong ấn tượng của tôi không? 

Đây có phải là lời nguyền của sắc đẹp? 

Âm thanh này khiến tôi cảm thấy rất bồn chồn, khẩu pháo trong háng tôi đã cương cứng tại chỗ. 

"Haha...vợ...không phải em nói anh không làm được sao? Để em xem anh có làm được không...huh..."

Trạng thái của bố lần này rõ ràng mạnh hơn lần trước rất nhiều. Chưa kể những thứ khác, tốc độ đâm rõ ràng là nhanh hơn một bậc. 

Lúc này, người cha uy nghiêm vẫn không buông tha món ăn ngon trước mặt. Trong khi tiếp tục dùng lực ở eo, anh bắt đầu điên cuồng liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Động thái của bố khiến tôi khám phá ra một lục địa mới giống như Columbus. 

Đôi chân đẹp của mẹ thật sự rất phi thường. Họ không chỉ thẳng và mảnh khảnh mà còn có một nét quyến rũ khác. 

Nó chỉ kém xanh hơn một chút và đầy hơi hơn một chút. 

Tôi cảm thấy như mình có thể móc mắt ra và hiến võng mạc của mình. 

Chiếc quần rộng thùng thình chết tiệt của mẹ khiến tôi nghĩ chân bà trông giống như củ cà rốt. 

"Anh ngoan... đừng dừng lại... thoải mái quá..." Mái tóc dài mượt mà mẹ vừa mới gội rải rác dưới người mẹ, thỉnh thoảng có vài sợi tóc trêu đùa núm vú hơi cương cứng gợi cảm của mẹ. 

"Hãy nói cho tôi biết! Tôi có thể làm được không? Tôi có thể làm được không?" Bố có vẻ vẫn còn tức giận về sự việc đáng xấu hổ vừa rồi. Dù đất đã hết hơi nhưng anh vẫn muốn quay lại làm việc. 

"Được rồi! Chồng tôi là nhất... Anh ấy sắp bị giết rồi... A... Chồng... Cố lên..."

Mẹ lúc này không còn chút phẩm giá nào của một giáo viên nhân dân, mẹ chỉ đơn giản là một con thú cái động dục mà thôi. 

Ngoại trừ những lời mà tôi thực sự xấu hổ khi nói ra, mẹ tôi về cơ bản đã mở khóa được mọi kỹ năng của một người phụ nữ dâm đãng. 

Nhưng ngay khi mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, chuẩn bị tận hưởng sự va chạm của bầu trời, động tác của cha tôi chậm lại, có chút do dự như có điềm báo. 

"A...vợ...bắt được..."

"A... đừng..."

Im lặng một lúc, bố tôi quay lại nằm cạnh mẹ, ôm lấy thân hình ướt đẫm mồ hôi của bà, hơi có lỗi nói: “Xin lỗi vợ, tôi đã uống thuốc rồi…”

“Đừng nói nữa…” Mẹ lấy lại bình tĩnh, “Mẹ đã rất hài lòng rồi…”

"Về sau tốt nhất nên bớt dùng loại thuốc đó đi, sẽ có hại cho cơ thể..."

Sau khi nghe lời an ủi từ người vợ xinh đẹp của mình, lời xin lỗi trong lòng bố tôi thoáng nhạt đi, ông quay sang nói với vẻ trêu chọc: “Ai nói đất của vợ ta đủ béo! Ta bằng lòng chết vì kiệt sức…”

"Thật vớ vẩn! Dù bạn có béo đến đâu...thì vẫn...chỉ có một mình bạn..."

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ vì bị trêu chọc. Cô vòng chân quanh eo bố và chửi thầm. Nói xong, cô giả vờ quay đầu nhìn về phía cửa, cố ý hay vô ý. 

Tôi thề với vương quyền tương lai của mình, mẫu thân tôi chắc chắn biết lúc này tôi đang lén nhìn cửa, thậm chí tôi còn đọc được trong mắt bà một tia trêu chọc. 

Mẹ, điều này có nghĩa là gì? 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi, lẽ ra lúc này phải thay quần áo và ra ngoài tìm gậy đuổi tôi ra khỏi nhà, lại giả vờ thờ ơ và giúp bố tôi giặt bao cao su. 

Thứ tôi nhận được để đổi lấy vẻ mặt như một con thỏ sợ hãi vừa rồi không phải là một trận đòn dữ dội mà là một nụ cười yếu ớt chứa đầy sự hài lòng nơi khóe miệng mẹ tôi. 

"Ông... về già còn tham lam như vậy... lần sau im lặng một chút... coi chừng con trai nghe thấy..."

"Được rồi...tôi sẽ nghe lời cậu..."

Tôi nghĩ đây là mẹ tôi nhắn tin cho tôi vì bà sắp ra ngoài tắm rửa. 

Để tránh bối rối, tôi dứt khoát trở về phòng. Tim tôi vẫn đập loạn xạ cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ đang tắm. 

Ai có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra? 

Mẹ ơi, mẹ có thấy con không? Cô ấy muốn làm gì? 

Bây giờ tôi không còn là một đứa trẻ nữa, trong tôi có rất nhiều dấu hỏi. Những gì tôi gặp phải bây giờ chỉ đơn giản là một điểm mù về kiến ​​thức mà thôi!

Điểm mù!

Xem cảnh ân ái cuồng nhiệt của bố mẹ, lẽ ra tôi phải là vua xem phim nhưng mẹ tôi đã gank và cho tôi biết "bác con" hay "bác con" là thế nào...

Cảnh tượng này lạ quá, tôi phải thừa nhận, tối nay tôi thực sự bị mẹ mê hoặc. 

Bộ ngực lớn đáng tự hào của mẹ, đôi chân hoàn hảo và khuôn mặt bối rối nhưng trí tuệ dưới cặp kính lệch...

Tôi nhận ra rằng tôi thực sự ghen tị. Tôi ghen tị đến mức chỉ có thể nhìn bố tôi tận hưởng vẻ đẹp như vậy, trong khi tôi chỉ có thể trốn vào một góc mà tuyệt vọng vuốt ve con rắn khổng lồ dưới háng mình chẳng khác nào một vật thiêng. 

Đêm đó, tôi không thể ngủ được vì một hạt giống loạn luân đã nảy mầm trong trái tim vốn trống rỗng của tôi. 

Sáng hôm sau, bên kia bàn ăn là bố tôi trông rất khỏe mạnh, nhưng bên kia là tôi, cả đêm không ngủ và trông có vẻ suy sụp. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Bố vẫn quan tâm đến tôi. 

“Mẹ nghĩ chắc nó đã thức cả đêm rồi,” mẹ hôm nay nói với vẻ mặt vui vẻ, dù sao tối qua mẹ cũng đã được nuôi dưỡng. 

Cô nhéo eo cô, có chút tức giận nói: "Thật sao?"

Điều gì phải đến sẽ luôn đến! 

Tôi nghĩ mẹ tôi nên vạch trần vụ bê bối tối qua của tôi, bởi vì sau khi nghe lời mẹ nói, mặt bố tôi đã có chút tái xanh. 

Cả đêm tôi không ngủ, vậy chẳng phải là tối qua sao? 

"Tiểu Huyền..."

“Học hành nghiêm túc là điều tốt, nhưng cũng nên chú ý nghỉ ngơi!”

Nhưng mẹ tôi đột nhiên ngắt lời bố, đi đến cạnh tôi, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, “Sáng ngủ dậy, mẹ thấy bố đang ghi nhớ chữ…”

Tôi thuộc lòng một từ ngu ngốc...Tôi đang nghĩ về cô giáo dạy tiếng Anh của tôi, về bộ ngực của mẹ tôi, nhưng đó là sự thật! 

Nhưng bây giờ tôi đã bình tĩnh lại và hiểu rằng đây là mẹ tôi đang gợi ý cho tôi. Mặc dù tôi không hiểu tại sao mẹ tôi không tức giận nhưng điều đó không ngăn cản tôi sắp xếp ngôn ngữ của riêng mình. Tôi thì thầm: “Tối qua ngủ sớm một chút, quên mất mấy chữ, muốn sáng mai củng cố lại, cho nên…”

Đi ngủ sớm nhé? 

Vụ kiện trên lông mày của cha tôi dần dần trôi đi. Anh ấy chủ yếu sợ tôi nghe thấy những điều không nên nghe. Niềm yêu thích học tập của tôi trong khoảng thời gian này đã cộng thêm đủ số điểm ngoài sân cỏ vào màn trình diễn của tôi vừa rồi. 

"Bạn có bị áp lực học tập nhiều không?" Bố cảm thấy rằng mặc dù bây giờ điểm số của tôi đã được cải thiện nhưng tính cách của tôi có vẻ hơi hướng nội. 

Sợ mình căng thẳng quá, tôi tìm cách an ủi anh. 

“Hừ…” Mẹ khoanh tay trước ngực, cười lạnh: “Mẹ nghĩ nó quen lười biếng rồi, sợ lần sau thành tích kém, không có đặc quyền, buổi tối phải về học phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"KHÔNG!"

Cảnh tượng này kỳ lạ đến mức tôi không dám ở lại lâu hơn. Tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và hét lên: "Tôi không làm vậy! Tôi chỉ muốn học chăm chỉ! Tôi no rồi..."

Giống như cảnh vừa rồi, tôi lao về phòng, xách cặp sách chạy ra ngoài. Sau khi tôi ra ngoài, bố tôi có chút hài lòng nhìn người vợ xinh đẹp đảm đang của mình, vui vẻ nói: “Con đã lớn rồi!”

"Ừ! Tôi đã lớn rồi!" Mẹ gật đầu với một nụ cười nhẹ, nhưng dường như có điều gì đó trong lời nói của mẹ. 

…

"Lưu Huyền, tới văn phòng của ta!"

Sau khi lớp học tiếng Anh kết thúc, mẹ của "Diệt Giải Thị Thái" không rời khỏi lớp học, các học sinh cũng không dám cử động chút nào. 

“Ồ~” Nghĩ rằng điều gì phải đến sẽ luôn đến, tôi cắn răng bước vào phòng làm việc của mẹ. 

"Thầy Vương, em sai rồi!" Khi thấy mẹ ngồi lại chỗ, tôi vội vàng tiến tới và cũng như bao học sinh bị bắt vào phòng làm việc, tôi cúi đầu nhận lỗi, chờ bị phê bình. 

"Yo! Xiaoxuan, em bị sao vậy?"

Mẹ tôi tỏ ra bất động, nhưng một giáo viên khác cùng cơ quan với mẹ tôi lại mỉm cười nói: "Sao con lại chọc giận mẹ? Hãy nói chuyện với dì của con, bà có thể giúp con được không?"

"Cái này..." Tôi liếc nhìn mẹ, lại phát hiện khuôn mặt mẹ lúc này vô cảm, chỉ nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Chị Yun, nhìn đứa trẻ này sợ hãi quá... Xiaoxuan gần đây học rất tốt, thành tích của nó đã tiến bộ rất nhiều. Nếu nó làm sai điều gì, chị có thể để nó đi một lần được không?"

Cô giáo này, cũng là giáo viên đứng lớp của tôi, lúc này đã nói chuyện với tôi: "Xiaoxuan, dì ra ngoài trước. Con nên nhận lỗi với mẹ trước, sau này tôi sẽ giúp con..."

Theo cô, mâu thuẫn giữa hai mẹ con chỉ là vấn đề học tập, mẹ không thể giáo dục tôi vì sự ủy quyền của thầy nên mẹ chỉ kiếm cớ và bước ra ngoài một cách hợp lý, chừa chỗ cho chúng tôi. 

"Mẹ... con..." Nhìn thấy trong phòng chỉ có tôi và mẹ, tôi cảm thấy mạnh dạn hơn một cách khó hiểu. Rốt cuộc, tôi thậm chí còn nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. Mặc dù nỗi sợ hãi của tôi vẫn còn đó nhưng nó không còn mạnh mẽ như trước nữa. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ đã thay đổi trở lại diện mạo trước đây. Mẹ nhìn vào mũi tôi rồi nói: “Con đã lớn rồi phải không? Con có dám làm người xấu không?”

"Nó đâu rồi?"

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ chỉ vô lý thôi! 

Tôi muốn bào chữa cho mình, nhưng tôi thực sự không biết phải nói thế nào. Mẹ mặc quần áo và mẹ trên giường đơn giản là hai tính cách khác nhau, được chứ? 

“Anh vẫn còn lý lẽ chứ?” Mẹ mắng tôi: “Mẹ nghĩ điểm của con chỉ tiến bộ rồi tụt hạng! Với thái độ hiện tại, con đã sa sút trong kỳ thi cuối kỳ. Mẹ không biết con sẽ làm gì!”

"À?" Tôi chết lặng. Không phải cách mở kịch bản là sai sao? 

“Anh không nghe thấy điều tôi nói lúc sáng sao?” Mẹ sốt ruột gõ gõ bàn: "Thành tích của con tụt dốc, đặc quyền bị thu hồi. Con muốn thoái lui à? Con muốn làm mẹ xấu hổ phải không?"

"Không...Mẹ..." Làm như vậy một lúc lâu, mẹ vẫn đang nói về việc học của tôi, "Vậy điểm của con sẽ không giảm? Con hứa sẽ học tập chăm chỉ...Con..."

Vì trong đầu đã có sẵn một số suy nghĩ không lành mạnh nên tôi có chút tuyệt vọng hỏi. 

“Nếu con không thoái lui thì cứ tiếp tục đi…” Sự tự tin của mẹ biến mất, giọng nói ngày càng yếu đi, thậm chí trên mặt còn có chút đỏ bừng. 

Tiếp tục nhé? Điều đó có nghĩa là tôi ổn...

"Hehe..." Xin lỗi, tôi cười lớn. 

"Bạn đang cười khúc khích về điều gì?"

Mẹ nhìn tôi có chút khoa trương, "Từ giờ trở đi mẹ sẽ nghiêm khắc với con hơn, con phải duy trì điểm tốt cho mẹ, con biết không? Nếu con để mẹ biết con lười biếng và kiêu ngạo thì con biết đấy!"

Bây giờ tôi hoàn toàn bối rối. Mẹ rất muốn tôi học tốt ở trường và cho tôi đi diễn trực tiếp. Điều này có nghĩa là gì? 

"Ngoài ra, hãy chú ý đến lịch trình và vệ sinh thân thể. Dù sao thì con cũng đã lớn rồi..." Lúc này, giọng mẹ tôi nhỏ đến mức tôi phải áp tai lên mới có thể nghe rõ. 

Còn thời gian làm việc và nghỉ ngơi thì sao? 

Vệ sinh sinh lý là cái quái gì vậy? 

Điểm mù kiến ​​thức ~ Tôi không biết mình đã quay lại lớp học bằng cách nào. Tôi cảm thấy xương cốt mình trở nên nhẹ nhàng hơn kể từ khi bước ra khỏi phòng làm việc của mẹ. Tôi có cảm giác như mình đang bay trên mây và sương mù, lồng ngực cũng phập phồng. 

Được rồi, bây giờ động lực học tập của tôi là đây! 

Học hành chăm chỉ = không được đặc quyền học buổi tối = buổi diễn sex đêm khuya hàng tuần của mẹ…

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo ẩn dưới vẻ ngoài bình thường của mẹ tôi, ai mà không biết ai là thái giám? 

Tôi thậm chí còn bắt đầu có một số ý tưởng để biến những cảnh trong mơ thành ý tưởng thực tế. 

Bạn hỏi giấc mơ gì? Cuộn lên và tự mình nhìn vào nó. 

Dù sao đi nữa, hạnh phúc của tôi là gì? Hạnh phúc tình dục? Cuộc sống bắt đầu...

Về mặt học tập, tôi tiến bộ đều đặn. Tôi tích cực phát biểu trong lớp và ôn tập kỹ càng sau giờ học. Tôi thậm chí còn chủ động giúp đỡ những người chưa đạt thành tích cao. Người chú già vốn là “bạn xấu” đã được tôi biến thành “cặp giúp việc”, được mẹ và các bạn cùng lớp nhất trí khen ngợi. 

Điều này thật quá đáng! 

Tương ứng với ban ngày, cuộc sống về đêm của tôi cũng trở nên nhiều màu sắc hơn. Các chương trình phát sóng trực tiếp đúng giờ hàng tuần cho phép tôi trải nghiệm một người mẹ hoàn toàn khác so với ban ngày. 

Tôi nhìn thấy cô ấy - đôi khi mặc áo sơ mi trắng trơn, giả làm cấp dưới trong công ty của bố, bị bố kìm kẹp và bị đụ rất nặng;

Đôi khi cô hành động bẽn lẽn như một thiếu nữ ngây thơ chưa từng được ai chạm vào. Dưới sự tấn công của những ngón tay nhanh nhẹn của cha cô, nước trái cây của cô thấm vào chiếc quần lót trắng tinh và tự do lan rộng;

Đôi khi cô cư xử như một tiểu thư quý tộc, phớt lờ những lời trêu chọc của cha mình nhưng rồi lợi dụng lúc ông đang nghỉ ngơi để quay lại giáng cho cha một đòn chí mạng. 

Vụ gần đây nhất thậm chí còn cực đoan hơn. Mẹ tôi không biết bà tìm thấy chiếc quần lót ren một mảnh màu đen rỗng ở đâu. Tấm vải quá nhỏ đến nỗi gần như không thể che được thân hình mảnh dẻ và gợi cảm của cô. 

Thiết kế hở đáy còn giúp tôi lần đầu tiên được nhìn thấy âm đạo của mẹ. Đó là một mảnh trắng tinh không có cỏ dại, môi âm hộ màu hồng hơi hé ra, lộ ra chất lỏng trong suốt có mùi thơm. 

Nhưng bố tôi như tìm được kho báu, hét lên “Bốn mươi như hổ”, nhưng lại rơi vào cảnh loạn lạc trước sức quyến rũ vô hạn của mẹ. 

Người cha vô liêm sỉ lấy ra từ bàn đầu giường một vật dụng mà tôi chưa từng thấy bao giờ - máy rung. Thân silicon khổng lồ dày và dài gần bằng con tôi, được mẹ đưa thẳng vào miệng như một món cao lương mỹ vị. 

"Chồng, anh có thể quay lại được không? Em... ngại quá..."

Nghĩ tới vấn đề thể diện của vợ, bố tôi ngoan ngoãn quay lưng lại, nhưng ngay sau đó mẹ tôi đã làm một việc không ngờ tới. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ liền thân, quay mặt ra cửa, chỗ tôi đang ở, dang rộng hai chân vì sợ tôi không nhìn rõ. 

Một tay cầm que massage nhét vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho xoay quanh quy đầu silicone. Tay kia đang bóp chặt cặp vú to nặng trĩu trên ngực. 

Bây giờ thì tôi đã biết size của người đẹp mẹ tôi là 36E rồi, không nhầm đâu! 

"Hmm... ừm... to quá... tôi thích nó quá..."

Mẹ tôi, người có kỹ năng diễn xuất có thể sánh ngang với một diễn viên AV, dường như vẫn chưa hài lòng. Nước bọt của cô ấy từ từ chảy xuống máy rung, và cô ấy thực sự không quên nháy mắt với tôi ở cửa. 

Và bây giờ tôi đã dũng cảm hơn lúc đầu. Sau khi chắc chắn rằng bố tôi sẽ không chú ý, tôi dứt khoát rút cặc của mình ra và giơ nó lên trời. Dương vật dày và dài dài 25 cm. Mẹ tôi, người lần đầu tiên tiếp xúc với tôi, đã sợ đến mức không cầm được đồ chơi trên tay. 

Nhìn tôi bằng ánh mắt dễ thương, mẹ cắn môi rồi từ từ đưa cây massage vào âm hộ mềm mại của mình. Chuyển động chậm đến mức tôi thậm chí có thể nhìn rõ bên trong âm đạo mọng nước của mẹ, từng nếp gấp đều được căng ra mở ra. 

Tôi làm theo động tác của mẹ và bắt đầu vuốt ve cặc mình một cách chậm rãi.

Mẹ con tôi thực sự là mẹ con. Mặc dù chúng tôi đang ở những vị trí khác nhau, nhưng phạm vi di chuyển hiện tại của chúng tôi nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. 

"À... chồng... đang đến... Yunyun đang đến..."

Cuối cùng, mẹ tôi lên đến cao trào với một tiếng rên rỉ trầm thấp, vẻ quyến rũ của mẹ khiến tôi không thể kìm lòng được. Tôi run rẩy trong 30 giây. Lần đầu tiên và duy nhất, tôi xuất tinh xuống sàn trước cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

"Hừ..."

Cảm giác như tôi đang trải qua một trận chiến thực sự với mẹ mình. Sự trưởng thành và gợi cảm của cô ấy khiến tôi yếu đuối đến mức khó có thể đứng vững. Tôi chỉ biết đứng dựa vào tường lặng lẽ nhìn mẹ tao nhã thu dọn bộ đồ lót vốn đã bừa bộn trên người. 

Mẹ đứng dậy nhìn qua, mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy bố dường như đã ngủ say. 

Cánh cửa chắn tầm nhìn của hai mẹ con chúng tôi lúc này đã mở rộng hơn một chút, mẹ tôi tức giận trợn mắt ném thẳng vào mặt tôi. 

“Hehe…” Nhìn thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào thứ chất lỏng nhớp nháp mà tôi xuất ra trên mặt đất, tôi gãi đầu cười ngượng ngùng. 

Mẹ đứng dậy khỏi giường, như muốn tắm rửa nhưng trên tay lại không cầm gì cả. Cô vừa bước ra khỏi phòng với mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi.

"Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng dũng cảm! Không phải trốn sao?" Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, như sợ cuộc trò chuyện của chúng tôi sẽ đánh thức người chồng đang say ngủ của mình. 

"Hehe..." Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi đã biết rồi. Vừa rồi chúng tôi đang an ủi nhau, nhưng bây giờ thật sự không thể hiện được phẩm giá của một người mẹ, một người thầy, nên tôi mạnh dạn tiến tới nói: “Không phải là do mẹ đã ra ngoài sao mẹ! Con quay người bỏ đi thì thật bất lịch sự phải không?”

"Lịch sự có nghĩa là chĩa thứ đáng sợ của bạn vào tôi?" Mẹ như một thiếu nữ vừa mới ân ái với chồng xong còn đang tận hưởng dư vị, trực tiếp véo vào eo tôi. 

"Xì ~ Mẹ ơi, nhẹ nhàng đi, đau quá ~" Tôi vốn đã hơi yếu đuối, nhưng lần này thực sự không còn sức lực để phản kháng. 

“Đau để con nhớ…” Mẹ lại tát tôi một cái, “Lần sau con còn dám làm thế nữa à?”

"Tôi không dám nữa... Tôi không dám nữa..."

"Đó là khá nhiều nó!" Mẹ tôi ban đêm giống như một phù thủy luôn thay đổi, bây giờ mẹ có chút quyến rũ hỏi tôi: "Tối nay có ngon không? Nhìn con xuất tinh nhiều quá..."

"Đẹp quá...đẹp quá..." Đây là một lời khen chân thành, mặc dù tôi và mẹ đều biết rằng vẻ đẹp này là thứ mà một người mẹ không thể nói cho con trai mình nhìn thấy.

"Nơi tốt nhất để xem xét là gì?" Mẹ hỏi. Dường như có một làn gió đêm mát lạnh thổi qua hành lang hẹp, cho phép hai mẹ con chúng tôi, vốn gần như trần trụi, từ từ xích lại gần nhau hơn để sưởi ấm cho nhau. 

Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, bầu không khí xung quanh tôi bắt đầu trở nên mơ hồ, và mùi thơm cơ thể của mẹ tôi hòa lẫn với tinh dịch tràn ngập lỗ mũi tôi. 

“Trông ai cũng đẹp…” Tôi tham lam ghé đầu vào tai mẹ, ngửi mùi thơm oi bức trên tóc mẹ, thấp giọng thì thầm: “Cơ thể của mẹ là đẹp nhất…”

Mẹ cảm thấy một cảm giác an ủi do lời thì thầm của tôi mang lại. Cô ấy quay đầu lại mỉm cười với tôi rồi đặt đôi môi hồng hồng lên miệng tôi mà không hề báo trước. 

"Cái gì..."

Có một điều kỳ diệu nào đó trên đôi môi của mẹ tôi. Khi tôi đang tận hưởng vị ngọt chỉ bằng một ngón tay chạm vào, toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi nhanh chóng bị tiêu hao. 

Mẹ dễ dàng đẩy tôi về phòng. 

"Đã muộn rồi, ngủ ngon, ngủ ngon!"

Nói lời chúc ngủ ngon, mẹ bước vào phòng tắm với những bước chân mèo. 

Tôi nhìn thân hình duyên dáng phản chiếu trên cánh cửa kính mờ, ham muốn trong lòng mọc lên như cỏ dại. 

Đây là lần đầu tiên tôi muốn lấy ai đó nhiều như vậy, mẹ tôi, Vương Mỹ Vân! 

Tôi muốn làm tình với cô ấy! 

Tôi muốn ấn mạnh cô ấy xuống và lấp đầy lồn cô ấy bằng con cặc của tôi! 

Tôi sẽ đụ cô ấy đến vô số cực khoái và tạo hình âm đạo của con điếm gợi cảm này theo hình dạng của tôi! 

Hơn thế nữa, tôi còn muốn cô ấy mang thai đứa con của tôi, một sinh vật độc ác tên là loạn luân. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi không thấy dấu hiệu xuất tinh của mình đêm qua. Tôi tưởng mẹ tôi chắc hẳn đã tắm rửa sạch sẽ sau khi tắm xong. 

Bố đang dọn phòng tắm, còn mẹ đang bận làm bữa sáng một mình trong bếp. 

Sau trải nghiệm tối qua, tôi thấy mẹ tôi không còn nỗi sợ hãi như xưa nữa. 

Tôi lấy hết can đảm đi vào bếp, đóng cửa bếp lại và lặng lẽ đứng sau lưng mẹ. 

Mẹ tôi luôn mặc một bộ đồ và quần tây kiểu cũ trong ngày làm việc, nhưng bây giờ tôi sẽ không bao giờ coi thường bộ trang phục cồng kềnh này, bởi vì tôi biết rằng bộ quần áo này bọc lấy cơ thể đẹp nhất trên đời, cơ thể vô cùng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mông của mẹ có hình quả đào, dù mặc quần rộng thùng thình cũng không giấu được vòng 3 săn chắc. 

Ngay khi đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, dương vật to lớn của tôi vốn đã ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng, dọc theo đường may quần của mẹ tôi, ép vào đó và tiếp xúc chặt chẽ với khe núi giữa hai mông. 

“Anh lại không thành thật nữa phải không?” Lời nói của mẹ dường như đầy sương giá, như thể người phụ nữ quyến rũ tối qua không phải là mẹ.

"KHÔNG!" Tôi giả vờ ngốc nghếch cười với mẹ: “Bữa sáng mẹ nấu ngon quá, hôm nay mẹ đẹp quá”. Khi tôi nói vậy, phần thân dưới của tôi vẫn đang cọ xát phần thân dưới của mình một cách không trung thực. 

"Thằng nhãi này! Con có nghĩ mẹ con thơm lắm không?" Trên khuôn mặt mẹ cô vẫn còn nét duyên dáng mùa xuân chưa hề phai nhạt từ đêm qua, khiến bà trông đặc biệt xinh đẹp. 

Mặc dù khuôn mặt bà không biểu cảm nhưng điều tôi có thể thấy là dái tai gợi cảm của mẹ tôi đã bắt đầu nóng lên. 

Ho hô, dù sao tối qua bố cũng không chiến đấu một mình. Tôi tham gia trận chiến từ xa. Hôm nay con cũng có một phần về vẻ đẹp của mẹ! 

"Đừng gây rắc rối nữa! Bố cậu sắp ra rồi!" Đồng hồ sinh học của mẹ chính xác đến mức không thể chịu nổi. Cô vừa dứt lời, bố cô đã xắn tay áo quần bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi nhanh chóng lùi lại một bước, cầm lấy đĩa mẹ đã quay đưa cho rồi bước ra khỏi bếp. 

"Này ~ Hôm nay là ngày mấy? Vợ tôi nấu ăn và con trai tôi rửa bát? Sinh nhật tôi?"

Bố bị sốc trước hành vi của tôi. Trước đây, tôi luôn hành động như một vị thần và chú hai của ông ấy, chờ người khác chăm sóc cho mình. 

"Hehe... Bố mẹ đã vất vả rồi! Tại sao con không làm điều gì đó có thể làm để thể hiện lòng hiếu thảo của mình!"

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. Điều bố tôi không biết là tôi thực sự muốn chia sẻ một số trách nhiệm với ông, một số trách nhiệm liên quan đến mẹ tôi. 

"Không tệ, không tệ! Tôi thực sự đã trưởng thành!" Bố giơ ngón tay cái lên và nhìn vào đĩa ăn tối: "Trứng luộc, giăm bông và đậu phụ. Vợ ơi, bữa sáng hôm nay rất phong phú!"

"Ăn của anh đi!" Mẹ cũng ngồi xuống, gia đình ba người chúng tôi bắt đầu dùng bữa vui vẻ. 

Bố luôn ăn sáng song song với việc đọc báo. Còn tôi, lúc này sự chú ý của tôi đương nhiên tập trung vào mẹ. Mẹ tôi dùng đũa gắp miếng giăm bông chiên vàng trên đĩa lên, phồng má, thổi vào rồi định nhét vào miệng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn bà và đột nhiên chuyển sự chú ý của tôi. 

Cô hơi quay đầu lại và thấy bố không chú ý đến chúng tôi nên cô bắt đầu biểu diễn. 

Tôi thấy răng cô ấy nhẹ nhàng cắn một đầu miếng giăm bông, nhưng cô ấy không cắn đứt. 

Lưỡi đinh hương của mẹ mềm như lụa, bắt đầu chà xát bề mặt miếng giăm bông. 

Cặp kính cổ điển giữa hai lông mày không thể ngăn cản được cảm xúc đa tình hiện lên trong đôi mắt đào quyến rũ của cô. Nếu tôi nhớ không lầm thì mẹ tôi đã may mắn được chứng kiến ​​đêm qua sau khi cô ấy lên đỉnh trên giường. 

"Suỵt~"

Tôi không thể quan tâm hơn đến việc ăn sáng vào lúc này. Tôi chảy nước miếng vì quan hệ tình dục và hoàn toàn bị kiềm chế bởi sự cám dỗ của mẹ. 

Nếu cha tôi không ở đó, nếu người phụ nữ trước mặt tôi không phải là mẹ tôi, nếu bà không phải là cô giáo của tôi, nếu...

Lúc này tôi nhất định sẽ bước tới, giật miếng giăm bông từ tay cô ấy, rồi dùng cái “ruột” dày hơn, to hơn và bền hơn bên dưới để cho cô ấy thêm hạnh phúc. 

"Có chuyện gì thế? Bữa sáng có mùi vị tệ à?" Mẹ hỏi với vẻ bối rối.

"Hả? Không!"

"Vậy thì ăn nhanh đi! Sắp muộn rồi!"

"Được rồi, mẹ!"

Mẹ ở đâu? Đây là một con yêu tinh! 

Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn ở bên con yêu tinh. Đã trải qua vài cơn bão, tôi sẽ không bao giờ lao ra khỏi nhà nữa. Tôi muốn đưa mẹ đến...trường một cách cởi mở và thành thật trước mặt bố. 

Nhà chúng tôi cách trường không xa, chưa đầy mười phút đi bộ. 

Vì ở bên ngoài nên mẹ tôi lấy lại được vẻ oai phong trước đây. Thỉnh thoảng cô gặp lại các bạn cùng lớp và giáo viên quen thuộc, cô chỉ lịch sự chào buổi sáng. Ngoại trừ tôi, con trai cô, người đang đi theo sau cô, khí chất tránh xa người lạ của cô đã được kích hoạt hoàn toàn. 

"Đừng suy nghĩ lung tung trong giờ học!" Mẹ tôi phải đến cơ quan soạn giáo án trước nên khi chúng tôi chuẩn bị chia tay ở hành lang, mẹ tôi trầm giọng nhắc nhở. 

"Đúng!" Tôi đã quen với cách cải trang của mẹ và tôi thực sự không nghĩ lung tung nữa. Bây giờ tôi có những lý tưởng lớn hơn. 

"Vâng!" Mẹ gật đầu rồi quay người rời đi. 

"Mẹ, chờ một chút!" Nhìn thấy mẹ chuẩn bị rời đi, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó liền vội vàng gọi điện cho mẹ. 

"Có chuyện gì à?" Mẹ bối rối nhưng vẫn dừng lại. 

Cũng giống như đêm qua, tôi bước đến bên tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, con luôn thấy mẹ mặc bộ đồ lỗi thời như vậy, mẹ có thể thay đổi một chút được không?”

"Hả?" Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ nhướn lên. 

"Con có định để suy nghĩ của mình ngừng lại không? Con rất khó bị phân tâm khi mẹ mặc cái này phải không?" 

Vâng, vâng, mọi điều bạn nói đều đúng!

Trong lòng tôi có chút chửi rủa, nhưng trên mặt lại không biết xấu hổ nói:

"Mẹ tôi chẳng phải tốt hơn sao? Mẹ tôi rõ ràng xinh đẹp như vậy, sao phải bị người khác chê xấu?"

"Tôi không quan tâm!" Lời của mẹ vẫn thẳng thắn như vậy, nhưng sau đó mẹ liếc nhìn tôi rồi nói tiếp: “Nếu con muốn xem, mẹ có thể mặc nó…”

"Ừ!" Tôi biết rằng yêu cầu nhỏ này sẽ được đáp ứng trước mặt hai mẹ con vốn đã thành thật với nhau. 

“Vậy…” Mẹ cười ác ý, khiến tôi có chút sợ hãi: “Con muốn mẹ mặc cho con xem một mình? Hay con muốn mẹ mặc cho mọi người xem?”

"Tôi ở một mình..." Tôi buột miệng mà không suy nghĩ gì cả. Nói xong tôi mới nhận ra mình đã bị lừa. 

"Thằng nhãi!"

Mẹ nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi mà không hề có ý định gì, chỉ nghĩ là buồn cười. Cô ấy quay lại bậc thềm và vỗ nhẹ vào vai tôi vẻ trịch thượng. Cô ấy noi gương tôi thì thầm vào tai tôi: “Tuần này em làm tốt thì cuối tuần chị sẽ mặc cho em!”

“Cuối tuần bố em phải ra ngoài hoạt động, chỉ có chúng ta ở nhà…” Giọng nói như yêu quái phát ra từ miệng một người đẹp lạnh lùng. 

"Thật sự?" Tôi không thể tin được. Đây có phải là sáng kiến ​​của mẹ tôi không? 

Tôi có muốn chấp nhận nó không? 

Tôi có muốn hành động như thể tôi có kỹ năng không? 

Hay hơi giật một chút? 

Chà, bây giờ mẹ tôi đã thành công trong việc khiến tôi mất trí rồi. 

"Vào lớp đi!" Mẹ không bao giờ cho tôi thời gian để suy nghĩ: "Con ơi!"

"Vâng! Thầy Vương!"

Những ngày tôi mong chờ dường như dài như ngày. 

Đặc biệt với sự kỳ vọng này của tôi, tôi thực sự không thể làm gì khác ngoài việc thụ động chờ đợi. 

Cuối cùng, cuối cùng, cuối cùng, ngày thứ sáu tan học và cuối tuần của tôi cũng đến. 

Cuối tuần bình thường ban đầu này đã trở nên hơi bất thường bắt đầu từ tối thứ Sáu. 

Bởi vì… mẹ tôi không biết đã nói với bố tôi những gì mà thực ra tối nay họ đã chuẩn bị “bữa phụ” cho tôi! 

Phát sóng trực tiếp đêm khuya có thêm bữa ăn! 

"Em yêu, sao gần đây em chủ động thế? Em yêu... Anh yêu em nhiều lắm..."

"A...Anh không biết...Vợ anh không biết gì cả...Anh chỉ muốn em yêu anh...yêu anh...nhanh lên..."

Mặc dù nước trái cây của tôi bắn tung tóe khắp nơi sau khi bị ông bố nghiện thuốc làm tình, mẹ tôi vẫn không bỏ mặc tôi đang lén nhìn ra ngoài. 

Ngoài việc liếc nhìn và nói đúng lúc như thường lệ, cô ấy thậm chí còn hôn gió tôi trong lúc bố tôi đang phân tâm. 

Mẹ tôi thực sự đang tra tấn hai người đàn ông trong phòng này cho đến chết. 

Sau khi xem màn biểu diễn tuyệt vời của bố mẹ, tôi trở về phòng và quan hệ tình dục. Sau khi trút hết nỗi khao khát về mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ với đầy sự mong đợi. 

Có lẽ vì thủ dâm mà tôi ngủ đến tận 10 giờ sáng hôm sau. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi thấy căn nhà trống rỗng. Bố tôi đã đi làm một số hoạt động. Mẹ tôi đã ở đâu? 

Những kỳ vọng đã hứa là gì? 

Tôi đi vòng quanh phòng khách và lấy vài miếng thức ăn trong tủ lạnh. Không còn việc gì để làm, tôi quyết định trở về phòng và tiếp tục học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chết tiệt! 

Càng ngày tôi càng nghĩ rằng “sách có cái đẹp”. Đây là việc mà một người bình thường có thể làm bằng cách học để giết thời gian sao? 

Thời gian lặng lẽ đến buổi trưa. Đột nhiên, điện thoại di động của tôi reo lên. Khi tôi mở nó ra, đó là một tin nhắn văn bản. 

"Mẹ có ở nhà không? Vào mở cửa cho con đi - Mẹ"

Tôi đánh rầm một tiếng đứng dậy khỏi ghế chơi game, bắt chước thói quen tê liệt của bạn rồi chạy nước kiệu ra cửa. 

Và ngay lúc tôi đứng yên, cánh cửa được mở ra từ bên ngoài...

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một đôi chân xinh đẹp được bao bọc trong chiếc tất trắng trong suốt. 

Tấm lụa trắng không phải là kiểu liền mảnh mà chỉ kéo dài đến phần trên đầu gối của người phụ nữ. 

Xa hơn nữa là một chiếc váy ngắn trơn màu trắng nhạt với phần hông rộng. Viền váy cách xa phần trên của tất. Có vẻ như hạn chế của chiếc váy này là che đi phần mông căng tròn. 

Phần thân trên của người phụ nữ là một chiếc áo len bó sát màu hồng, có tay áo ở giữa và cổ chữ V khoét sâu. Đường viền cổ áo len hở đến ngực, để lộ hoàn toàn bán cầu bắc đầy đặn của chủ nhân chiếc áo len ra không khí. 

Các cúc trên áo len chạy dọc theo trục trung tâm được tạo bởi khe núi trên ngực người phụ nữ, và lỗ hở cuối cùng nằm phía trên rốn của chiếc bụng phẳng của người phụ nữ. 

Mấy chiếc cúc áo đó đã phải vất vả lắm mới kiềm chế được cặp vú to đầy đặn sắp lộ ra. Thật sự rất khó để họ nghĩ về điều đó. 

Người phụ nữ này đương nhiên là mẹ tôi. 

Khác với trang phục đi chơi thường ngày của cô, hôm nay mẹ cô không buộc mái tóc dài của cô. Có vẻ như cô ấy đã được cắt tỉa đặc biệt. Cô ấy để tóc mái thưa và mái tóc dài xoăn nhẹ buông xõa trên vai. 

Không chỉ mái tóc mà ngay cả khuôn mặt xinh xắn chưa từng trang điểm cũng được mẹ cô trang điểm cẩn thận. 

Cô ấy có đôi má hồng nữ tính, cùng một lớp son bóng màu hồng khiến đôi môi anh đào của cô ấy ba chiều và căng mọng hơn, pha chút gợi cảm quyến rũ của tuổi trẻ. 

Những chiếc kính cổ màu rùa cũng được loại bỏ, thay vào đó là loại kính gọng tròn cỡ lớn được ưa chuộng nhất hiện nay. 

Vì kính không có tròng kính nên hàng mi dài của mẹ tôi không bị cản trở chút nào. 

Mẹ vẫn mang theo vài túi mua sắm và một... hộp bánh? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con hài lòng chứ? Con trai ngoan?" Nhìn vẻ mặt bàng hoàng như bị sét đánh của tôi, mẹ tôi quay lại rất tự hào. 

"Thỏa mãn!" Tôi gật đầu một cách máy móc, và thứ tôi nhận được lại là nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc của mẹ. 

Tại sao anh ta phải hỏi? 

Mẹ ruột của tôi bây giờ trông như một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi. Cô ấy ăn mặc như thế này. Sẽ không có gì xấu hổ khi nói rằng cô ấy đã mười tám, mười chín tuổi. 

Trông mẹ tôi bây giờ, bà giống hệt người giáo viên trung niên trong bộ vest cổ điển. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy to đến mức khiến người ta chảy nước miếng, đôi chân thẳng và cặp mông trái đào của cô ấy được tôn lên bởi đôi giày cao gót miệng cá màu be ...

Hãy để người phụ nữ cồng kềnh bị tác giả hủy hoại chết đi, đây chính là mẹ ruột của tôi! 

"Đừng để tôi vào nữa, đồ ngốc!" Cùng với bộ trang phục, tính cách của mẹ tôi bắt đầu trông trẻ trung hơn. 

Mặc dù gần đây tôi cảm nhận được sự thay đổi của mẹ tôi, nhưng vào thời điểm này, những thay đổi về lượng đã dẫn đến những thay đổi về chất. Tôi vô cùng ngạc nhiên và lao tới, ôm lấy vòng eo thon gọn không hề giống một phụ nữ bốn mươi tuổi của mẹ và hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ. 

"Đồ ngốc! Hãy để tôi đi!" Mẹ đón nhận nụ hôn của tôi nhưng không cho lưỡi tôi tiến vào. 

Cô ấy tức giận ném mọi thứ trong tay về phía tôi và giận dữ nói: "Tôi còn chạy được à? Cửa không đóng, tôi không sợ bị người khác nhìn thấy!"

“Vậy thì đóng cửa lại được không?” Tôi hỏi. Thực ra, mẹ tôi đã cho tôi biết câu trả lời bằng hành động. 

"Bùm!"

Cửa đóng lại, mẹ tôi dùng giọng bình tĩnh thông báo với tôi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra: “Được rồi, bây giờ cửa đóng rồi, tối nay bố con sẽ không ở nhà…”

"Còn bạn thì sao?" Tôi mỉm cười tà ác và nhìn người đẹp trước mặt. 

"Tch!" Mẹ nhìn tôi khinh bỉ, như thể mẹ chưa chuẩn bị cho những gì sắp xảy ra. "Không ở nhà thì có thể đi đâu? Anh còn có thể ăn thịt tôi à?"

"Nhỏ! Người đàn ông! Người đàn ông!"

Tôi có thể chịu đựng được điều này không? 

Tôi thản nhiên đặt đồ đạc trên tay xuống, lại lao về phía mẹ. 

Không may mẹ tôi đã khéo léo quay người lại và tránh được. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, hôm nay là ngày quan trọng!"

Mẹ bước vào phòng khách mà không hề cởi giày, cẩn thận đặt hộp bánh tôi vừa đặt xuống sàn trên bàn ăn. 

"Đây là nó à?" Tôi có một linh cảm mơ hồ. 

"Hôm nay là sinh nhật của con à? Con trai ngốc nghếch!" Mẹ mở nắp hộp bánh, một chiếc bánh sinh nhật được chế tác tinh xảo xuất hiện trên bàn ăn. 

Có vẻ như gần đây tôi đã học tập rất chăm chỉ và hôm nay là sinh nhật của tôi! 

Hoa văn trên bánh hơi trẻ con. Bên trên lớp phủ sô cô la đen là những hình vẽ đơn giản về ô tô, tòa nhà và một gia đình ba người được vẽ bằng sô cô la trắng trộn với sữa tươi. 

Phía trên hoa văn có dòng chữ viết bằng kem tươi:

Lưu Xuân, sinh nhật thứ 17 vui vẻ! 

Hình ảnh đó có chút quen thuộc, hình như… Tôi bối rối nhìn mẹ, mẹ mỉm cười ra vẻ hiểu biết. 

“Đúng vậy, chính là tác phẩm cậu tham gia cuộc thi vẽ tranh năm đó.”

Mẹ có vẻ giận tôi vì không đạt được kỳ vọng: “Bố con đặc biệt thuê giáo viên cho con học vẽ, nhưng cuối cùng con lại vẽ như thế này. Mấy hôm trước khi mẹ đưa bức tranh cho người trang trí tiệm bánh, họ tưởng mẹ nói đùa”.

“Mẹ ơi, mẹ còn giữ bức tranh đó không?” Giọng điệu của tôi có chút nghẹn ngào. Tôi nhớ cái gọi là cuộc thi vẽ tranh. Tôi không quan tâm chút nào. Tôi chỉ đang làm trò đùa graffiti thôi. 

Thật bất ngờ...

"Tất nhiên, đó là lễ kỷ niệm cuộc thi chính thức đầu tiên của con trai tôi!" Lời mẹ nói thật chí lý nhưng lại đọng lại một tình cảm mẹ con khó phai mờ. 

“Mẹ…” Nước mắt không thể kìm được nữa. Ngay cả bộ trang phục gợi cảm của mẹ cũng không thể làm gián đoạn sự ngưỡng mộ dành cho các thành viên trong gia đình trong lòng tôi. 

“Em bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn khóc?” Thắp nến xong, mẹ đến bên cạnh tôi. Bây giờ đang đi giày cao gót, cô ấy có thể lau nước mắt cho tôi một cách dễ dàng. 

“Khả năng giở trò đồi bại với mẹ vừa rồi đi đâu rồi? Hay là anh ấy đã không còn là cậu bé của mẹ nữa rồi?”

“Mẹ ơi, con…” Sự dịu dàng hiếm có của mẹ khiến tôi không khóc cũng không cười. 

"Mau thổi nến và ước điều gì đi?" Mẹ vẫn giục như mọi khi, nhưng lần này tôi không hề cảm thấy chán ghét chút nào. 

"Vâng!"

Thầm cầu nguyện trong lòng rằng chư Phật và chư Phật sẽ phù hộ cho cha mẹ tôi được hạnh phúc và bình an, tôi thổi tắt hết mười bảy ngọn nến. 

"Chúc mừng con trai của ta, nó đã mười bảy tuổi!"

"Cảm ơn mẹ!"

Tôi lại kéo mẹ vào lòng, cằm tựa vào đỉnh tóc mẹ, ngực áp chặt vào lưng mẹ. 

Lần này mẹ tôi không lùi bước nữa. Ngược lại, mẹ tựa đầu vào vai tôi. 

Tình cảm mẹ con tràn ngập trong không khí, mẹ con tôi khẽ nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi lại vang lên. 

"Cha cậu đã chuẩn bị một món quà cho cậu trước khi đi. Tại sao cậu không đi xem nó?"

Có người bất đắc dĩ phải buông mẹ tôi trong vòng tay, nhưng mẹ tôi cũng không vội rời ra nên chúng tôi bước đến nhận quà trong tư thế này. 

Một chiếc hộp trang sức vô cùng tinh xảo được mở ra, bên trong là một chiếc đồng hồ của hãng mà tôi không hề nhận ra. 

Ngoài ra, còn có một lời nhắn của bố: Chúc mừng sinh nhật lần thứ mười bảy, con trai! 

Chiếc Movado này được bố tôi mua cho bạn khi ông sang Anh năm ngoái. Tôi hy vọng con trai tôi có thể đeo chiếc đồng hồ này và được nhận vào Oxbridge! 

Cố lên, bố sẽ luôn ủng hộ con! 

Lời nói của bố tôi vẫn thẳng thắn và thẳng thắn như ngày nào. Mong con trai thành đạt là mong muốn giản đơn nhất của một người đàn ông học cũ như bố tôi. 

"Bạn có thích nó không? Movado Museum là thương hiệu đồng hồ nổi tiếng nhất ở Anh. Bố của bạn, ông lớn đó, đã mua nó dựa trên lời khuyên của tôi!"

Giọng điệu của mẹ dường như đang đòi hỏi công lao. 

Tâm trạng của tôi bây giờ đã dần bình tĩnh lại. Với mỹ nhân trong tay, tôi cũng không bình tĩnh bằng một nửa Lưu Hạ Huy. 

Lòng bàn tay tôi gần như đã chạm vào ngực mẹ từ trong bụng mẹ. 

“Còn quà của mẹ thì sao?” Vẻ mặt tôi có chút vui đùa, chắc tôi cũng biết mẹ định tặng gì cho tôi. 

“Tìm trên người ta…” Mẹ tôi ngửa đầu ra sau, trong miệng có mùi thơm như hoa lan tỏa ra khiến cổ tôi ngứa ngáy. 

Bộ đồ của mẹ thậm chí còn không có túi, vậy mẹ có thể giấu quà ở đâu?

Câu trả lời là hiển nhiên. Từ góc nhìn ôm mẹ từ phía sau, tôi đã có thể mơ hồ nhìn thấy khe núi trên ngực mẹ rực lên những tia sáng bạc nho nhỏ. 

Tôi muốn đút tay vào, nhưng nghĩ lại, tôi nắm lấy bàn tay trần của mẹ mà không có sự hướng dẫn nào, sau đó điều khiển tay mẹ lấy ra món quà sinh nhật kẹp giữa khe hở của tôi. 

Nằm trong lòng bàn tay của mẹ tôi, đó chính là Okamoto 001. Dù tôi chưa từng sử dụng loại này bao giờ nhưng chỉ cần nhìn vào bao bì là tôi đã biết nó là gì. 

Bao cao su! (Nếu không, bạn nghĩ nó là gì? Kẹo cao su?)

"Tiểu tử, ngươi học ở đâu ra thủ đoạn đáng xấu hổ như vậy!" Mặt mẹ đỏ bừng ngay khi tôi nhìn vào tay mẹ. 

Nhớ lại vừa rồi, con trai cô điều khiển ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm giữa hai bầu ngực của cô. Mặc dù Vương Mỹ Vân đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Mẹ, đây là?" Tôi giật lấy chiếc bao cao su từ tay mẹ: “Mẹ thích không?” Mẹ tôi chậm rãi nói: “Nó và mẹ đều là của con!”

Thích nó? 

Vẫn cần phải trả lời? 

Dù đã đoán trước nhưng khi giấc mơ thành hiện thực, mẹ tôi cảm nhận rõ ràng một luồng hơi nóng bốc lên từ mông. Cô có cảm giác như mình đã đánh thức một con rồng độc ác. 

"Tại sao?" Thực sự tôi vẫn chưa thể hiểu được. "Mẹ tôi rõ ràng rất lạnh lùng với tôi. Tại sao mấy tháng nay lại thành ra như vậy?"

"Than ôi!" Mẹ tôi dường như đã biết trước tôi sẽ hỏi bà câu hỏi này. Lẽ ra tôi phải là một người đặc biệt tò mò từ khi còn nhỏ. 

"Không phải trước đây mẹ không yêu con, chỉ là mẹ rất thất vọng về con!"

"Con có biết mẹ đã thất vọng thế nào khi nhìn thấy dấu chân của con ở cửa phòng ngủ khi con lén nhìn bố và mẹ lần đầu tiên không? Mẹ không biết mình đã làm gì sai mà khiến con trông như thế này, và mẹ, với tư cách là một người mẹ, thậm chí còn không nhận ra con."

"Đặc biệt là sáng hôm sau, anh nhìn thấy quần lót của em trong máy giặt. Những thứ trên đó cho thấy em không chăm sóc cơ thể khi còn trẻ. Anh thực sự rất đau lòng."

Thực ra hôm đó là phát ban đêm…tôi không dám nói điều này. 

"Vốn là ta dự định ngày hôm đó đi học, xử lý ngươi đàng hoàng!"

Mẹ tôi nói đến đây, mẹ trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, rồi ngọt ngào nhớ lại: “Nhưng ngày hôm đó khi thấy con đọc sách rất thành thật trong lớp, mẹ đã thay đổi quyết định.”

Đây gọi là kẻ ngu có phước ngu. Tôi chọn cách tránh mặt mẹ để đi học vì sợ bị đánh. Kết quả là mẹ tôi đành thôi đánh tôi vì tôi học không giỏi. Đây đúng là món lasagna ngu ngốc! 

"Không biết ngươi có cảm thấy áy náy hay không, nhưng ta quyết định cho ngươi một cơ hội!"

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia thông thái: “Nếu con có thể im lặng học mãi thì mẹ sẽ quên! Nếu con học tập tiến bộ vượt bậc, mẹ thậm chí có thể… thưởng cho con”.

“Phần thưởng có phải là được xem cậu và bố làm tình không?” Dù sao thì tôi và mẹ cũng đã định thực hiện bước đó nên tôi nói từ tình dục một cách tự nhiên. 

"Bạn!" Mẹ nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi: "Đó cũng là một khảo nghiệm. Mẹ của con, mẹ liều mạng để kiểm tra con..."

“Nếu ngươi sa vào cám dỗ, khiến thành tích tụt dốc, thậm chí còn có ý định quấy rối ta, ta nhất định sẽ đưa ngươi đi trại lao động!”

Đúng là tôi đã bị mẹ lừa. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người được mệnh danh là "Chủ nhân tuyệt chủng". 

"Không thể nào? Tàn nhẫn như vậy?" Tôi không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi. Thực sự ban đầu tôi không nghĩ nhiều đến thế.

"May mắn thay, con trai tôi đã chịu đựng được sự cám dỗ!" Nói xong, mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào và hôn tôi. "Thành tích học tập của cháu không những không sa sút mà còn tiến bộ. Tôi rất hài lòng!"

“Vậy chính xác thì phần thưởng của tôi là gì?”

Mẹ không nói. Cô ấy làm theo cách tôi vừa làm, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, để bàn tay tôi che kín hoàn toàn bộ ngực khủng mà tôi hằng ao ước từ lâu.

Thấy tôi tinh tế đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, mẹ nói tiếp: “Con cũng sẽ là phần thưởng!”

"Mẹ cũng là một người phụ nữ bình thường, mẹ cũng có nhu cầu của riêng mình. Mấy năm nay thể lực của bố con đã dần sa sút, nhưng dục vọng của mẹ lại càng ngày càng mạnh mẽ..." Nói xong, mẹ tôi lại dừng lại, dường như cảm thấy có chút áy náy với bố, "Mẹ không muốn có lỗi với bố con, vì mẹ biết ông ấy đã âm thầm đóng góp cho gia đình này."

"Nhưng tôi chỉ muốn một cái ôm có thể làm tôi thỏa mãn!"

"Một người đàn ông sẽ không phá hủy gia đình của tôi, và sẽ không chỉ dùng cơ thể của tôi để bộc lộ ham muốn của mình."

Mẹ chạm nhẹ vào má tôi: “Còn con, Tiểu Huyên, chính là người mẹ mong muốn.”

“Mẹ thích sự tập trung, nghiêm túc của bạn và hơn thế nữa là sự trong sáng không chút ham muốn của bạn khi nhìn mẹ.”

"Tôi muốn làm tình với bạn!" 

"Vậy là mẹ quyết định tặng quà cho mẹ! Mẹ có bằng lòng nhận không?"

Biểu hiện tiếp theo của tôi đã không phụ lòng mong đợi của mẹ.

Tôi không trực tiếp đồng ý mà nắm tay mẹ ngồi xuống trước ghế sofa. Suy nghĩ một lúc, tôi hỏi: “Mẹ có còn yêu bố không?”

"Yêu!"

"Vậy anh có yêu em không?"

"Yêu!"

"Yêu như con trai?"

"Không! Giữa nam và nữ..."

“Bố có biết quyết định của con không?”

"Tôi không biết! Tôi cũng sẽ không để anh ấy biết!"

“Vậy…” Một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt tôi, có chút vui tươi, tôi không ngừng quan sát cơ thể mẹ với ánh mắt dò xét của một loài thú ăn thịt đang săn mồi. 

“Vậy cậu có bằng lòng có một bà mẹ đĩ chỉ có thể đụ cậu chứ không ngủ được với cậu không?” Mối liên hệ giữa mẹ và tôi lại được bộc lộ vào lúc này. 

“Mẹ…” Tôi thực sự ngạc nhiên khi nghe những lời như vậy từ miệng mẹ.

"Cậu bé hư!" Mẹ bất lực nói: “Mẹ dù sao cũng là giáo viên, không biết mỗi năm mẹ tìm thấy bao nhiêu cuốn sách dở, ai quy định phụ nữ và giáo viên không được đọc?”

"Con điếm không đáng được gọi là mẹ, con nên gọi mẹ là gì?" Theo mong muốn của mẹ, tôi nói câu thứ hai vô lý với giọng nghiêm túc. 

Bầu không khí mơ hồ vào lúc này lên đến đỉnh điểm, trong mắt mẹ và tôi như rực lửa. 

Ham muốn bị kìm nén của mẹ không còn được kiểm soát. Cô ấy nhảy thẳng vào tôi và vòng tay ra sau đầu tôi. 

Sau khi vẻ mặt của mẹ tôi nhiều lần thay đổi từ ngây thơ, nhân hậu, thờ ơ, xảo quyệt, sang thẳng thắn, lúc này bà đã chuyển sang vẻ điệu đà. 

Mẹ tôi, Vương Mỹ Vân, dùng bộ ngực khủng của tôi bóp vào ngực tôi, dùng đôi môi thơm thơm thổi vào tai tôi, trìu mến hét lên: “Nếu con có khả năng khuất phục con, con có thể gọi bố là bố!”

"Như bạn muốn!"

Sau vài câu, tôi hoàn toàn trút bỏ được nỗi lo lắng. 

Với sự thông minh của mẹ, mẹ đương nhiên biết cách duy trì mối quan hệ thân thiết giữa chúng tôi mà không giấu bố tôi. 

Vậy bạn còn chờ gì nữa? 

Tôi phải để nữ thần hoàn hảo trong vòng tay này tự nguyện gọi tôi là bố! 

Cái miệng lớn của tôi lao về phía cái miệng nhỏ của mẹ như một kẻ háu ăn, lần này mẹ tôi cũng không tránh khỏi. Thay vào đó cô lại nhiệt tình chào đón cô. Lưỡi của hai người bắt đầu quấn lấy nhau say đắm, nước bọt hòa lẫn trong miệng nhau nhưng cũng không làm vơi đi nỗi đau nhớ nhau giữa tôi và mẹ chút nào. 

Tay tôi không còn đùa giỡn với ngực mẹ nữa. Tôi lấy một tay ra vuốt ve váy cô ấy. 

Cái chạm vào đùi của mẹ quả thực mịn màng và tinh tế như tôi tưởng tượng. Cuối cùng tôi đã chiếm được vùng đất cao đó. 

Khu vườn bí mật của mẹ được ngăn cách bởi một lớp vải như tấm gạc ngay lập tức tuôn trào niềm vui cho những vị khách mới. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

Ngón tay tôi sờ vào chiều rộng của tấm vải, có vẻ như nó không rộng như tôi tưởng tượng. Tôi chỉ đơn giản dùng ngón tay mở mảnh vải ra và ấn thẳng vào vùng đất không có lông mà tôi luôn nhớ nhung. 

Lồn mẹ tôi cuồng nhiệt đến mức không thể tin được. Lực hút yếu ớt từ âm đạo của cô ấy trực tiếp nuốt chửng hai ngón tay của tôi. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào làn da mềm mại tràn đầy sức sống của mẹ, tôi gần như choáng váng trước vẻ đẹp này. 

"Bạn có thích nó không?" Mẹ tôi Vương Mỹ Vân cũng gạt bỏ hết dự trữ: “Từ giờ những thứ này sẽ là của con!”

"Mãi mãi?"

"Chỉ cần cậu tiếp tục tiến bộ..."

"Vậy ngươi vĩnh viễn là của ta!"

Thậm chí chỉ để thưởng thức miếng thịt xinh đẹp này, sau này tôi cũng sẽ học tập chăm chỉ. 

Điều gì có thể thú vị hơn thế này? 

"Tiểu Huyền, chờ đã, mẹ có bất ngờ cho con đây!" Cô ấy cảm thấy tay tôi bắt đầu cởi nút quần áo của cô ấy, và mẹ nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ cũng không giải thích gì nhiều. 

Cô ấy đứng dậy khỏi tôi, cầm chiếc điện thoại di động đặt sang một bên, sau một thao tác, bộ nội thất thông minh trong nhà chúng tôi bắt đầu thay đổi. 

Những tấm rèm tự động đóng mở từ từ đóng lại, chặn ánh nắng giữa trưa lọt vào. Đèn trong phòng khách tự động chuyển sang chế độ hộp đêm, loa bắt đầu phát nhạc lớn. 

“Số 9》” của nhóm nhạc nữ T-ara. Tôi đặc biệt đến đây để tìm hiểu. Tôi hy vọng bạn thích nó, Xiaoxuan!"

Khi nhạc nổi lên, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì phấn khích.

Tôi thấy rằng cô ấy thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng. Trong lúc ca múa, đôi tay trần của mẹ biến thành bàn tay tình nhân, chậm rãi vuốt ve bộ ngực cao lớn của cô, từ từ cởi cúc áo cho mình, một, hai, ba...

Khi cánh cửa giữa của chiếc áo len mở ra, bàn tay phải của mẹ tạo thành nắm đấm bằng bốn ngón tay. Ngón trỏ di chuyển xuống và từ từ nâng lên từ rốn. Các đầu ngón tay “trượt” từ phần bụng phẳng lên đến độ sâu của khe ngực, rồi lên đến xương đòn, hơi nâng cổ áo lên.

Sau đó, cánh tay của anh ấy tự nhiên buông xuống, chiếc áo len hình quạt bó sát vốn dĩ ngay lập tức tuột khỏi tay anh ấy.

Mẹ tôi thực sự đã biểu diễn bài hát này thành một màn thoát y cực kỳ gợi cảm.

Ông ấy là giáo viên của mọi người như thế nào?

Động tác của mẹ tiếp tục, bài hát bắt đầu lên đến cao trào với nhịp điệu mạnh mẽ, vòng eo rắn nước của mẹ cũng bắt đầu nhịp nhàng.

Cô nhẹ nhàng cởi dây thắt lưng trên chiếc váy ngắn vốn chỉ dùng để trang trí chứ không có tác dụng cố định, sau đó từ từ kéo chiếc khóa kéo ẩn bên hông đùi xuống...

Nữ vũ công gợi cảm không trực tiếp cởi váy mà để váy tự nhiên rời khỏi mông với điệu nhảy nóng bỏng, giống như chiếc áo len vừa rồi. 

Cuối cùng, cặp mông đào xinh đẹp của mẹ cũng đã lộ ra, cuối cùng tôi cũng hiểu được mục đích đi giày cao gót của mẹ. 

Với vóc dáng vốn đã cao của mẹ tôi, những bộ quần áo còn lại thậm chí không thể gọi là vải mà chỉ có thể gọi là dải vải. 

Một chiếc áo ống chỉ có thể giữ cố định hai núm vú của cô, và một chiếc quần lót dây quá hẹp đến nỗi nó thậm chí không thể che được môi âm hộ mỏng manh của mẹ cô. 

Mông của người mẹ lộ ra hoàn toàn. Với đôi tất lụa trắng dài đến đầu gối và đôi giày cao gót pha lê cao 8 cm, đôi chân của mẹ duỗi thẳng, mông cũng nâng lên ba điểm. 

Tôi thực sự yêu mẹ tôi đến chết. 

Cô ấy nghiêm túc như vậy, gợi cảm như cô ấy, cả hai hòa làm một. Để dành tặng khoảnh khắc đẹp nhất của mình cho con trai, bà đã học một điệu nhảy dâm đãng như vậy. 

Được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sủng ái, tôi còn có điều gì không hài lòng nữa? 

Mẹ không cởi chiếc quần lót còn lại vì muốn trao cho tôi sức mạnh này, giống như việc mở niêm phong một món quà. Mẹ nghĩ tôi sẽ thích sự hào phóng của mẹ. 

Mẹ vặn vẹo vòng eo gợi cảm, chậm rãi tiến đến bên tôi, ra hiệu cho tôi đứng dậy, rồi… Mẹ chậm rãi quỳ xuống tấm thảm nhung lông trước mặt tôi. 

Mẹ lúc này trông giống như một cô gái điếm cao cấp nhất, với ánh mắt khao khát. Với sự khuyến khích của người bảo trợ, cô ấy từ từ cởi thắt lưng và cởi quần của tôi. 

Sau đó, như thể với một chút lòng sùng đạo, rào cản cuối cùng ở phần thân dưới của tôi đã được gỡ bỏ. 

Con cặc của tôi đã cương cứng đến mức quá mức. Ngay khi thoát khỏi sự ràng buộc của quần lót của tôi, nó hướng chéo về phía khoảng không giống như một lưỡi lê đã nạp đạn. 

Trước đây mẹ chỉ mơ hồ nhìn thấy kích thước cặc của tôi, và đây là lần đầu tiên mẹ được tiếp xúc gần gũi như vậy. 

Một chú gà trống 17 tuổi có màu sắc khỏe mạnh và hỏa lực chỉ thuộc về giới trẻ. 

Đầu quy đầu màu đỏ tía của tôi đã bắt đầu rỉ sương. Nó đang mong chờ một điều gì đó...

Mẹ tuy hơi sợ sức lực của tôi nhưng cũng không lùi bước và từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thay vào đó, cô dũng cảm mở cái miệng anh đào của mình và tiến về phía quy đầu khổng lồ mà cô không thể ăn được. 

"Ờ..."

Đây là lần đầu tiên tôi thực sự cảm nhận được hơi ấm từ khoang cơ thể của một người phụ nữ. Dù trước đây tôi có nói gì thì tất cả đều là tự báng bổ bản thân. Miệng mẹ tôi thật ấm áp. Khi Fang Fu bước vào, con cặc của tôi không bao giờ muốn rời ra. 

Mẹ đúng là một giáo viên xuất sắc. Cô ấy không chỉ có thể dạy dỗ, giáo dục mọi người trên bục cao ba thước mà còn có thể làm hài lòng rất nhiều dương vật non nớt nhưng dày cộp bất thường của tôi trong những giây phút ân ái giữa nam và nữ. 

"Huh...huh...nó đang giết chết tôi..."

Ác long rời khỏi môi, tiết ra một dòng nước bọt trong suốt thơm ngon.

Mẹ tôi không bỏ cuộc. Cô bắt đầu sử dụng tay và miệng cùng nhau. Những ngón tay xanh của cô không ngừng vuốt ve vùng da gần quy đầu, và chiếc lưỡi khéo léo của cô liên tục qua lại giữa quy đầu và bìu. 

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại lớn như vậy? Đây là lần đầu tiên ta sinh con, đây chính là ngươi biến thái, thật sự là..."

"Hả?" Trong lúc mẹ đang phàn nàn, tôi nhận được một thông tin khiến tôi bất ngờ, khiến cặc tôi lại sưng lên. 

"Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên của mẹ à? Mẹ đã từng thổi kèn cho bố chưa?"

"Bạn thật may mắn!" Mẹ tức giận nói: “Lúc còn nhỏ mẹ đã từ chối, nhưng bây giờ mẹ đồng ý còn anh ấy thì không!”

"Vậy đây là lần đầu tiên của mẹ à? Mẹ giỏi lắm phải không?"

Thấy tôi không tin, mẹ tôi có chút lo lắng. 

Tên nhỏ vô tâm này, sao có thể nói là dùng máy rung học nói bụng để phục vụ ngươi?

"Tin hay không!" Như giận tôi, mẹ tôi lại đưa cặc tôi vào miệng.

Lần này, mèo mẹ đã rút kinh nghiệm và cố gắng hết sức để mở miệng mèo con. Cô không quan tâm đến cảm giác buồn nôn và ói mửa mà chỉ muốn đưa cặc vào càng nhiều càng tốt. 

Thật không may, cho đến cuối cùng, một phần ba con cặc của tôi vẫn ở bên ngoài, nhưng quy đầu đã áp sát vào cổ họng mẹ tôi. 

"Này...đừng cử động..."

Tôi không hề nghe lời cầu xin của mẹ tôi chút nào. Hàng loạt lời trêu chọc tán tỉnh của cô ấy khiến tôi trở nên thú tính một cách điên cuồng. Con cặc to lớn của tôi di chuyển theo eo tôi về phía trước và bắt đầu cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

"Ồ... đừng... đừng..."

Thật khó để biết vẻ mặt của mẹ tôi là vui hay đau, nhưng khi tôi định dừng lại để mẹ nghỉ ngơi thì mẹ tôi đã chủ động ngăn cản tôi rút lui. 

Miệng và mũi của mẹ ngập trong lông mu của tôi, nước bọt lại chảy xuống khóe miệng mẹ. 

Tôi vốn đã hưng phấn nhưng khi thấy mẹ hợp tác như vậy, tôi lại bắt đầu một đợt chạy nước rút quyết liệt mới. 

Mẹ dường như đã dần thích nghi với kích thước và tần suất của tôi. Cô ấy không chỉ có thể thở nhịp nhàng mà còn có thể cảm nhận được một lực bóp mạnh mỗi khi quy đầu của tôi đi vào cổ họng cô ấy. 

"Ừm... ừm..."

"Hả... hừ..."

Tôi chỉ ôm cái đầu xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ suốt nửa tiếng. Cuối cùng, trước đôi mắt trắng bệch vì thiếu oxy của mẹ, tôi hét lên gay gắt: “Mẹ… con sắp xuất tinh rồi…”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhanh chóng nhổ cặc tôi ra và chĩa ánh mắt từ quy đầu của tôi về phía má bà như diễn viên AV trong phim. 

"Xuất tinh cho tôi...xuất tinh cho tôi..."

Tôi quyết định đáp lại sự tán tỉnh của mẹ bằng tinh dịch nóng bỏng nhất của mình. 

Bắn hết mũi này đến mũi khác chất lỏng đặc, nóng và sền sệt phun lên mặt hoặc miệng của mẹ. 

Cường độ xuất tinh của tôi ở đây lớn đến mức nó thậm chí còn làm cong gọng kính của mẹ tôi. 

Cuối cùng, chất lỏng nóng trắng chảy xuống làn da mịn màng của mẹ và rơi xuống tấm thảm. 

“Mẹ…” Tôi không khỏi cảm thấy hài lòng khi thấy mình đã khiến mẹ mất bình tĩnh chỉ bằng một lần xuất tinh. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Mẹ giận dữ nói. Lớp trang điểm của cô ấy đã bị hủy hoại hoàn toàn bởi tinh dịch của tôi. 

Nhưng trên mặt mẹ tôi không hề có dấu vết bất mãn nào. Ngược lại, cô ấy còn chủ động tiến lên dùng miệng và lưỡi để làm sạch quy đầu mới bắn ra cho tôi. 

Mẹ cẩn thận dùng đầu lưỡi cạo từng vệt tinh dịch từ khe hở giữa quy đầu vào miệng, sau đó hòa với nước bọt rồi nuốt vào trong một ngụm. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất yêu thương con trai tôi. Tuy là thuốc độc loạn luân cực kỳ nặng mùi nhưng mẹ tôi lại rất thích và ăn vô cùng ngọt ngào. 

"Đừng làm phiền nữa, chúng ta còn chưa ăn trưa mà!" Dọn dẹp xong, mẹ đứng dậy chào tôi đi ăn. 

Nhưng làm sao tôi có thời gian để ăn lúc này? 

Chỉ là oral sex thôi nhưng cũng không thể kìm được con thú đang gầm thét như sấm trong lòng tôi. 

Tôi không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, chỉ ôm mẹ vào lòng sải bước về phía phòng ngủ. 

"Tôi có thể ăn gì đây? Tôi chỉ muốn ăn bạn ngay bây giờ!"

"Tệ quá, nhanh thả tôi xuống!"

"Quá muộn!"

"Lưu Huyền, tiểu tử này..."

Vì tôi là người khó ngủ từ khi còn nhỏ nên bố mẹ tôi đã đặt một chiếc giường đôi trong phòng tôi khi họ cải tạo nó. 

Và chiếc giường này cuối cùng đã mở ra khoảnh khắc hai người ngủ cùng nhau. 

Tuy nhiên, người phụ nữ muốn để lại dấu vết đam mê trên giường không ai khác chính là người phụ nữ đã đưa tôi đến thế giới này, mẹ tôi. 

Tôi đã xé quần lót của mẹ và bây giờ nó nằm vương vãi dưới gầm giường. 

Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi nằm trải dài trên chiếc gối vốn dĩ thuộc về tôi, đôi mắt phượng tràn đầy mùa xuân nhìn về phía ánh mắt như phun ra lửa của tôi. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Vẻ mặt của mẹ rất bình tĩnh. 

"Nhìn xem bạn đẹp làm sao!" Tôi nói trong khi cố gắng cởi chiếc áo sơ mi thường ngày duy nhất tôi đang mặc. 

"Con thật lanh lợi, giống hệt bố con khi ông ấy còn trẻ!" Mẹ tôi cười nhạo tôi. 

"Ở đây cũng vậy à?" Tôi lại ấn tay mẹ vào háng tôi. 

Sức nóng và độ cứng khiến cô choáng váng. Cô vừa mới xuất tinh, vậy tại sao nó lại ngày càng to và cứng hơn? 

"Tôi chưa bao giờ biết ơn Chúa như ngày hôm nay. Cảm ơn Chúa đã cho tôi một gia đình trọn vẹn và một sinh nhật thứ mười bảy khó quên".

Vừa nói tôi vừa đặt mẹ vào hoàn cảnh giống như trong giấc mơ mùa xuân của tôi. 

Ngay từ lần đầu tiên thèm muốn cơ thể của mẹ, tôi đã quyết định lần đầu tiên ở bên mẹ nhất định phải ở tư thế này. 

Đôi chân của mẹ tôi được tạo thành hình chữ M viết hoa. Cô cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo và đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giống như một phi tần hoàng gia đang chờ được chiều chuộng, chờ đợi người đàn ông định mệnh của mình. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn âm hộ xinh đẹp và thanh tú đã ướt sũng của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, một tay ôm đầu gối mẹ, tay kia ôm lấy cặc của mình và bắt đầu con đường trở thành đàn ông. 

Mãi cho đến khi quy đầu tôi lọt vào khoang cơ thể chật hẹp của mẹ, tôi mới nhận ra rằng những mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm đều là dối trá. 

Tại sao trinh nữ lần đầu tìm nhầm chỗ mà vẫn cần sự giúp đỡ của phụ nữ? 

Có lẽ vì tôi bước vào thế giới này từ âm đạo của mẹ nên cơ thể tôi theo bản năng ghi nhớ đường về nhà. 

"Này... Tiểu Hiên, ngươi đi chậm lại một chút, mẹ có chút đau..."

Rốt cuộc, kích thước của tôi lớn hơn nhiều so với bố tôi. Làm sao âm đạo kín đáo, trinh nguyên của mẹ tôi có thể chịu được sự va chạm của một vật to lớn như tôi? 

"Vâng!" Ánh mắt động viên của mẹ đã cho tôi dũng khí vô hạn. 

Con cặc bắt đầu từ từ đi qua môi âm hộ màu hồng như cánh hoa của mẹ, không ngừng khám phá sâu hơn. 

"Hừm... ừm... Tiểu Huyên... cho nên... ngươi yêu ta..."

Vì âm đạo của mẹ tôi đã được làm ẩm hoàn toàn nên sau cơn sưng tấy ban đầu, phần thịt khoang màu hồng ở thành trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiếp nhận tôi. Các nếp gấp liên tục cọ xát vào cặc tôi khiến tôi không thể tiến vào hay rút lui. Tôi chỉ có thể tiến lên bằng cách rút lui cho đến khi chết. 

"Mẹ...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác ở đó thật dễ chịu..."

Thực sự, dù chưa từng có kinh nghiệm với đàn ông và phụ nữ nhưng cảm giác tinh tế sâu trong âm đạo của mẹ mang lại cho tôi cảm giác thoải mái chưa từng có. 

Thì ra làm tình với người phụ nữ này lại là một thú vui như vậy. Mẹ ơi, không chỉ có ngoại hình hoàn hảo, thân hình hoàn hảo mà ngay cả bộ phận sinh dục làm hài lòng đàn ông cũng hoàn hảo đến mức con không thể tin được. 

"Ừm... Tiểu Huyên... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... Con yêu mẹ..."

Cùng với sự co giật của cặc tôi, mùi xạ hương xanh tỏa ra từ miệng mẹ tôi. Đó là bằng chứng rõ ràng nhất cho thấy người phụ nữ cực kỳ đắm chìm trong tình dục. 

"Mẹ...Mẹ...mẹ dâm đãng của con..."

"Đứa con hư... đứa con hư đã đụ mẹ mình..."

Vẻ mặt của mẹ bây giờ cũng giống như đêm đó, hai tay ôm chặt đầu giường, thân dưới được nhẹ nhàng nâng lên. 

Chỉ là người đàn ông chăm chỉ của cô đã thay đổi từ người chồng mà cô đã ngày đêm bên cạnh suốt hai mươi năm thành một đứa con trai. 

Con trai tôi rõ ràng giỏi khai hoang đất hoang hơn cha nó. 

Bởi vì tôi trẻ hơn, có cặc to hơn và sức chịu đựng tốt hơn. 

Tôi bắt đầu tăng tốc, hết lần này đến lần khác. Không có cái gọi là chín nông và một sâu. Tôi chỉ biết sâu thẳm trong cơ thể mẹ tôi đang bốc cháy. Tôi đành cho vòi nước vào sâu hơn để dập tắt ham muốn của mẹ. 

Cuối cùng, dưới những cú đâm tàn bạo của tôi, quy đầu của tôi cuối cùng cũng chạm vào một không gian hình cầu hơi đàn hồi. 

Về mặt sinh học, đây được gọi là tử cung; về mặt đạo đức, đây là ngôi nhà đầu tiên của tôi. 

"A...Con hiểu rồi...Xiaoxuan...Mẹ...Mẹ thật hạnh phúc...Tình yêu của mẹ...là của con..."

Tôi nghĩ kích thước của bố không đủ để chạm tới những bí mật sâu kín nhất của cơ thể đẹp đẽ trước mặt tôi. Tôi nên là người đầu tiên đến thăm khu vực bí ẩn này. 

Nghĩ tới đây, tôi vô cùng phấn khích. 

Trong lúc tôi tiếp tục đẩy, tôi đã kéo mẹ tôi đang nằm ngửa lên. 

Mẹ tôi đứng dậy và ôm tôi vào giữa bằng tứ chi như con bạch tuộc. 

"Mẹ... Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không?"

Thâm nhập vào tử cung cũng là một trải nghiệm mới lạ đối với mẹ tôi. Mỗi lần quy đầu của tôi chạm vào giữa bông hoa, cơ thể cô ấy lại run lên như có điện. 

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi không nói gì. Cô ấy bắt đầu đuổi theo môi tôi như một phụ nữ đang động dục, háo hức hút dòng nước bọt ngọt ngào vào miệng tôi. 

"Hmm... ừm... Xiaoxuan thật tuyệt vời... Mẹ... Mẹ... Mẹ vui quá..."

Tôi chưa bao giờ trải qua một cơn sóng thần khoái cảm liên tục và tràn ngập như vậy, khiến người mẹ trong vòng tay tôi hoàn toàn bối rối. 

Thật khó tin khi một mỹ nữ bốn mươi tuổi lại bị tôi, một học sinh mười bảy tuổi bình thường chinh phục? 

"A...ah...đúng rồi...Xiaoxuan...anh tốt...anh tốt...đưa em..."

"Yunyun...tôi muốn gọi cậu...Yunyun...hu..."

"Người anh tốt... bất cứ điều gì anh muốn... anh... đưa nó cho em... đưa nó cho em... Yunyun sẽ nghe lời anh..."

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn lột bỏ lớp ngụy trang thường ngày và trở thành nô lệ cho dục vọng. 

Và để thưởng cho mẹ, tôi lại một lần nữa tung ra một màn làm tình bạo lực. 

"A...ah...đẹp quá...Anh Xuân...Em muốn..."

Tôi ôm mẹ và đụ mẹ như thế này trong bảy hoặc tám phút. Đột nhiên, tôi nảy ra một kế hoạch, và một nụ cười tự mãn lập tức xuất hiện trên môi tôi. 

Tôi ngừng đẩy phần thân dưới của mình, nhưng tay tôi bắt đầu trêu chọc núm vú mỏng manh của mẹ. 

"Ừ...anh trai...đưa nó cho em...đưa nó cho em..."

Mẹ đã sắp đạt cực khoái nhưng tôi không biết rằng mình sẽ đột ngột dừng lại. 

Nỗi thống khổ trong cơ thể buộc cô phải không ngừng cầu xin sự thương xót. Cùng lúc đó, mông cô bắt đầu lắc từ bên này sang bên kia và cô bắt đầu đuổi theo con gà trống vi phạm. 

"Mẹ, con muốn nhìn thấy mẹ tự mình di chuyển..."

Đây là mục đích của tôi. Tôi nghĩ đến lần đầu tiên nhìn bố mẹ ân ái, mẹ như nữ hiệp sĩ anh hùng, đôi mắt mờ nhòe, đặc biệt là bộ ngực căng tròn...

"Chỉ tệ thôi!" Vẻ mặt của mẹ tràn ngập sự oán giận, khiến tôi cảm thấy đau khổ đến mức gần như định làm hài lòng mẹ. 

Nhưng mẹ tôi liền đẩy tôi xuống rồi lăn lên người tôi. 

“Ôm con…” Sau khi nhận được tín hiệu của mẹ, tôi nhanh chóng đặt tay lên hai bên eo thon của mẹ. 

Mẹ dùng tay hơi xòe môi âm hộ mịn màng của mình, căn chỉnh lỗ âm đạo của mẹ với con cặc đang cương cứng của tôi rồi từ từ nuốt nó vào cơ thể trong tư thế ngồi xổm. 

Nhìn con gà trống dần biến mất trong cơ thể mẹ, tôi cảm thấy một sự kích thích thị giác khác. 

Cho đến thời điểm này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng người phụ nữ trong tôi, người phụ nữ đang phát điên này, thực sự thuộc về tôi. 

Con cặc lại lấp đầy âm đạo của cô, mắt mẹ cô lại mờ đi. 

Vì trọng tâm cơ thể mẹ hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nên mẹ tôi toàn tâm toàn ý nghiền nát con cặc xâm lược. 

Vòng eo thon của mẹ từ từ trượt ra thành một đường cong quyến rũ, cặp mông săn chắc của mẹ bắt đầu cọ xát qua lại đùi tôi. 

Cặp vú khủng 36E trên ngực tạo nên những làn sóng ngực đáng kinh ngạc, khá ngoạn mục. 

"A...ah...Yunyun...Yunyun...cảm giác thật tuyệt..."

"Cậu bé hư... thứ xấu... sẽ tiêu diệt Yunyun... Yunyun..."

"A... anh trai hư... giúp tôi... giúp tôi..."

Cảm thấy sức mạnh của mẹ không đủ để đưa mẹ lên đỉnh cao, tôi đầu hàng nữ hiệp sĩ và bắt đầu sử dụng sức mạnh của mình. 

Tuân theo chuyển động của mẹ, tôi bắt đầu đẩy lên trên. 

Dưới lực tương tác, hết sóng này đến sóng khác chạm vào độ sâu của lỗ mật. 

"Nó đang đến... Nó đang đến... A... Xuân anh... Yunyun đang đến... Đang đến..."

Thân thể mẹ bỗng cứng đờ, bàn tay đang ấn nhẹ xuống giường lập tức nắm lấy tấm ga trải giường trong tay, vo tròn lại. 

Cùng lúc đó, một luồng hơi nóng trào ra từ cơ thể mẹ tôi và phun thẳng vào quy đầu của tôi. 

Quy đầu của tôi bị kích thích bởi sức nóng và trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Thấy mẹ đã kiệt sức, tôi sốt ruột chiếm thế chủ động trên chiến trường và bắt đầu đụ mẹ một cách điên cuồng sâu trong bụng mẹ. 

"Mẹ dâm đãng...đụ chết mày...đụ chết mày đi..."

"A... Con sắp chết rồi... Con sắp bị hành hạ rồi... Anh Xuân... Bố... Con không muốn nữa... Yunyun biết điều đó thật khó khăn... Bố..."

Mẹ tôi đã từng gặp phải hoàn cảnh bi thảm như vậy ở đâu chưa? 

Cơ thể rõ ràng vẫn đang trong trạng thái hưng phấn hiếm hoi và không thể tự thoát ra được, nhưng sự ma sát trong âm đạo càng ngày càng mãnh liệt. 

Nhưng âm hộ của cô ấy đang ở thời điểm nhạy cảm nhất, và cuộc tấn công nhanh chóng của tôi đã đẩy cô ấy trực tiếp đến bờ vực của một cao trào khác. 

"Địt mẹ cho chết...Mẹ...Địt mẹ cho chết..."

"Chết tiệt con...Bố...đưa nó cho con...đừng..."

Sau vài trăm cú đâm mạnh nữa, tôi cảm thấy đỉnh điểm của mình sắp đến. 

Tôi không biết phải chịu đựng thế nào cả. Khi hàng rào tinh dịch được nới lỏng, vô số con non phun ra, đúng lúc gặp hơi nóng lại dâng lên trong cơ thể mẹ tôi, hòa quyện vào nhau, tiến về phía bụng mẹ. 

"Xuất tinh cho con...Mẹ...Xuất tinh cho con..."

"Em rò rỉ... em lại đây... à... anh Xuân... đẹp quá... em rò rỉ cho anh..."

Lúc này, tôi và mẹ cùng đạt cực khoái. 

Mười giây sau, cơ thể tôi đập mạnh xuống giường, thở hổn hển. 

Mẹ tôi không còn sức cử động các ngón tay nữa, chỉ có thể nằm rũ xuống trên người tôi. 

Phần thân dưới của chúng tôi vẫn còn dính liền với nhau, hơi ấm của mẹ con tôi vẫn đang sưởi ấm bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe không?” Một lúc sau, tôi vuốt mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của mẹ rồi mỉm cười hỏi. 

"Vâng!" Mẹ bây giờ ngoan ngoãn đến mức chỉ khẽ gật đầu. 

Kéo mẹ lại, cô hôn mẹ lần nữa. 

"Xiaoxuan, cảm ơn bạn!"

Môi họ hé ra, mẹ tôi miễn cưỡng nhìn lên chiếc đồng hồ trên đầu giường. Cô hơi sốc. Con quái vật mà cô sinh ra đã thực sự tàn phá cơ thể cô trong một giờ. Trong thời gian này, cô đã đạt được bốn lần cực khoái. Cuối cùng, hai đợt cực khoái đến cùng một lúc, khiến cô gần như xinh đẹp. 

"Mẹ, con xin lỗi..." Tôi nghiêm túc xin lỗi mẹ nhưng mẹ lại bối rối.

"Có chuyện gì thế?" 

"Tôi xin lỗi, tôi không dùng quà sinh nhật của bạn. Tôi đã xuất tinh vào bên trong..." Tôi cố gắng hết sức để không cười thành tiếng. 

"Con... hư quá... con sẽ không đến..." Mẹ lo lắng và xấu hổ vô cùng. 

Thấy mẹ sắp ngã ra, tôi vội ôm lấy người đẹp xin lỗi: "Tốt Yunyun, con sai rồi được không? Đừng tức giận nhé?"

Sau cú ném như vậy, bộ phận sinh dục của mẹ và tôi cũng bị tách rời. Không bị con cặc cản trở, những dòng tinh dịch lớn và hỗn hợp tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng dâm dục này, sức đấu tranh của bà càng yếu đi. 

"Bạn có thể làm gì khác nếu bạn đã xuất tinh vào trong... chúng không phải là của bạn sao?"

Như đoán ra được điều gì, mẹ tôi lúc này đang cực kỳ điệu đà đang chơi đùa với anh hai đang tạm thời chán nản nói với tôi nửa nghiêm túc nửa trêu chọc: “Từ giờ trở đi, mẹ chỉ xuất tinh cho con thôi, được không?”

"Nói lại lần nữa?"

"Mẹ dâm đãng Vương Mỹ Vân chỉ xuất tinh vào bên trong con trai bà, Anh Xiaoxuan, người có tinh ranh lớn..."

"Tốt quá!"

Thể lực của tôi thực sự không thể chịu nổi, nếu không tôi sẽ lại phải xử tử người mẹ gợi cảm và quyến rũ của mình ngay tại chỗ. 

May mắn thay, tình hình không tệ. Những ngày cuối tuần khi bố vắng nhà, tôi và mẹ lại bắt đầu một vòng chiến mới sau khi giải quyết được vấn đề về dạ dày. 

Gia đình ba người ấm áp ban đầu đã hoàn toàn biến thành chiến trường tình dục loạn luân giữa mẹ tôi và tôi, hai con thú động dục. 

Trên bàn ăn, tôi dùng miệng đút bánh cho mẹ, dùng cặc của mình đút "xúc xích" vào miệng mẹ;

Trong phòng tắm, tôi ép mẹ vào bồn rửa bằng đá cẩm thạch, và trong làn sương mù từ vòi hoa sen, lần đầu tiên tôi thâm nhập vào âm hộ của mẹ qua cặp mông trái đào ngọt ngào của mẹ;

Tại bàn làm việc của tôi, mẹ tôi đã hợp tác với ham muốn của tôi, đóng vai một con đĩ dùng âm hộ của mình để dụ dỗ con trai mình ngay cả khi nó đang học bài;

Ở ban công, tôi gần như ép sát bộ ngực khủng của mẹ vào cửa kính. Trên cao mười hai tầng, tôi để mẹ trải nghiệm cảm giác cực khoái bay bổng là như thế nào. 

Tất nhiên, điều thú vị nhất là đêm hôm đó, khi chúng tôi đang giữa trận chiến ác liệt thì nhận được cuộc gọi từ bố từ ngoài thành phố. 

Lúc đó mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót một mảnh màu đen dụ dỗ tôi xuất tinh từ xa, mẹ trong tư thế con điếm nằm dưới đất, đưa âm hộ của mình cho tôi để đánh đập bừa bãi. 

"Alo? Vợ ơi, em đang làm gì vậy?" Hôm nay bố ở buổi triển lãm ô tô có vẻ thu hoạch được bội thu, buổi tối bố uống thêm vài ly. "Con trai của bạn đã nhận được một món quà?"

"Tôi hiểu rồi, anh ấy rất thích nó!" Mẹ quay lại nhìn tôi, người đang đụ mẹ một cách vô cùng thích thú, và không nói nên lời một lúc. 

"Đúng rồi! Để tôi nói với anh ấy vài lời..."

"Con trai, đây là bố của con!"

Điện thoại được đưa vào tay tôi, mẹ tôi cố gắng hết sức để đóng vai một con điếm. Ngay khi tôi nghe thấy giọng nói của cha tôi từ xa, tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

"A... a... chậm lại..."

"Chúc mừng sinh nhật con trai!" Bố vẫn mỉm cười ngốc nghếch ở đầu bên kia điện thoại, nhưng ông không hề biết rằng ở đầu bên kia điện thoại, vợ ông đã trải qua cơn cực khoái mà bà chưa từng được hưởng trong hai mươi năm chung sống chỉ trong nửa ngày. 

“Còn quà sinh nhật của bố thì sao?”

"Tốt lắm! Cảm ơn bố, con rất thích!"

Tất nhiên, điều tôi thích nhất là món thịt mẹ tặng. 

Đây không phải là điều bạn có thể nói với bố bạn.

"Miễn là bạn thích nó! Bạn có thể đeo nó vào và cho tôi xem máy ảnh sau được không?" 

"Được rồi!" Tôi đồng ý một cách đơn giản.

"Ôi... Tiểu Hiên... chậm lại... a..."

"Xiaoxuan, mẹ em sao vậy?"

"Hả? Ồ! Mẹ tôi đang tập yoga và muốn tôi giúp bà giãn cơ."

Lúc này, mẹ tôi đã chuyển từ quỳ sang đứng quỳ. Tay tôi bị kéo lại, con cặc dưới háng tôi đâm sâu hơn vào trong mẹ tôi, khiến mẹ lại rên rỉ sung sướng. 

"Được rồi! Vậy thì hãy nhẹ nhàng giúp đỡ mẹ cậu nhé!" Bố giải thích thêm vài lời rồi cúp máy. 

"Mẹ, bố nhờ con chăm sóc mẹ thật tốt!" Tôi mỉm cười nói khi nhìn mẹ tôi, người có ánh sáng đỏ rực phản chiếu một nửa bầu trời. 

"Vậy thì còn chờ gì nữa? Bố ơi, hãy đến và đụ con gái dâm đãng của bố đi!"

Sau đó, tôi chụp ảnh selfie mình đang đeo đồng hồ cho bố. 

Nhưng, nơi camera không thể nhìn thấy, đó là người vợ đảm đang và lạnh lùng của bố tôi. 

Mẹ tôi vẫn dùng miệng và lưỡi để tắm nước cho cặc tôi. 

Nếu muốn hỏi chúng ta đã làm việc đó được bao lâu, chỉ cần nhìn cái bụng hơi căng của mẹ mà thôi. 

Đó là tất cả do tôi lấp đầy! 

…

"Các bạn cùng lớp, trong lớp này chúng ta..."

Vương Mỹ Vân, mẹ của giáo viên bị tiêu diệt, đứng trên bục bình tĩnh nhìn những người trong lớp. 

Không ai dám nhìn cô ấy ngoại trừ tôi. 

"Học sinh đứng đầu là học sinh đứng đầu, bây giờ ngươi còn dám nhìn thầy Vương!" Ông chú già bí mật giơ ngón tay cái lên cho tôi. 

"Đúng rồi!"

Tôi đút tay vào túi đồng phục, kẹp giữa các ngón tay một chiếc quần lót ren gợi cảm đã ướt đẫm. 

Về vị trí ban đầu của nó, đó là chiếc quần lót của hình dáng cồng kềnh trên bục giảng...

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
chương tiếp theo

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói rằng tôi có cảm hứng tạm thời và viết lá thư tiếp theo này cho bạn? 

Thực sự tối qua tâm trạng tôi không được tốt. Tôi đã suy nghĩ về điều đó trong khi trò chuyện với mọi người, và rồi tôi viết ra bất cứ điều gì tôi nghĩ đến, và rồi...

Không nói nhảm nữa, nội dung chính đây! 

**********************

Kể từ khi tôi đụ cái lồn của người mẹ xinh đẹp Vương Mỹ Vân suốt đêm vào ngày sinh nhật của mình, cuộc sống của tôi đã đầy màu sắc và tràn ngập mùa xuân - không có gì lạ! 

Trước hết, dù tôi có quan hệ tình dục với mẹ thì bà vẫn là mẹ tôi và điều này sẽ không thay đổi. Trở thành một nô lệ tình dục khốn nạn hay gì đó tương tự là điều bạn thấy trong tiểu thuyết và phim ảnh. Tôi chưa bao giờ mong đợi nó.

Thứ hai, bố vẫn còn ở đây! Mặc dù vợ anh ta đã bị tôi xuất tinh đến mức tử cung của cô ấy không còn chứa được nữa, nhưng về mặt pháp lý, anh ta là người đàn ông duy nhất đủ tư cách để ngủ với Vương Mỹ Vân và đụ cái lồn dâm đãng của cô ấy. 

Hơn nữa, Vương Mỹ Vân là ai? Không thể phủ nhận cô ấy là một mỹ nhân tuyệt sắc trên giường nhưng ngoài đời cô ấy là giáo viên chủ nhiệm của tôi và là "Giáo viên tuyệt chủng" nổi tiếng trong trường chúng tôi! 

Thế là tôi khốn nạn! 

"Lưu Huyền, ngươi bỏ tay ra khỏi người ta đi, ngươi có nghe thấy không?"

Kể từ khi quan hệ với mẹ vào cuối tuần, năng lượng của tôi hoàn toàn được giải phóng. 

Vì vậy, trong tuần mới, tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngon, vươn vai và đến cửa bếp. Tôi nhìn mẹ đang bận rộn bên bếp lửa, lại khoác lên mình bộ vest lỗi thời. Không thèm chào hỏi, tôi ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên cặp mông săn chắc của cô ấy, được bọc trong chiếc quần rộng thùng thình và không có đường nét gì cả. 

"Mẹ, chào buổi sáng!" Tôi vừa chào mẹ vừa bóp mông đàn hồi của mẹ. 

“Tôi đã nói ba rồi, nếu em vẫn không bỏ tay ra khỏi người tôi, ừm…” Sự dịu dàng và ngọt ngào mà tôi tưởng tượng đều không xuất hiện. Điều chào đón tôi chỉ là ánh mắt lạnh lùng của mẹ tôi, chiếu thẳng vào ngực tôi từ sau cặp kính đồi mồi kiểu cũ như một thanh kiếm sắc bén: "Một!"

"Ôi! Mẹ hiền, mẹ đang làm gì vậy..." Tôi còn chưa nhìn rõ tình hình, đầu ngón tay đã chạm vào háng mẹ. 

"Hai!" Mẹ nhìn tôi.

"Con gái hư hỏng, bố ơi, con..."

"Một!" Mẹ tôi vừa dứt lời, chiếc thìa trong tay bà đã đập thẳng vào mặt tôi, “Bang…”

"Ối!" Tôi hét lên và rụt tay lại như bị bỏng nước sôi. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?"

Tiếng động trong bếp đánh thức bố tôi vừa ra khỏi phòng tắm. Anh thò đầu vào bếp thì thấy mẹ anh với khuôn mặt lạnh lùng, còn tôi với khuôn mặt được mô phỏng. 

"Em yêu, có chuyện gì vậy? Sáng thứ Hai rồi, tại sao con trai lại xúc phạm em?"

"Ta không quan tâm vệ sinh, ta lén lút đánh răng trước khi ăn, ta đã dạy cho ngươi một bài học!" Mẹ tôi giải thích với bố mà không hề đỏ mặt hay tim đập. Về việc tôi khinh suất với cô ấy, cô ấy chỉ nói sự thật nếu cô ấy bị điên. 

“Vậy đó…” Sau khi nghe mẹ giải thích, bố tôi bất lực nhìn tôi và nói: “Con trai, chúng ta vệ sinh một chút được không? Sao con không xin lỗi mẹ và đi tắm rửa đi?”

Hệ sinh thái của gia đình chúng tôi là như thế này. Vì mẹ rất nghiêm khắc với tôi nên bố cố tình duy trì hình ảnh một người cha yêu thương trong cuộc sống và luôn đứng ra giúp đỡ tôi giải quyết mọi chuyện. 

"Bố, con..."

"Được rồi được rồi, các ngươi đi ra ngoài đi! Các ngươi không muốn ăn sáng phải không? Vậy thì ta không làm!"

Mẹ tôi có vẻ khó chịu vì cuộc cãi vã giữa tôi và bố tôi nên bắt đầu đuổi họ đi thẳng. 

Cha tôi thấy vậy chỉ có thể bất lực mỉm cười với tôi, nhưng ông không để ý rằng khi mẹ tôi đẩy tôi ra, bà đã trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và véo thật mạnh vào eo tôi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Người phụ nữ trong bếp này là ai? 

Tôi có thực sự quan hệ tình dục với mẹ tôi không? 

Vào sáng thứ Hai tuần này, não tôi rơi vào trạng thái ngừng hoạt động. Tôi thậm chí còn không biết mình đã ăn gì cho bữa sáng và làm cách nào để đến trường cho đến khi—"Lưu Huyền, đứng lên!"

Trong giờ học tiếng Anh, con trỏ trong tay mẹ đập vào bàn tôi, và tôi tỉnh dậy ngay lập tức sau cơn mê. 

“Trong lớp không nhìn lên bảng thì cậu đang nhìn cái gì?” Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tức giận và hỏi thẳng vào mặt tôi. 

"Vương... Thầy Vương, con..." Tự nhiên tôi chuyển sang trạng thái học sinh kém cỏi trước đây, cúi đầu xuống để mẹ giảng bài. 

"Nếu bạn tự hào về điểm số của mình, hãy đứng lên và lắng nghe cả lớp!" Mẹ tức giận nói: “Đừng đứng ở đây cản trở tầm nhìn của các bạn cùng lớp, đứng ở cuối lớp!”

"Ồ!" Khi nghe thấy điều này, tôi thất vọng bước về phía cuối lớp. Khi tôi đi ngang qua chỗ ngồi của "cụ già", tên khốn nhẫn tâm này làm mặt hả hê nhìn tôi. 

Giờ học tiếp tục nhưng tôi vẫn không nghe được một lời nào. Có chuyện gì với mẹ vậy? Rõ ràng là không như thế này khi em làm tình với anh phải không? Có điều gì đó tôi đã làm chưa tốt phải không? Làm mẹ cậu tức giận à? 

Tốt! 

Tốt nhất hãy học chăm chỉ! 

Mẹ ơi, mẹ tâm trạng quá, mẹ có bao giờ nghĩ đến cảm giác làm con trai như thế nào không?

Tôi cứ cười cay đắng trong lòng. Rõ ràng tôi đã thay đổi rất nhiều vì mẹ, và ngay cả khi từ bỏ bản thân, tôi cũng không bao giờ quên học hỏi. Tại sao mẹ tôi lại bất bình với bà khi bà nói như vậy? 

Điều này không cho phép con người sống sao? 

Tôi đợi cho đến khi lớp học kết thúc. Tôi chán nản trở về chỗ ngồi, mở cuốn sách tiếng Anh ra và bắt đầu ôn lại những gì mẹ vừa dạy trên lớp. 

Hành động vô ý của tôi đã bị mẹ tôi vẫn chưa rời đi để ý. Cô định gọi tôi lên cơ quan để giảng bài nhưng khóe miệng cô nhếch nhẹ nhưng tôi không thấy. 

…

Dù thực tế phũ phàng nhưng thói quen học tập mà tôi đã hình thành rất khó khăn không dễ thay đổi. 

Dù mẹ đã trở lại như thường ngày, không còn những lời trêu chọc mơ hồ nữa nhưng tôi vẫn bình tĩnh và im lặng học bài cho đến khi tan trường vào buổi tối, tôi nhận ra một câu hỏi khiến tôi rất xấu hổ. 

Hôm nay là thứ Hai...ngày mà bố và mẹ làm tình...tối nay...

Bạn đang làm gì vậy! 

Ban ngày mẹ phớt lờ con thì không sao, nhưng mẹ vẫn muốn con nhìn mẹ bị đụ vào ban đêm? 

Kể từ khi quan hệ với mẹ vào cuối tuần, tôi đã coi bà như người phụ nữ của mình. 

Tôi xin hỏi, người đàn ông nào có thể chịu đựng được việc người phụ nữ của mình bị người đàn ông khác đặt dưới quyền mình? 

Dù người đã đụ cô ấy là bố tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi buồn. 

Mẹ tôi đã hủy buổi tự học buổi tối của tôi, và không còn nơi nào để đi, tôi chỉ có thể trở về nhà như một thây ma. 

Trên bàn ăn, tôi nhìn đôi mày cha đang bay lên trời, lặng lẽ gắp cơm trong bát rồi lê bước về phòng ngủ bắt đầu làm bài tập. 

Khi kim đồng hồ báo thức ngày càng gần đến thời gian đã thỏa thuận, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa của việc đau lòng. 

Trong tâm trí tôi, tôi có thể hình dung ra mẹ tôi và tôi với đủ mọi cách làm tình khi quan hệ tình dục. Tay tôi siết chặt cây bút trong tay.

Một thời gian nữa mẹ cũng sẽ dùng cách diễn đạt đó để làm hài lòng bố phải không? 

Tối nay họ sẽ sử dụng tư thế nào? 

Phong cách Doggy? 

Không, mẹ nói phong cách doggy là của tôi. Hơn nữa, chỗ ở của bố dài bao nhiêu...

Chỉ trong trường hợp...

Tôi bắt đầu nghĩ về điều đó mọi lúc, và tâm trí tôi tràn ngập “nụ cười gợi cảm” của bố tôi và cử chỉ thỏa mãn đầy quyến rũ của mẹ tôi. 

Ra khỏi tầm mắt! Tắt đèn đi! ngủ! 

“Tích tắc, tíc tắc…”

Phòng ngủ tối đen như mực, tôi bất lực nằm trên chiếc giường lớn. Môi trường tối tăm đã nâng cao thính giác của tôi lên mức cực kỳ nhạy bén và âm thanh của đồng hồ báo thức dường như được khuếch đại vô hạn. 

Vô ích, tôi trùm chăn kín đầu và dùng gối bịt chặt tai nhưng vẫn nghe rõ tiếng tích tắc khó chịu, càng ngày tôi càng đến gần khoảng thời gian đã mang đến cho tôi vô số kỷ niệm đẹp. 

Cuối cùng, một giọng nói lọt vào tai tôi: "Két..."

Tôi quen với âm thanh này, vì cả nhà chỉ có cửa phòng ngủ của tôi phát ra âm thanh này. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì một bóng người thơm ngát đã đến bên giường tôi, lời thì thầm quyến rũ của mẹ truyền vào tai tôi: “Tiểu hỗn đản, sao hôm nay con không nghe góc?”

"Hả?"

Tôi phấn khích trước hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai đến nỗi vội mở mắt ra. Ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào phòng ngủ của tôi, bóng mẹ tôi chìm vào bóng tối dài. 

"Hả? Mẹ, sao mẹ lại vào đây? Không phải mẹ...?" Tôi không thể tin được những gì đang xảy ra trước mắt mình. 

"Sao anh không vào được? Anh không vào, bố em gần như ngửi thấy mùi chua trong phòng anh!"

Những ngón tay ngọc trắng xanh của mẹ vuốt ve sống mũi tôi. 

"Chuẩn? Không có cái gì gọi là...tôi..." Tôi lẩm bẩm một lúc, và tôi phải thừa nhận rằng tôi thực sự ghen tị với những màn trình diễn đa dạng của mình tối nay. 

"Còn nói không? Nhìn ánh mắt cậu nhìn chằm chằm vào bố mình trong bữa tối, cậu muốn ăn thịt ông ấy..."

"Đó không phải việc của anh. Không phải anh bảo em bỏ tay ra sao? Đi làm tình với bố đi! Em không quan tâm..." Tôi còn lo sáng sớm bị mẹ đánh. 

"Vậy thôi, vậy tôi đi đây! Bạn có muốn đến gặp tôi không?"

Dù trong bóng tối không nhìn rõ nhưng tôi đoán nụ cười của mẹ lúc này nhất định rất quyến rũ. Tôi thấy cô ấy lắc lư bước đi, quay người bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhanh chóng đứng dậy và ôm cô ấy. 

"Sao vậy? Tiểu hỗn đản..." Mẹ không phản kháng, để tôi ôm lại. 

“Đừng đi, được không?”

"Tại sao bạn không đi?"

"Đừng...đi quan hệ với bố..."

“Chính là thế…” Mẹ quay người lại, ôm mặt tôi vào tai tôi thì thầm: “Bố ơi, mèo con ngứa quá. Mẹ không đi tìm bố thì con nên tìm ai đây?”

Nói xong, mẹ tôi còn dùng chiếc lưỡi thơm thơm liếm dái tai tôi. 

Con yêu tinh này! 

Tôi không biết mình lấy đâu ra dũng khí để ném người phụ nữ trong tay mình lên giường. 

Dưới ánh trăng, mẹ tôi chống khuỷu tay đỡ giường, co đôi chân xinh đẹp thành hình vòng cung duyên dáng, hơi ngả người ra sau, ngẩng đầu giao tiếp với đôi mắt đang muốn phun lửa của tôi. 

"Muốn đụ tôi à?" Mẹ nói với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Nghĩ!" Giọng nói của tôi lúc này như bị vắt ra khỏi cổ họng, mang theo một bầu không khí hoang dã. 

"Nói to lên, ngươi không nghe thấy!"

"Nghĩ!" Tôi cao giọng. 

"Không thể nghe được!"

"Nghĩ!!"

Tôi hét lớn, lúc đó tôi mới nhận ra mình đã hoàn toàn mất trí. Bố tôi vẫn ở nhà. Chắc hẳn anh ấy đã nghe thấy điều này. Tiếp theo...

Tôi kinh hãi đưa mắt từ cơ thể gợi cảm của mẹ ra phía cửa, như thể khoảnh khắc tiếp theo bố tôi sẽ xuất hiện ở đó. 

“Hô hô…” Mẹ che miệng cười ngọt ngào, nắm lấy cánh tay tôi, kéo tôi xuống bên cạnh, xoay người ngồi lên người tôi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi hơi chết lặng trước những cử động không kiềm chế của mẹ. 

"Ngu xuẩn!" Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi nói: “Bố con đã uống thuốc ngủ và bây giờ không nghe được chúng ta nói chuyện nữa!”

"Thuốc ngủ? Tại sao bố lại uống những thứ đó?" Tôi không thể tìm ra nó. Bố luôn ngủ rất ngon. Về cơ bản anh ấy đã ngủ trên gối. Làm sao anh có thể uống thuốc ngủ và đi ngủ sớm vào thời điểm quan trọng như vậy? 

“Nếu anh ấy không uống thuốc, làm sao tôi có thời gian để quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình?” Da của mẹ đã hơi ấm rồi.

"Mẹ, ngươi..."

"Đừng lo lắng! Tôi chỉ muốn anh ấy ngủ ngon và không làm phiền chúng tôi!"

Mẹ nói một cách thờ ơ rồi bật chiếc đèn cạnh giường của tôi lên: “Tiếp theo, con định đền bù cho mẹ thế nào đây?”

Ánh sáng mờ ảo xua tan bóng tối trong phòng ngủ, lúc này tôi có thể nhìn rõ trang phục của mẹ. 

Mẹ không đeo kính, mái tóc dài xõa ngang vai, chiếc áo sơ mi nam rộng thùng thình màu trắng ôm lấy thân hình hoàn hảo của mẹ. 

Ngoài những thứ này ra, thứ duy nhất trên cơ thể mẹ tôi là chiếc quần lót ren màu đen hẹp giữa háng. Dây buộc hai bên quần lót được buộc khéo léo phía trên eo, hai bờ mông trái đào xinh đẹp hoàn toàn lộ ra không khí. 

"Gulu..." Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Con gà trống mặc bộ đồ ngủ của tôi đang thức dậy với tốc độ ánh sáng và sắp vượt qua xiềng xích. 

"Trông nó có đẹp không?"

Nhìn bộ dạng dâm đãng của tôi, mẹ tôi thay vì tức giận lại bắt đầu cởi cúc áo của mẹ. 

Không có đồ lót trong áo. Khi gấu áo mở rộng, cặp vú to của mẹ mà tôi mê mẩn không thôi, hiện lên hoàn hảo trong võng mạc của tôi theo hình số tám. Hai nụ hoa đỏ tươi vừa chạm vào không khí đã dựng đứng lên khiến cặp vú hình giọt nước của mẹ dựng đứng lên bất chấp trọng lực. 

"Đẹp trai!" Nói xong, tôi duỗi móng vuốt Lushan của mình và ôm chặt cặp bảo vật trên ngực mẹ tôi trong tay. Lần này, thay vì từ chối tôi vào buổi sáng, mẹ tôi lại cúi đầu hôn tôi. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ từ từ khuấy động trong miệng tôi, nước bọt của chúng tôi hòa vào nhau, khi môi chúng tôi tách ra, những sợi bạc còn sót lại được rút ra. 

"Đưa cho mẹ đi, được không? Mẹ muốn nó lắm..." Mẹ tiên bắt đầu vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình vào người tôi, định dùng mông để đánh thức con thú trong háng tôi. 

“Nhưng mẹ ơi, mẹ không…” Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, hy vọng mẹ sẽ cho tôi một lời giải thích: “Con tưởng…”

"Tại sao?"

Mẹ tôi dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, giận dữ nói: “Nếu không học hành chăm chỉ, suốt ngày con sẽ nghĩ đến những chuyện kỳ quặc. Mẹ con không giận sao? Hơn nữa còn có bố con, sao con dám…”

"Vậy bây giờ..." Tôi dài giọng và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ bằng cả hai tay. 

“Không phải bây giờ mẹ đến đây để bù đắp cho con sao…” Mẹ cũng đang giúp tôi cởi bộ đồ ngủ đến đầu gối. Con cặc đen và dày của tôi hấp thụ không khí giữa mông mẹ tôi. 

“Vậy cậu định bồi thường thế nào?” Tôi đặt tay lên eo mẹ. 

“Đương nhiên… như thế này…” Những ngón tay trần của mẹ mở mảnh vải đũng quần, hơi nâng mông lên, tay kia giữ dương vật đã cương cứng của tôi, nhắm vào dòng nước đang róc rách giữa âm đạo của tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Ngay từ cuối tuần trước, âm đạo của mẹ đã được tôi tạo hình thành hình dạng của riêng tôi, và với việc tinh dịch tuôn ra liên tục, việc chấp nhận thứ khổng lồ của mình bây giờ không có vấn đề gì.

Tôi cảm nhận được sự căng cứng bên trong mẹ cho đến khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuốt chửng hoàn toàn con cặc của tôi, và một lần nữa tôi chiếm lấy cái lồn mỏng manh và không có lông của mẹ. 

"Bạn có thoải mái không?" Âm đạo hẹp đã hoàn toàn bị kéo căng bởi con cặc dày của tôi. Cảm giác bị rách cơ khiến trên trán mẹ tôi xuất hiện những giọt mồ hôi nhỏ, môi mẹ hơi trắng bệch sau khi cắn. 

“Mẹ ngu ngốc…” Tôi ôm chặt mẹ và bắt đầu dùng sức ở eo. Con cặc từ từ di chuyển lên trên, định dùng ma sát để làm dịu cơn đau của cô. 

"Hmm...thoải mái...thật tuyệt...con trai...làm tình với con...thoải mái quá...mẹ...đẹp quá..."

Dương vật đưa vào cơ thể mẹ tôi giống như cái giếng ép bằng tay ở quê. Khi tôi giật mình, nước suối cứ chảy ra khỏi tử cung mẹ, làm ẩm từng nếp gấp trong âm đạo của mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ khàn khàn, mẹ đã rất xúc động. 

"Mẹ... con muốn mẹ... đụ mẹ... con yêu... chỉ để đụ mẹ thôi..." Lúc này, những cảm xúc mà tôi kìm nén suốt một ngày trời hoàn toàn bùng nổ. Tôi thề sẽ chiếm toàn bộ cơ thể cô ấy bằng con cặc của mình và biến cô ấy hoàn toàn thành người phụ nữ của tôi. 

"Chà...con...chồng...con cũng...chỉ muốn...chỉ...đụ con...mẹ hư...chỉ để con trai bà ta đụ...mẹ...chỉ...con có một...chồng..."

Cùng một căn phòng thiếu ánh sáng, cùng một vẻ đẹp nồng nàn và gợi cảm, nhưng những nam chủ nhà khác nhau ở những căn phòng khác nhau khiến cho toàn bộ bức tranh trở nên hoàn toàn khác nhau. 

Người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ đang cố gắng hết sức để phục vụ cơ thể tôi này chính là mẹ nữ thần mà tôi chỉ có thể lặng lẽ ngưỡng mộ qua khe cửa trước đó. 

Nhưng lúc này, người chồng trong miệng mẹ không còn là người cha đang ngủ say nữa. 

“Chồng... Em không còn sức nữa…” Mẹ tôi ngọt ngào kêu lên, đầu mẹ vốn đã ngẩng cao tựa vào ngực tôi. 

Để đáp lại cô ấy, eo và bụng của tôi tác dụng một lực, lật mẹ tôi sang một bên như một nữ hiệp sĩ, tôi đứng dậy và ấn vào người mẹ. 

Sự kết nối giữa hai phần thân dưới của chúng tôi không bị gián đoạn. Ngược lại, với sự thay đổi vị trí, tôi có thể đâm nhanh hơn. 

"A...đẹp...đẹp quá...con trai mẹ ngoan quá...mẹ...lồn mẹ...ngứa quá...địt mẹ...địt mẹ chết đi...ah..."

Cú thúc mạnh mẽ của tôi khiến bà mẹ xinh đẹp bay lên sung sướng. Một đôi chân dài và cơ bắp, thoát khỏi sự kiềm chế của bộ đồ cũ, vô thức quấn quanh eo tôi, nhốt chặt con cặc của tôi trong từng inch vuông trong âm đạo của tôi. 

"Huh...huh..." Trận chiến khốc liệt khiến tôi không nói được nữa và dùng hết sức lực để vun đắp cái hố mật màu mỡ đó. 

"Chà... chồng... bố... giỏi làm tình quá... à... Yunyun... Yunyun yêu con trai tôi chết mất... Tôi yêu con trai tôi đến chết mất... đẹp quá... đẹp quá... sắp tới... Yunyun... thật vô đạo đức... sắp tới..."

Đợt thúc đẩy nhanh chóng này kéo dài chưa đầy hai mươi phút, âm đạo của người mẹ bắt đầu co bóp đều đặn, sâu trong bụng mẹ có những tiếng ục ục, rõ ràng là cao trào. 

Tôi không muốn chịu đựng nó vào lúc này. Sau khi con cặc sưng tấy của tôi co giật dữ dội hàng chục lần, tâm trí tôi chợt nảy sinh cảm giác muốn xuất tinh. 

"Mẹ... Yunyun... Con sẽ xuất... kiêm cho mẹ..."

"Hmm... Xuất tinh cho Yunyun... Đưa cho Yunyun... Xuất tinh vào bên trong... Bố... Yunyun muốn... Tinh dịch... của bố... Đưa cho con..."

Sự khêu gợi của mẹ khiến tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Một dòng chất lỏng màu trắng bắn ra từ quy đầu sâu bên trong cơ thể mẹ tôi, lan tỏa những hạt giống nóng bỏng của sự sống đến mọi ngóc ngách trong tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng bị sốc trước sức nóng của tôi, tinh chất âm đạo trong cơ thể mẹ rỉ ra ngoài không kiểm soát. 

"Anh ấy đây... Yunyun cũng ở đây... Mẹ đã tiết lộ nó cho con... Con trai... Mẹ đã tiết lộ nó cho con... Đẹp quá..."

Tiếng hét của mẹ tôi the thé và du dương, mang theo cảm giác hài lòng và vui sướng. Nhìn bộ dạng của mẹ lúc này, tôi cảm thấy đặc biệt áy náy. Nhỡ bố tôi nghe thấy điều này thì sao? 

"Chà..." Mẹ kéo đầu tôi ngang tầm mắt mẹ và hôn tôi đầy yêu thương. "Tiểu Huyền thật mạnh mẽ... Lần nào ta cũng có thể đụ mẹ ta đạt cực khoái..."

Sau một lúc dịu dàng, mẹ ra hiệu cho tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. "Bah~" Giọng nói đáng xấu hổ khiến đôi má hồng hào của cô đỏ bừng hẳn. 

"Mẹ, mẹ no chưa?" Tôi nói với một nụ cười. “Không đủ đâu, còn nữa…”

"Ừ!"

Mẹ gật đầu, dùng khăn giấy lau sạch hỗn hợp dịch cơ thể đang chảy ra từ phần dưới cơ thể, đáp lại lời tôi: “Được rồi, mẹ rất hài lòng. Ngày mai con phải đi học, đừng trì hoãn việc học, con hiểu không?”

"Vâng, Vương lão sư!" Tôi ưỡn ngực trêu chọc cô ấy. Nếu lúc này cô ấy không khỏa thân, tôi sẽ thực sự nghĩ rằng cô ấy đang thuyết giảng cho tôi. 

“Anh ghét…”

…

Mẹ tôi, cô giáo gợi cảm Vương Mỹ Vân, giống như một diễn viên thông minh, liên tục thay đổi vai diễn xung quanh tôi.

Ban ngày mẹ là người thầy tài năng nhất. Cô không chỉ sắp xếp cuộc sống của tôi một cách ngăn nắp mà còn thường xuyên đặt ra những yêu cầu khắt khe hơn trong việc học tập của tôi;

Đêm về, mẹ là người vợ dịu dàng nhất. Cô ấy dùng sự dịu dàng và ngọt ngào của mình để thuyết phục bố tôi giảm tần suất quan hệ tình dục với ông dưới danh nghĩa chăm sóc sức khỏe cho cô ấy, đồng thời cố gắng hết sức để bảo vệ âm hộ đào mỏng manh của cô ấy cho tôi. 

"Sức khỏe của anh hiện tại không tốt, mỗi tháng có thể làm một lần... làm quá nhiều sẽ khiến cơ thể bị tổn thương..."

"Vợ, vậy em..."

"Tôi sẽ chịu đựng và vượt qua nó..."

"Vậy...được rồi..."

Bố tôi mỗi tháng quan hệ một lần, mẹ tôi lần nào cũng cố gắng đẩy tôi ra xa vì sợ tôi ghen. Sau đó, mẹ tôi luôn bù đắp gấp đôi cho tôi, cho tôi sử dụng những tư thế mà bố tôi không thể có được, và xuất tinh nhiều lần vào mọi khoang trên cơ thể bà. 

"Tiểu Hiên, lấy khăn tắm cho mẹ!"

Buổi tối cuối tuần, bố tôi ngồi trên ghế sofa chăm chú đọc báo. Ăn tối xong, mẹ tôi vào phòng tắm sớm để tắm, lúc này mẹ gọi tôi lấy khăn tắm cho mẹ. 

"Tới..."

Tôi nhặt chiếc khăn tắm trắng trên giường của mẹ lên, đi tới cửa phòng tắm và gõ nhẹ. 

Cửa phòng tắm lặng lẽ mở ra, khi vừa đủ cho một người đi qua, mẹ tôi đột nhiên đưa tay kéo tôi vào. 

"Mẹ, mẹ..." Tôi thấp giọng kêu lên. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã lấy tay bịt miệng tôi lại. 

"Ta sắp chết rồi, cha ngươi ở bên ngoài!" Người mẹ khỏa thân của tôi bám chặt vào cơ thể tôi. 

Bạn cũng biết điều đó! Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và không khỏi chửi rủa. 

"Mẹ muốn, con phải làm sao?" Vương Mỹ Vân trên mặt nở nụ cười như hồ ly, chiếc lưỡi nhỏ nhẹ liếm nhẹ môi. "Xiaoxuan, bạn có thể đưa nó cho tôi ở đây được không?"

Người phụ nữ này hoàn toàn điên rồ! 

Nhưng cơ thể tôi thành thật hơn nhiều so với miệng tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã cởi hết quần áo của tôi ném vào giỏ đựng đồ giặt dưới bồn rửa để tôi có thể “thật lòng” với mẹ. 

“Theo mẹ…” Người mẹ trần truồng nắm tay tôi kéo vào bồn tắm.

Hãy để tôi nói về nó ở đây. Có một bồn tắm trong phòng tắm của chúng tôi đủ lớn cho hai người nằm. Bồn tắm và nhà vệ sinh được che chắn chặt chẽ bởi một tấm rèm dày chống thấm nước, bao quanh khu vực bồn tắm thành một không gian tương đối kín. 

Tôi cũng tuyệt vọng, chỉ cần nhìn thấy xác mẹ là cặc tôi sẽ tự động nhô lên. Mẹ bảo tôi ngồi lên mép bồn tắm, quỳ xuống, há miệng đưa cặc tôi vào miệng. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ nghịch ngợm thế?” Tôi lướt ngón tay lên má mẹ và cười nhẹ. 

"Họ chỉ muốn nó thôi!"

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Đời sống tình dục của bố tôi suy giảm tương ứng với việc mẹ tôi ngày càng đòi hỏi nhiều hơn ở tôi. Chỉ cần bố tôi không ở nhà, con cặc của tôi chắc chắn sẽ nằm trong một trong những khoang cơ thể của mẹ tôi. 

Ai có thể ngờ rằng sư phụ Miejie, người thậm chí chưa bao giờ nhìn tốt với học sinh trong trường, lại có vẻ nũng nịu và ngây thơ trước mặt tôi như vậy. 

"Bạn muốn nó ở đâu?" Tôi tiếp tục hỏi. Sự phấn khích mà bố tôi chỉ cách đó một bức tường cũng khiến tôi đặc biệt thích thú. 

"Tôi muốn nó ở khắp mọi nơi! Miệng tôi, lồn tôi, tôi muốn con cặc to của Xiaoxuan..." Mẹ thì thầm những lời tục tĩu khiến mẹ đỏ mặt và không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ đĩ..."

Tôi cười nhẹ, để cô ấy liếm một lúc rồi ra hiệu cho cô ấy quỳ xuống bồn tắm đầy nước. Tôi muốn đụ người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau. 

"Hmm... Xiaoxuan... cảm giác thật dễ chịu... Yunyun... Tôi thích quá..."

Lỗ búi hấp đỉnh cao của mẹ đã ngập nước, con cặc to lớn của tôi chẳng cần tốn sức gì đã lao thẳng vào âm đạo. Sự phấn khích vì bí mật này khiến mẹ gần như đạt cực khoái ngay khi tôi thâm nhập vào mẹ. 

“Con nói nhỏ thôi, nhỡ bố nghe thấy thì sao?” Tôi thì thầm. 

"A... đứa con hư... đụ người từ phía sau... Yunyun... bố của cậu... Tôi không biết... Yunyun... thích... bị Xiaoxuan làm tình... như một con khốn... như... đẹp quá..."

Giọng nói của mẹ tôi có phần kiềm chế, cộng với tiếng nước liên tục chảy ra từ vòi hoa sen, lời tuyên bố dâm đãng của mẹ tôi chỉ có tôi mới có thể nghe được. 

“Tao chết chết mày… Tao bảo mày làm mẹ đĩ… Tao chỉ xứng đáng làm con khốn…” Tôi cũng tức giận dùng con cặc to của mình để “dạy dỗ” người phụ nữ bên dưới. 

"Gâu... gâu... gâu..." Mẹ bắt chước tiếng chó sủa trầm thấp và liên tục đẩy mông ra sau để hợp tác với những cú thúc của tôi. 

Từ vị trí của tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ màu hồng và không có cỏ dại của mẹ tôi đang bị cặc tôi kéo căng ra, cặp vú tuyệt đẹp của mẹ tôi cũng liên tục rung chuyển khiến tôi choáng váng. 

"Em yêu, em có thấy Xiaoxuan không?" Đột nhiên, bên ngoài không gian nhỏ, xuyên qua tấm rèm tắm, giọng nói của bố vang lên trong phòng tắm. Hình như bố vào để đi tiểu.

"A...ah...Xiao...Xiaoxuan..." Mẹ hiển nhiên bị giọng nói của bố làm cho giật mình. Âm đạo của cô ấy co lại nhanh chóng, gần như làm gãy cặc tôi. 

"Ồ, tôi chỉ... chỉ... ừm... thuận tiện... đưa cho anh ấy túi rác... từ phòng tắm... anh ấy nên... ừm... đi... đổ rác, phải không?"

Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Chồng của mẹ tôi đang đứng bên ngoài sau tấm rèm. Tôi thực sự đã dám tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy, và tốc độ của tôi thậm chí còn tăng lên. 

"Hả? Vợ, em sao thế? Sao em nói chuyện ngắt quãng thế?" Lời của bố khiến mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi đáp lại cô ấy bằng ánh mắt "đổ lỗi cho tôi". 

"Ồ! Tôi đang bôi sữa tắm lên lưng nên..." Nói thật, nói dối thì từ giờ tôi chỉ nghe lời mẹ thôi. 

"Ồ? Vậy có cần tôi giúp không? Hehe..." Bố nở một nụ cười mà người đàn ông nào cũng biết ngoài rèm tắm. Đã lâu rồi anh không được nhìn thấy thân hình gợi cảm của vợ. 

“Đi đi, tôi không xấu hổ, con nghĩ gì về tôi…” Mẹ từ chối “chính đáng”. Bộ dáng của cô bây giờ quả thực không thích hợp để bố nhìn thấy. Rốt cuộc, trong âm hộ của cô ấy vẫn còn dương vật co giật của tôi, và cô ấy trông giống như một con điếm dâm đãng. 

"Lưu, anh có thấy tôi giống loại phụ nữ vô ơn đó không?"

"Con yêu, mẹ..." Tôi biết vẻ mặt của bố tôi hẳn là rất xấu hổ. Suy cho cùng, anh vẫn biết bản tính bảo thủ của vợ mình. 

"Ra khỏi!"

"Ồ! Tôi biết..." Bố rút lui và đóng cửa phòng tắm lại. 

"Phew...làm con sợ chết khiếp...Mẹ ơi, con thực sự có mẹ rồi...bố!" Tôi thở phào nhẹ nhõm và vỗ nhẹ vào mông mẹ bằng bàn tay to lớn của mình. 

"A...xin anh nhẹ nhàng...đụ em...đụ em chết đi...Xiaoxuan...mẹ muốn anh...chồng...xuất tinh cho em..."

Người cha tội nghiệp chắc hẳn chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngay trong tầm tay của mình, người vợ xinh đẹp dịu dàng của ông lại dành tặng chiếc lồn đầy đặn và bộ ngực săn chắc cho cậu con trai ngoan ngoãn và năng động của mình. 

Cuối cùng, tôi xuất tinh khắp khuôn mặt của cô giáo xinh đẹp, tinh dịch hôi hám chảy xuống má cô, làm ô nhiễm dòng nước suối vốn trong vắt trong bồn tắm. 

…

"Phát triển thể thao và nâng cao thể lực của mọi người!"

"Tình bạn đầu tiên, cạnh tranh thứ hai!"

"Trò chơi này chắc chắn sẽ là cuộc hội tụ của sự đoàn kết và cuộc gặp gỡ của chiến thắng..."

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua. Trong chớp mắt, thời tiết trở nên mát mẻ hơn, học kỳ mới đã bắt đầu và đại hội thể thao mùa thu thường niên của trường đã đến như dự kiến. 

Nhắc mới nhớ, những cuộc gặp gỡ thể thao ở trường trung học thực sự là nhàm chán nhất! 

Trường trung học đã bận rộn với việc học. Một thanh niên khỏe mạnh như tôi dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi để chơi bóng rổ. Ai sẽ chạy vòng khi họ không có gì để làm? 

Nhưng cuộc thi thể thao của trường là cuộc thi điền kinh, chạy hoặc nhảy xa và nhảy cao. Vấn đề là gì? 

nhạt nhẽo!

Thật nhàm chán! 

Nhưng dù có chán bạn vẫn phải tham gia. Làm thế nào khác nó có thể được gọi là một môn thể thao nhóm? May mắn thay, tôi thấy mẹ tôi cũng chán nên tôi đề nghị chúng tôi đi làm điều gì đó “thú vị” với mẹ. 

"A... kẻ xấu... thực ra... trốn học và về nhà... tôi... chắc chắn sẽ... không thể tha thứ cho anh được..."

Trong phòng ngủ, tôi đẩy mẹ xuống giường, cởi hết quần và đồ lót của mẹ. Giống như một chú chó pug, tôi không ngừng liếm đôi môi ngọt ngào giữa hai chân mẹ. 

"Mẹ...Mẹ...thật ngọt ngào...Mẹ...con có thoải mái không..."

Môi âm hộ khép chặt được tôi linh hoạt dùng lưỡi liếm mở. Đầu lưỡi của tôi thâm nhập sâu vào hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất trong cơ thể mẹ, khiến âm đạo vốn đã thơm ngon tràn ngập nước trái cây. 

"Thoải mái...đẹp quá...con trai hư...con học được điều này ở đâu...Mẹ...mẹ đã chơi chết con...ah..."

Hai chúng tôi đang tranh cãi nảy lửa thì có tiếng ai đó dùng chìa khóa mở cửa từ bên ngoài. 

Chỉ có ba người trong ngôi nhà này có chìa khóa. Ngoại trừ tôi và mẹ, lúc này đang ủ rũ trên giường, chỉ còn lại…

Bố ơi! 

"Này? Tiểu Hiên, sao em lại ở nhà? Hôm nay em không đến lớp à? Mẹ em đâu?"

Chết tiệt! 

Điều này thực sự thú vị. Bây giờ chắc chắn đã quá muộn để mẹ mặc quần áo.

Nhìn tư thế này, chắc bố đã thấy tôi thản nhiên cởi giày thể thao ở cửa. Nếu bố tôi mở cửa bước vào và nhìn thấy cặp mông trần của mẹ, môi âm hộ và môi tôi dính chặt vào nhau thì tôi thực sự sẽ chết mất. 

"Nhanh lên! Mẹ! Trốn vào tủ đi, nhanh lên!"

Tôi nhìn qua và nhận ra nơi duy nhất tôi có thể trốn là chiếc tủ lớn trong phòng. Tôi nhanh chóng nhét mẹ và quần áo của mẹ vào tủ, đồng thời mở cửa tủ ra để chắn tầm nhìn ra cửa. 

“Kẹt…” Đúng như dự đoán, cánh cửa của tôi đã được bố tôi mở ra. 

"Con trai, sao ở nhà lại phớt lờ mẹ? Sao hôm nay con không đến trường?"

Bố bối rối nhìn chằm chằm vào cánh cửa tủ lớn. Anh ấy chỉ có thể nhìn thấy đôi chân trần của tôi từ dưới cánh cửa. 

"Cậu không đi dép, cậu bé..."

"A? Ồ! Hôm nay chúng ta có cuộc họp thể thao. Con...con sẽ quay lại để thay quần..." Tôi nói dối, nhìn mẹ đang cười khúc khích với tôi: "Bố, sao bây giờ bố mới về? Bố trốn việc à?"

"Ta quay lại lấy chén trà, sáng nay vội quá, quên lấy!"

"Ôi bố, thế này bao nhiêu tuổi rồi? Sao bố không mua cả ngày một chai nước suối? Sao bố không chuyên tâm quay lại đây để uống một tách trà?"

Tôi thực sự không nói nên lời về bố tôi. Chỉ vì một tách trà mà hắn suýt giết chết mẹ con tôi. 

"Không được đâu. Bạn cùng lớp của mẹ cậu gửi cho tôi quả dâu tây từ Ninh Hạ, và bà ấy đặc biệt bảo tôi uống nó mỗi ngày..." Đúng vậy, bố là một người đàn ông trung niên thực sự, và ông ấy uống dâu tây ngâm. 

"Vậy thì đi thôi!" Tôi lẩm bẩm. 

"Ừ... con trai... đã lâu rồi chúng ta không nói chuyện..." Bố, người mà tôi tưởng sẽ đuổi bố đi, giờ lại đứng bất động trước cửa phòng ngủ của tôi. Anh ấy có vẻ do dự khi nói: "Con trai, con... đang yêu à?"

"A? Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy? Tình yêu à?" Tôi thực sự bị sốc. Bố tôi có loại mạch não nào? Điều gì đã xảy ra với tôi mà tôi lại yêu? Đúng rồi, nếu mẹ là bạn gái của tôi thì quả thực tôi đã nói chuyện rồi. 

"Hoho, con trai, đừng lo lắng, mẹ sẽ không nói chuyện này với mẹ con đâu!"

Cha tôi thực sự đang cố lừa tôi đến chết. Anh cứ dặn không được kể với mẹ nhưng giờ mẹ tôi đã nghe hết mọi chuyện. Cô ấy thực sự đang nhìn tôi trong tủ với vẻ mặt giận dữ, như thể cô ấy đang tra hỏi tôi về tình yêu cún con của tôi bằng ánh mắt. 

Tình yêu của cún con? Tôi đã yêu một cái búa sớm! 

"Bố, bố đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể có được tình yêu cún con?"

"KHÔNG?"

Bố mỉm cười bao dung với tôi và nói: “Sao con có thể giấu bố và mẹ điều gì? Bố thấy gần đây quần lót của con luôn có mùi hăng. Bố cũng ở đây, nói với bố thì có gì to tát đâu?”

Hô hô... Mình rất ấn tượng với cái mũi của bố, nhưng không biết trên đó bố có ngửi thấy mùi của mẹ không...

"Con trai, cha không phải là người bảo thủ, ta chỉ có một yêu cầu với con!"

Người cha ở đó đang tự nhủ: "Hãy đề phòng an toàn, con còn nhỏ, bố con cũng chưa muốn làm ông nội!"

"..."

Tôi thực sự có lỗi. Tôi là người phụ nữ duy nhất cho đến nay. Dù tôi bị xuất tinh nội nhiều nhưng mẹ tôi rất thông minh nên luôn thực hiện các biện pháp tránh thai sau đó. 

Là một ông nội, tôi có thể sinh cho mình một đứa em trai và em gái. 

"Được rồi, đừng xấu hổ. Chuyện này chỉ có chúng ta và tôi biết thôi!" Bố thấy tôi im lặng, tưởng tôi xấu hổ. "Bố đã đi làm rồi, con hãy nhanh chóng quay lại trường học đi!"

Bố tôi nói xong thì rời đi, tôi và mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

“Pfft…” Sau khi mẹ cô thở dốc, cô cười mà không quan tâm đến hình ảnh của mình. 

"Sao mẹ lại cười! Mẹ ơi, mẹ không phải là bạn gái của con sao?" Tôi giận dữ nói với cô ấy. 

"Ta cười nhạo cha ngươi quan tâm ngươi nhiều như vậy. Nếu ông ta biết ngươi làm vợ hắn, hắn có lột da ngươi không!"

Tất nhiên là mẹ tôi đang đùa tôi. Cô ấy bước ra khỏi tủ, kiễng chân lên và hôn tôi. 

“Vậy tôi sẽ nói với bố rằng chính mẹ đã quyến rũ tôi trước!” Tôi đã nói là đừng thua kém. 

"Đúng rồi! Vậy... quyến rũ như thế này có được không?" Giọng mẹ dần trở nên quyến rũ, một bàn tay nhỏ bé luồn vào giữa háng tôi. 

"Con điếm đáng bị trừng phạt, để xem ta xử lý ngươi thế nào!" Tôi lộ vẻ hung dữ rồi rút con cặc cứng ngắc của mình ra khỏi quần, chĩa vào âm hộ vốn đã khô ráo của mẹ rồi đứng thẳng đút vào. 

"A..." Mẹ hét lên, "Bố... Yunyun biết con sai rồi... Tha cho con... Yunyun... con không dám nữa..."

“Đã quá muộn rồi mẹ ơi!”

"A...Xiaoxuan...con định làm hư mẹ con à...ah..."
