============================================================
  Sự bài tiết nhân cách của mẹ con
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44263.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thôi miên, #Dâm 堕, #Dược 物, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #露 Xuất, #Vô Lục
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Xinxin❤ Tôi khát quá~"

"Đợi một chút~... Gudu, Gudu~ Uh, uh uh uh (thôi nào, mở miệng ra) ❤"

Trên một con phố buôn bán sầm uất, một nam một nữ đang đứng giữa đường. Người đàn ông...không, chính là chàng trai đang giữ vòng eo thon thả của người phụ nữ bằng tay phải. Anh ta ngẩng đầu lên và mời người phụ nữ uống nước một cách quyến rũ. 

Người phụ nữ nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương và dịu dàng, yêu cầu chàng trai đợi một lát. Cô lấy ra một chai nước từ chiếc túi nhỏ của mình. Sau khi mở nắp chai, cô không đưa cho cậu bé uống. Thay vào đó, cô mở đôi môi đỏ mọng và ngậm miệng chai. Cô uống vài ngụm nước rồi cho vào miệng mà không nuốt. Sau đó cô nói chuyện với cậu bé.

Cậu bé không thể nghe rõ người phụ nữ mà cậu gọi là Xinxin đang nói gì, nhưng cậu biết chính xác Xinxin sẽ làm gì. Sau khi anh mở miệng, người phụ nữ hơi cúi người, nghiêng đầu qua, môi cô áp vào miệng thiếu niên, chậm rãi đẩy nước ngọt trong miệng vào trong miệng thiếu niên. 

"Boo ❤ ugh~ ugh~" (nữ)

"Gulu~Gulu~~" (cậu bé)

Mái tóc đen dài xinh đẹp của người phụ nữ xõa xuống do đầu cúi xuống, hơi che đi đôi môi hôn nhau của hai người, nhưng vẫn không thể che giấu được việc hai người đang công khai hôn nhau trên đường phố. 

"Này, nhìn hai người đó kìa~"

"Đây rồi, sao cậu dám làm điều đó trên đường phố!"

"Không, nhìn người đàn ông đó, hắn vẫn còn là một đứa trẻ sao?"

"Không thể nào, cô gái đó đẹp quá, họ hôn nhau trên đường. Bạn có nghĩ người phụ nữ nào lại hôn một đứa trẻ như vậy không?"

"Ừ, nhưng thật đáng ghen tị. Mặc dù cô ấy mặc rất nhiều quần áo nhưng hãy nhìn bộ ngực nhô cao và cặp mông đó. Người phụ nữ này có dáng người đẹp như vậy!"

“Quả nhiên là một cô gái xinh đẹp, cao ráo, to lớn như vậy, sao có thể để tên nhóc lùn đó lợi dụng cô?”

Cậu bé đang uống thứ nước trong vắt từ miệng người phụ nữ vẫn không ngừng cử động miệng dù nghe thấy tiếng xì xào của người qua đường. Ngược lại, anh còn chủ động hơn trong việc liếm và hôn. Anh đưa lưỡi vào miệng người phụ nữ và liên tục xoay nó. Bàn tay trái rảnh rỗi của anh cũng nắm lấy bộ ngực cao lớn của người phụ nữ và nhẹ nhàng xoa bóp xuyên qua nhiều lớp quần áo, như muốn khoe bộ ngực Xinxin của anh mềm mại và đầy đặn đến mức nào! 

"Nhìn hai người họ kìa, trông họ có giống nhau không?"

"Này, những gì cậu nói là đúng."

“Họ không thể là anh em ruột phải không?”

"Gulu... không, không thể nào..."

"Haha, đúng vậy. Đó không phải là loạn luân sao?"

“Ngươi đọc truyện tranh nhiều quá, làm sao có hiện thực?”

"Đúng vậy. Nhân tiện, cậu đã đọc bộ truyện tranh tôi cho cậu mượn trước đó chưa? Hai mẹ con trong đó thực sự rất thú vị."

"Sau khi nhìn vào nó, nó thực sự là ..."

Cậu bé nghe thấy một lời thì thầm khác. Lần này, sau khi cậu bé nghe thấy, phần thân dưới của cậu đột nhiên trở nên cứng ngắc. Anh đẩy nhẹ ngực người phụ nữ để biểu thị rằng anh đã no. Bàn tay ôm vòng eo thon gọn của người phụ nữ bắt đầu trượt xuống, thọc vào trong quần của người phụ nữ, trực tiếp nắm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ rồi bắt đầu nhào nặn. 

"Xinxin❤ Ở đây tôi hơi nóng ~"

"À, thế này không ổn rồi. Để tôi xem nào... À, ở đó có một cái ghế, cậu ngồi xuống đi~"

“Được rồi~~”

Vừa nhào nặn cặp mông vô cùng mềm mại của người phụ nữ, chàng trai và người phụ nữ bước đến chiếc ghế gỗ dài bên đường và ngồi xuống. Sau đó cậu bé lấy áo khoác ra che chân. 

Người phụ nữ ngồi cạnh cậu bé, nằm nghiêng trên đùi cậu bé. Cô kéo áo khoác lên và trùm kín đầu, hệt như cô bạn gái đang nằm nghiêng trên đùi bạn trai để nghỉ ngơi và ngủ. 

Người phụ nữ cởi khóa quần của cậu bé dưới áo khoác và thả con cặc to lớn, nóng bỏng bên trong! 

Sau đó, cô dùng đôi tay thanh tú nắm lấy con cặc to lớn của chàng trai, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm vừa cho chàng trai uống nước rồi đưa con cặc to lớn của chàng trai vào miệng! 

"Ừm❤~~"

Chàng trai phát ra một âm thanh khoái cảm dài, tay trái xuyên qua áo khoác xuyên qua đầu người phụ nữ, tiếp tục đút tay phải vào trong quần của người phụ nữ, nắm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ, nhào nặn không ngừng! 

"Hả~~Ồ❤~~Ờ~~"

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên người phụ nữ thổi kèn cho một chàng trai. Cô nuốt chửng con cặc to lớn của cậu bé một cách điêu luyện. Chàng trai cũng rất phấn khích trước kỹ năng tuyệt vời của người phụ nữ và không ngừng ngân nga thích thú! 

Cậu bé nhìn đường phố đông đúc và những người qua đường thỉnh thoảng nhìn cậu và Xinxin bằng ánh mắt xa lạ. Trong lúc tận hưởng khoái cảm tột đỉnh mà người phụ nữ mang lại cho mình, anh nhớ lại chuyện đã xảy ra hơn một tháng trước. 

Anh không ngờ trên đời lại thực sự tồn tại một thứ như vậy, thậm chí anh còn đặt...

"Ồ❤~~"

Suy nghĩ của chàng trai bị gián đoạn bởi sự siết chặt vào cổ họng ngày càng mãnh liệt của người phụ nữ, nhưng khi anh nhớ ra rằng mình đã thực sự thành công, con cặc vốn đã cứng rắn của anh lại sưng lên, khiến cơ thể người phụ nữ khẽ run lên. 

Bàn tay đang bóp mông người phụ nữ của chàng trai vô thức luồn xuống dưới cơ thể người phụ nữ, thọc vào lỗ hậu mềm mại của người phụ nữ, không ngừng chọc vào hậu môn của người phụ nữ. Trong khi làm việc đó, anh ấy đang suy nghĩ xem liệu mình có nên thử kết hợp một số thứ mới vào đó sau khi quay lại không ~

"À ❤~~Goo Chirp❤...Uh huh~Gur Chirp❤Hmm❤Hmm❤~"

Người phụ nữ không hề quan tâm đến việc hậu môn nhạy cảm của mình đang bị chàng trai đào. Cô tiếp tục ngậm con cặc của người tình trong miệng và cống hiến hết mình để phục vụ chàng trai.

…………

…

[Một tháng trước]

ù ù ù ù ù ù...

Trong phòng tắm, một người phụ nữ tóc đen đứng trước bồn rửa, tay trái vuốt mái tóc dài xinh đẹp, tay phải cầm máy sấy tóc thổi lên tóc. Khi máy sấy tóc kêu vo vo, mái tóc đen dài của người phụ nữ không ngừng được thổi bay, giống như một con bướm xinh đẹp đang nhảy múa trong không trung. 

Người phụ nữ vừa mới tắm xong, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi hương hoa hồng, còn có sương mù kéo dài không ngừng dâng lên, tạo thành một làn sương mờ nhạt trên cơ thể người phụ nữ. 

"Gulu..."

Lúc này, một thiếu niên nhìn chừng mười lăm, mười sáu tuổi đang trốn ở đằng xa, nhìn về phía cửa phòng tắm đang mở, nhìn thân hình thấp thoáng quyến rũ của người phụ nữ trong bộ quần áo nhẹ nhàng. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và thẳng tắp đung đưa liên tục dưới sự trợ giúp của đôi bàn tay run rẩy của người phụ nữ. Nó dao động như một khối thạch co giãn, bo yo~ bo yo~ cứ nảy lên khiến đầu óc cậu bé chao đảo. Anh cảm thấy miệng mình khô khốc và trái tim không ngừng bồn chồn. Anh muốn đút tay vào túi quần để hạ nhiệt con cặc cực kỳ nóng bỏng của mình. 

Ta~~

"Hả? Lin'er! Cái gì, em muốn đi vệ sinh à?" Người phụ nữ có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình. Khi cô quay đầu lại, cô nhìn thấy con trai mình từ xa đang nhìn cô, eo vẫn hơi cong, như đang nhịn tiểu muốn đi vệ sinh. 

Người phụ nữ tắt máy sấy tóc, mái tóc tung bay không bị gió quấy rầy bắt đầu lặng lẽ xõa trên chiếc cổ và bờ vai trắng nõn xinh đẹp. 

"Mẹ, mẹ... con... à, có một chút..."

Người phụ nữ là mẹ của cậu bé, tên là Lâm Tân, và cậu bé là con ruột của Lâm Tân, Trương Lâm. 

Trương Lâm rất sốc khi nhận thấy mẹ anh đột nhiên quay đầu lại nhìn anh, nhưng anh cũng mừng vì vừa rồi mình không đút tay vào túi để thủ dâm, nếu không sẽ rất khủng khiếp nếu mẹ anh phát hiện ra. 

"Được rồi, đợi chút, tôi ra ngay..." Lâm Tâm thu dọn máy sấy tóc và bước ra khỏi phòng tắm. Cô không để ý rằng phần thân dưới của con trai mình đang nhô lên cao. Con cặc to và nóng bỏng đã hoàn toàn căng đầy máu, và một ít chất lỏng trong suốt sền sệt đang rỉ ra từ mắt ngựa. 

Trương Lâm cúi người, nhanh chóng đi vào phòng tắm, đóng cửa lại. 

Trương Lâm trong phòng tắm muốn dùng tay thủ dâm để phát tiết, nhưng khi cô nhìn thấy vài bộ quần áo và đồ lót trên bồn bên cạnh, anh chợt cảm thấy may mắn và thầm nghĩ rằng hôm nay mình lại có ma tài. Trương Lâm bước nhanh tới, nhặt một chiếc quần lót màu trắng tinh khiết đặt lên mặt, ngửi mùi hương còn sót lại trên đó. 

"Hít~~hoo~~hít~~hoo..." Mùi quen thuộc, mùi thơm, dương vật của Trương Lâm càng ngày càng cương cứng. Anh liên tục ngửi mùi quần lót của mình. Mùi thơm độc đáo của mẹ anh tiếp tục lan tỏa trong khoang mũi của Trương Lâm, kích thích vỏ não của anh và khiến dương vật của anh run lên. 

Khụ khụ một lúc, Trương Lâm đặt chiếc quần lót của mẹ lên con cặc sưng tấy đau đớn của mình và bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

Đây không phải là lần đầu tiên Trương Lâm làm điều này. Mẹ của Trương Lâm, Lâm Tân, đã ly thân với chồng từ lâu và họ gần như cắt đứt mọi liên lạc. Hai mẹ con đã sống trong biệt thự dành cho một gia đình này. 

Chồng của Lâm Tân đã ly thân và đến sống với một người phụ nữ khác vì một trong những [khuyết điểm chí mạng] của Lâm Tân, và [khuyết điểm chí mạng] này là Lâm Tân rất lạnh lùng. Cô gần như không bao giờ đạt cực khoái khi quan hệ với chồng. Cô ấy may mắn có thai ngay nên tổng cộng chưa bao giờ quan hệ tình dục vài lần. 

Hơn nữa, vì xinh đẹp và có dáng người chuẩn nên cô được rất nhiều người theo đuổi. Vì không muốn đi làm nên cô đã chọn kết hôn với một người giàu có. Vốn dĩ việc quan hệ tình dục với chồng chỉ là để thực hiện nghĩa vụ mang thai và sinh con. Sau khi sinh con trai, cô càng tự tin từ chối quan hệ tình dục với mình. 

Chồng của Lâm Tân không chỉ hầu như không đáp lại vợ khi họ quan hệ tình dục, khiến những người không biết điều đó nghĩ rằng anh ấy xấu, mà vì Lâm Tân là người lạnh lùng, cô không hiểu ý nghĩa của tình dục và không muốn làm điều đó nên thường từ chối yêu cầu của chồng. Chồng cô không còn cách nào khác là ra ngoài tìm nhân tình khác. 

Chỉ là, tất cả những đứa trẻ sinh ra từ sự ghẻ lạnh đều là con gái chứ không phải con trai, nên người chồng vẫn nhớ đến Trương Lâm, đứa con trai duy nhất của mình. Không có ly hôn, chỉ có ly thân. Ngoài ra, vì cô sinh được một đứa con trai nên hàng tháng anh sẽ cấp cho cô một khoản chi phí sinh hoạt đáng kể. 

Lâm Tân cảm thấy mình có thể kiếm được tiền mà không cần phải làm những việc "vô nghĩa" đó. Chuyện tốt như vậy đương nhiên cô sẽ không buông tha, chuyện chồng ngoại tình cô cũng không quan tâm. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng chỉ cần cô có tiền và không phải làm những việc “vô nghĩa” đó thì tốt nhất chồng cô nên tránh xa càng xa càng tốt. 

Vốn dĩ cô sống một cuộc sống tự do một mình, nhưng sau khi sinh con trai Trương Lâm, cô cũng hiểu được trách nhiệm làm mẹ của mình. Khi Zhang Lin còn rất trẻ, chồng của Lâm Tân không thể chịu đựng được sự chia ly và ra ngoài tìm nhân tình. 

Lâm Tân đã một mình nuôi Trương Lâm, điều này khiến Trương Lâm đặc biệt gắn bó với cô từ khi anh còn nhỏ, và anh cũng có một mặc cảm Oedipus mạnh mẽ mà cô không biết. 

Khi ở nhà, Lâm Hâm nhất định sẽ không cảnh giác với con trai mình. Cô thường quên cho quần áo đã cởi vào máy giặt sau khi tắm. Kết quả là con trai bà sẽ dùng chúng như báu vật thần kỳ, ngửi và liếm, cuối cùng dùng chúng quấn lấy con cặc của mình và vuốt ve thật mạnh. 

Điều khoa trương hơn nữa là hai ngày trước, trước khi đi ngủ, bà nhớ ra hôm nay mình chưa tắm nên lặng lẽ đi xuống lầu, đi lại rất nhẹ nhàng và cẩn thận, để không làm phiền giấc ngủ của con trai. Lúc cô đi tắm thì cửa không đóng. Dù sao cũng không có người ngoài vào nhà cô.

Trương Lâm lúc này không ngủ mà đang thủ dâm với ảnh của mẹ mình. Khi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ ngoài cửa, anh lẻn ra ngoài. Anh nhìn mẹ bước vào phòng tắm mà không đóng cửa. Đang thắc mắc thì anh nghe thấy tiếng nước. Tim anh lúc đó như nhảy lên tận cổ họng. Anh lén đặt điện thoại di động của mình vào cửa, dựa vào cửa và bắt đầu ghi âm.

Chải la la~~ chải la la~~

Trương Lâm nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình đang đứng trong phòng tắm trên màn hình. Anh dùng tay xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể cô và rửa sạch bằng nước. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn không ngừng đung đưa theo chuyển động của tay anh. Vùng tam giác dưới háng không rõ lắm vì sương nước, nhưng anh có thể mơ hồ nhìn thấy nó cực kỳ mịn màng, không có một vết lông. Màu hồng hấp dẫn dường như quyến rũ người ta đến báng bổ.

"Hmph♪♪♪~~hum hum~♪~~♪♪~~~"

Âm thanh rên rỉ quen thuộc phát ra, phần dưới cơ thể của Trương Lâm cảm thấy đau đớn. Anh không thể nhịn được nữa. Anh nhìn vào màn hình điện thoại di động treo ngoài cửa. Anh đút tay vào túi quần, nhanh chóng xoa xoa con cặc sưng tấy đau đớn của mình. Anh ta nghe tiếng hát quyến rũ của mẹ và nhìn cảnh mẹ tắm trần truồng rồi thả mẹ ra một cách thô bạo.

Cuối cùng, khi mẹ anh bước ra, anh cất điện thoại di động và nhanh chóng trở về phòng. Anh đắp chăn lên người và xem video tắm mới vừa quay. Anh không biết đêm đó anh đã xoa nó bao nhiêu lần. Anh ngủ đến trưa hôm sau và không dậy.

…………

Trương Lâm hàng ngày nhìn vào thân hình quyến rũ của mẹ mình, vô số lần muốn đùa giỡn với thân hình quyến rũ và gợi cảm tội lỗi đó, nhưng anh luôn kìm nén. Anh biết làm như vậy là sai, đồng thời anh cũng sợ hậu quả nghiêm trọng nếu sự việc bị vạch trần.

Trương Lâm mặc dù còn trẻ nhưng anh ấy xem nhiều tin tức khác nhau và duyệt nhiều trang web khác nhau mỗi ngày. Anh ấy biết rất rõ kết cục bi thảm của mình sẽ ra sao sau khi vụ việc bị vạch trần! 

Trừ khi…trừ khi nó có thể giống như những gì bạn thấy trong truyện tranh, nó có thể bị thôi miên, hoặc thời gian có thể bị đình chỉ hoặc những thứ tương tự. Thế thì bạn không cần phải lo chuyện bị lộ, nhưng đây không phải là anime, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra được~

Ding~~dong~~dah~~dong~~~dong~dong~ding~dong…………

Tiếng chuông kết thúc giờ học vang lên. Mặc dù đã nhiều ngày trôi qua kể từ lần cuối cùng Trương Lâm bí mật chụp ảnh mẹ mình đang tắm nhưng Trương Lâm vẫn nhớ điều đó. Hôm nay cậu ấy lơ đãng trong lớp cả ngày. Hình ảnh thân hình quyến rũ của mẹ trong bồn tắm luôn vang vọng trong tâm trí anh. Hai bộ ngực lớn trắng nõn và to lớn. Điều quan trọng nhất là nơi anh sinh ra rất mịn màng và không có lông. Nhìn từ xa sẽ khiến người ta chảy máu mũi. Nếu anh ấy chạm vào nó bằng tay ... rít ~~

Trương Lâm vừa mới nghĩ tới, cảm thấy quần mình có chút chật, tốt nhất thu thập cặp sách đi về nhà. 

Ta~~ta~~ta~~ta~~

Trên đường về nhà, Trương Lâm đi dạo trong ngõ như thường lệ. Trong con hẻm vốn hẻo lánh, lần này lại có thêm một bóng người đứng đó. Trương Lâm có chút bối rối, nhưng người đi trên con đường này không phải là chuyện bình thường sao? Cũng không có gì lạ nên anh tiếp tục đi về phía trước. 

"Chàng trai trẻ~ Anh và tôi là định mệnh~ Tôi có..."

"Không!"

Ta, tap, tap, tap~~

Trương Lâm không nói nên lời khi nghe lời mở đầu và từ chối mà không cần suy nghĩ. Anh tăng tốc độ và đi bộ về nhà.

"Sự thanh lọc nhân cách! Cậu có hứng thú không, chàng trai trẻ~"

Ta…

"..." (Trương Lâm)

Trương Lâm vừa mới đi mấy bước liền bị lời nói của người đàn ông hấp dẫn. Anh quay lại và nhìn vào bộ dạng của người lạ này. Anh ta mặc quần áo màu đen, đeo mặt nạ và đội mũ trùm đầu màu đen trên đầu. Sự xuất hiện của anh ấy hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Giọng nói của anh ta giống như một người đàn ông hay một người phụ nữ. Không thể phân biệt được người này là nam hay nữ!

"Chàng trai trẻ, ta và ngươi là định mệnh, loại thuốc này trên thế giới là duy nhất, nếu bỏ lỡ sẽ không còn nữa ~~"

"Gulu..."

Nếu là lúc bình thường, Trương Lâm nhất định sẽ nhìn người trước mặt như một kẻ ngốc. Đây có phải là một sự kích thích cá tính?

Nó không có trong truyện tranh. Làm thế nào nó có thể tồn tại trong thực tế? Và ngay cả khi nó tồn tại, liệu nó có được bán không? 

Bạn không giữ điều tốt đẹp này cho riêng mình sao?

Bình thường tình huống sẽ là như vậy, nhưng hôm nay Trương Lâm hiển nhiên không có trạng thái bình thường. Anh đã quan hệ tình dục từ sáng đến sau giờ học, tối nào anh cũng xem video mẹ tắm, khiến đầu óc anh lúc này choáng váng. 

Lúc này, khi nghe nói về tẩy rửa nhân cách, tôi lại nghĩ về những điều mà tôi đã tưởng tượng vài ngày trước. Tôi nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể thôi miên mẹ mình như trong truyện tranh, hoặc tạm dừng thời gian hay gì đó. Tóm lại là tôi có thể chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích mà không bị phát hiện.

"Mua bây giờ có thể cho bạn một mức giá tốt, dù bạn là một chàng trai trẻ, bạn vẫn có thể mua được ~" (Người lạ)

"Có bao nhiêu, bao nhiêu ..." (Trương Lâm)

"Không đắt, không đắt, tôi chỉ cần...cái này~~" (Người lạ)

“Nó thực sự là một loại thuốc ức chế nhân cách à?” (Trương Lâm)

"Nếu là hàng giả, đảm bảo sẽ được thay thế. Nếu không hiệu quả, bạn có thể bán cho tôi❤" (Người lạ)

"Vậy thì..."

…………

…

[Trước nhà Trương Lâm]

"Không, không, không!!"

Khi chuẩn bị trở về nhà, Trương Lâm cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Anh giơ tay lên nhìn chiếc hộp trông giống như thuốc cảm. Trương Lâm đột nhiên nhận ra rằng mình đã bị lừa. 

“Tôi, tiền lì xì nửa năm của tôi…”

Trương Lâm bắt đầu hối hận. Tại sao thoạt nhìn anh ta lại mua một thứ rõ ràng là giả, một loại thuốc hủy hoại nhân cách? 

Cái quái gì ở thế giới này thế này! 

Hiện tại hắn thực sự hối hận. Một nửa số tiền năm mới đã hết. Nếu quay lại tìm người đó thì anh ta đã biến mất rồi.

Trương Lâm không còn cách nào khác ngoài việc thừa nhận thất bại. Sau khi trở lại phòng ăn, anh ném hộp thuốc lên bàn, đi đến tủ lạnh tìm đồ ăn rồi vào phòng tắm giải tỏa. 

Kẹt~~Bùm! 

Đúng lúc này, mẹ của Trương Lâm là Lâm Tân tình cờ về nhà. Hai ngày nay cô bị cảm, muốn đến hiệu thuốc mua thuốc. Không ngờ hôm nay hiệu thuốc lại đóng cửa nghỉ ngơi nên cô đành phải quay về tay không. 

"Hả? Đây là thuốc cảm ~ Chẳng lẽ Lâm Nhi mua về sao?" Lâm Tân đi đến phòng ăn và tình cờ nhìn thấy một hộp [thuốc cảm] trên bàn. Nó trông rất giống loại thuốc cảm cô đã uống trước đây. Mặc dù có một số khác biệt nhưng chắc chắn đây là một phiên bản đã được sửa đổi. 

"Gulu~Gulu~~"

Lâm Tân vui mừng thở dài vì con trai cô đã lớn và biết quan tâm, chăm sóc người khác. Cô lấy ra một lọ thuốc và uống nó. 

"À..."

Trương Lâm vừa ra khỏi phòng tắm để đi vệ sinh đã nhìn thấy mẹ mình uống thuốc cảm không rõ nguồn gốc. Anh muốn ngăn lại, nhưng thuốc nhuận tràng tính cách quá quá đáng và không thể có thật. Chắc chỉ là thuốc cảm nên anh cũng không ngăn cản. Hơn nữa, hắn còn cố chấp một chút, chỉ là một chút ảo giác, xem thứ này có thật sự là thuốc nhuận tràng nhân cách hay không...

"Hả? Cậu đi học về rồi à, Lin'er."

"Ừ..."

Lâm Tân nằm trên ghế sofa, đặt lọ thuốc đã hoàn thành lên bàn cà phê, cầm điện thoại lên và bắt đầu đọc ngẫu nhiên. 

Trương Lâm giả vờ lấy đồ ăn nhẹ trong tủ lạnh ra và ăn. Đôi mắt anh thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ, quan sát xem mẹ cô có thay đổi gì không. 

"Lâm Nhi, mời gọi đồ ăn đi. Hai...hai...ngày...tôi..."

Ngay lúc Trương Lâm đang âm thầm quan sát, anh phát hiện ra rằng mẹ mình đã thực sự thay đổi. Cái miệng đang nói đột nhiên dừng lại như thể cô quên mất mình đang nói gì, ngón tay đang lướt trên điện thoại dần dần trở nên chậm rãi hơn, thậm chí...

Chụp! ! Bùm! ! …

Chiếc điện thoại di động mà Lâm Tân đang cầm trên đầu rơi từ trên không xuống, đập thẳng vào mặt cô. Cánh tay ban đầu đang cầm chiếc điện thoại di động giữa không trung giờ lại buông thõng trên không trung như một con rối bị ngắt kết nối. Mu bàn tay của cô chạm vào mép bàn cà phê phát ra một tiếng uỵch nghe có vẻ đau đớn, sau đó đặt xuống sàn dưới ghế sofa mà không cử động. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Lâm đột nhiên đứng dậy khỏi ghế, nghĩ rằng thuốc có vấn đề và mẹ anh đã xảy ra chuyện gì đó. 

Điện thoại bị từ trên cao như vậy đập thẳng vào mặt nhưng mẹ tôi không hề phản ứng. Tay cô bị đánh như thể bị đứt rời. Khi mu bàn tay đập xuống bàn đau như vậy, mẹ tôi không phản ứng gì cả. Không... không...

Trương Lâm thực sự nghĩ rằng thuốc mình mua ngẫu nhiên có vấn đề gì đó nên sợ hãi đến mức vội vàng chạy tới kiểm tra tình hình. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm đến bên mẹ và ngồi xổm xuống. Anh gọi mấy lần cũng không thấy phản hồi. Anh nhẹ nhàng lay vai cậu. Ngoại trừ thân thể run rẩy, Lâm Tâm nằm trên sô pha không có chút phản ứng nào. 

Chụp! ~

Khi Zhang Lin liên tục lắc vai mẹ mình, chiếc điện thoại di động ban đầu rơi trúng mặt anh, sau khi lắc người anh vài lần, trượt theo má anh xuống đất, phát ra âm thanh va chạm nhẹ. 

"Mẹ!...Mẹ..."

Ngay khi điện thoại rơi xuống đất, khuôn mặt của Lâm Tân hiện ra trước mặt Trương Lâm. Trương Lâm nhìn thấy đôi mắt của mẹ lúc này đã hoàn toàn mất đi ánh sáng lấp lánh, giống như đôi mắt cá trống rỗng và chết chóc. Các học sinh không có sự tập trung và họ đang nhìn thẳng lên trần nhà... Không, nói rằng họ đang nhìn chằm chằm là không chính xác. Đôi mắt không tập trung chỉ hướng lên trần nhà và không thể biết cô ấy đang nhìn vào đâu. 

Cái miệng vừa mở ra lúc này không hề cử động, chỉ hơi hé mở. Nếu Trương Lâm không cảm nhận được hơi thở ấm áp phả ra từ miệng mẹ mình, Trương Lâm sẽ nghĩ rằng mẹ anh đã chết vì loại thuốc anh mua ngẫu nhiên. 

"Sẽ không...phải không?"

Lúc này, Trương Lâm xác nhận mẹ mình vẫn còn sống, nhìn đôi mắt trống rỗng của bà, giống như vẻ mặt bị thôi miên trong truyện tranh, trong đầu anh hiện lên một sự nghi ngờ không thể tin được...

Bố, bố~~

Trương Lâm dùng tay vỗ vỗ khuôn mặt của mẹ, phát hiện mẹ vẫn không có phản ứng. Sau đó, anh ấy cố gắng đặt tay lên bộ ngực kiêu hãnh và thẳng tắp mà anh ấy nhìn thấy hàng ngày và mơ ước được chạm vào chúng mỗi ngày! 

"Thật mềm mại!!"

Lâm Hâm vừa mới đi ra ngoài về. Cô ấy mặc rất nhiều quần áo. Cô chỉ mặc ít quần áo khi ở nhà và quấn thật chặt khi ra ngoài. Hôm nay cô chỉ ra ngoài mua thuốc cảm, cũng không ăn diện quá nhiều. Cô mặc một chiếc áo len dài tay ở phần thân trên, một chiếc áo khoác nhỏ ở bên ngoài, một chiếc quần âu ở phần thân dưới và mang một đôi tất ngắn màu trắng. 

Lúc này, Trương Lâm chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi đáng tự hào của mẹ qua ba lớp quần áo, bao gồm áo khoác, áo nỉ và đồ lót. Mặc dù có nhiều lớp quần áo ở giữa nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác rất mềm mại. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào ngực của một người phụ nữ, hay ngực của chính mẹ mình... À, không tính việc cho con bú khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên anh có thể nhớ được ~

“Nó thực sự rất mềm~ừm...đây là ngực của phụ nữ à…”

Trương Lâm nhào nặn chúng bằng cả hai tay. Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng điều đó vẫn không cản trở trải nghiệm của anh về bộ ngực của phụ nữ. Đây là lần đầu tiên Trương Lâm xoa ngực phụ nữ với kích thước lớn như vậy chứ đừng nói đến việc nhào nặn bừa bãi như bây giờ. Nó giống như đúc một món đồ chơi vào ngực. Anh có thể chơi với họ tùy thích mà không cần quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

"..." (Lâm Tâm)

Bộ ngực của Lâm Hâm bị con trai tùy tiện sờ nắn. Lúc này, cô không có phản ứng gì cả, ngoại trừ việc con trai xoa ngực cô hơi run lên. Một tay của cô vẫn cúi xuống đất như trước. Đôi mắt cô không hề chớp kể từ lúc chiếc điện thoại rơi trúng vào mặt. Chúng vẫn mở, để lộ đôi mắt đen bên trong, nhìn vô hồn lên trần nhà. 

Đôi mắt vốn trong sáng và chuyển động, sau khi mất tập trung và trở nên trống rỗng, thiếu sức sống, lại mang một cảm giác kỳ lạ khác, đặc biệt là khi kết hợp với biểu cảm đờ đẫn và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Bất cứ ai nhìn cô đều không khỏi có cảm giác muốn đè cô xuống và tàn phá cô một cách bừa bãi. 

"Mẹ, hôm nay trời hơi nóng, con... con giúp mẹ cởi áo."

Rít, la, la, la...

Trương Lâm nắm chặt dây kéo áo khoác, bắt đầu chậm rãi kéo từ trên xuống dưới. Men theo sườn đồi nhô cao, đến vách đá dựng đứng, rồi đến thung lũng bằng phẳng bên dưới sườn đồi, Trương Lâm trải qua cảm giác “núi nhấp nhô”! 

Sau khi cởi khóa, Trương Lâm kéo áo khoác sang hai bên, lập tức nhìn thấy những đỉnh núi phủ tuyết tuyệt đẹp với những gợn sóng rõ rệt hơn. 

“Của anh, rít, rít ~~~”

Trương Lâm cảm giác được mũi mình ươn ướt. Sau khi ngửi ngửi, hắn phát hiện không có gì thoát ra. 

Lúc này hắn đã hưng phấn quá mà quên mất chính mình. Những lo lắng trước đây về việc mẹ anh tiếp xúc với ma túy không rõ nguồn gốc đều đã bị lãng quên. Lúc này, anh chỉ muốn ôm lấy cơ thể ấm áp thơm tho của mẹ mà vuốt ve mà chơi đùa. Cho dù lúc đó có bị phát hiện, hắn cũng không quan tâm!

Trương Lâm nắm lấy cánh tay đang đặt trên mặt đất của mẹ mình và cởi ống tay áo khoác ra khỏi tay bà. Sau đó, anh nắm lấy cánh tay còn lại ở bên trong ghế sofa và cởi tay áo ra khỏi nó như trước. Sau đó anh nắm lấy mép áo khoác và nhấc nó lên.

Lúc này động tác của Trương Lâm rất thô bạo, đó không phải lỗi của anh ấy. Đây là lần đầu tiên thiếu nữ Trương Lâm cởi quần áo cho một phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy, hơn nữa đó cũng chính là mẹ của hắn. Điều này khiến phần thân dưới của Trương Lâm vô cùng khó chịu. Anh chỉ muốn nhanh chóng nhìn thấy thứ mà anh chỉ có thể nhìn thấy từ xa cách đây vài ngày, thân thể xinh đẹp khiến người ta máu chảy rần rật đó.

Chỉ trong một thời gian ngắn, Lâm Tân đã bị con trai lột bỏ quần lót và tất trắng.

"Gulu..."

Trương Lâm không nhớ mình vừa giúp mẹ cởi quần áo như thế nào. Khi tỉnh lại, anh phát hiện ra mẹ anh gần như khỏa thân nằm trên ghế sofa, chỉ để lại bộ đồ lót và quần lót màu trắng tinh đã vô số lần được dùng làm vật liệu ma thuật.

Ngay từ đầu, Trương Lâm đã phát hiện ra rằng mẹ mình dường như đã hoàn toàn mất đi khả năng tự nhận thức. Mặc dù cơ thể vẫn còn thở nhưng cô không hề có phản ứng gì với hành động và hành vi của mình. Ngay cả bây giờ cô đã cởi đồ lót ra, cô vẫn không có phản ứng gì cả.

Trương Lâm có chút do dự không biết có nên dừng lại hay không. Bây giờ anh dừng lại và bị mẹ phát hiện, điều duy nhất anh có thể làm chỉ là mắng mỏ anh. Nếu anh ấy thực sự tiếp tục, không biết liệu mẹ anh ấy có cắt đứt quan hệ với anh ấy và không bao giờ để ý đến anh ấy nữa không. Đến lúc đó anh sẽ không còn mẹ nữa. Điều này đối với Trương Lâm tuyệt đối không thể chấp nhận được, nhưng...

Nhìn mẹ tôi chỉ mặc đồ lót che đi những bộ phận quan trọng của mình, tôi đã vô số lần mơ tưởng về điều đó và vô số lần thèm muốn nơi cấm địa bí mật. Chỉ cần thêm một chút [nỗ lực] nữa là có thể thực sự chạm vào nó!

Nghĩ đến đây, Trương Lâm không còn do dự nữa mà đưa tay ôm lấy lưng mẹ. Rút kinh nghiệm từ video AV, anh nhanh chóng cởi cúc áo ngực, rồi túm lấy phía trước và kéo!

Rít! Boyo~~~

Dưới sự kéo của quần lót, hai bộ ngực trắng như tuyết cuối cùng cũng thoát ra và đột nhiên bật ra, giống như một con thỏ ngọc chui ra khỏi lồng, lắc lư lên xuống, khiến Trương Lâm gần như choáng váng, suýt chút nữa không nhịn được mà xuất tinh ra ngoài. 

duang~~dương~~

Bộ ngực căng tròn và cương cứng sau khi lắc lư mấy lần, cuối cùng vẫn lặng lẽ đứng trên ngực, nhưng vẫn có thể nhìn thấy những chuyển động lên xuống nhẹ nhàng.

Núm vú có màu đỏ như hạt đậu đỏ ở trên, kiêu hãnh đứng trên bầu ngực khiến người ta chỉ muốn cho vào miệng mà mút. 

"Gulu..."

Đây là lần đầu tiên Trương Lâm nhìn thấy ngực của mẹ mình, hay đúng hơn là ngực của phụ nữ, ở cự ly gần như vậy. Mặc dù trước đây mẹ anh thường xuyên nhìn thấy cô ở nhà nhưng đó chỉ là từ xa hoặc chỉ là thoáng qua. Nhưng bây giờ hắn thật sự có thể nhìn rõ ràng, ngay cả một chút hoa văn trên người cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Trương Lâm đưa tay ra và nắm lấy nó!

"Ồhhhhhh!!"

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm không thể nắm lấy bộ ngực mềm mại nhưng vẫn cương cứng bằng một tay. Những ngón tay của anh hoàn toàn chìm vào trong phần thịt ngực mềm mại và đàn hồi. Cảm giác ấm áp nhưng lạnh lẽo lan ra toàn bộ lòng bàn tay và các đầu ngón tay. Điều này làm cho Trương Lâm vô cùng hưng phấn. Nó thực sự có cảm giác như làn da ấm áp được trộn lẫn với cái lạnh. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau va chạm vào lòng bàn tay, mang đến cho Trương Lâm một trải nghiệm chưa từng có.

Trương Lâm ấn mạnh xuống, làm biến dạng hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và béo ngậy, các khớp tay hoàn toàn chìm vào thịt ngực và trở nên vô hình. Sau đó Trương Lâm tiếp tục giữ tư thế và kéo về phía sau, để bộ ngực trở lại hình dạng ban đầu, rồi lại ấn mạnh xuống. Lặp đi lặp lại điều này, Trương Lâm cảm thấy ngực của mẹ mình giống như một vật [tuyệt vời] được cấu tạo từ hai quả bóng bông + thạch + bột + bóng nước, đầy đàn hồi và dẻo dai, và điều quan trọng nhất là mềm mại!

Cực kỳ mềm mại!

Thật mềm mại!

Nhưng không mất đi tính linh hoạt!

Sau khi buông tay ra, anh vẫn đứng thẳng tắp, không hề có chút suy sụp nào.

"Xì~~hoo~~rít~~hoo~~~"

Xoa xoa mãi, Trương Lâm vô tình nhấc chân lên ghế sofa, nằm đè lên người mẹ. Tay cô cứ ôm lấy ngực không buông.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"..." (Lâm Tâm)

Bộ ngực của người mẹ mà cô ngày đêm nghĩ đến thật sự rất mềm mại! 

Thoải mái và ấm áp hơn mong đợi! 

Dường như trên đời này còn gì thoải mái hơn việc được vùi vào ngực mẹ! 

Trương Lâm (từ khi còn nhỏ) đã luôn mơ ước một ngày nào đó có thể cảm nhận trọn vẹn bộ ngực đầy đặn đến kinh ngạc của mẹ mình sẽ như thế nào. Không ngờ giờ giấc mơ của anh đã thành hiện thực! 

Giờ phút này, cho dù Trương Lâm có được phép chết trên ngực mẫu thân, Trương Lâm cũng sẽ không chút do dự đồng ý! 

"Huh~~ Không, tôi không thể, tôi phải nhanh lên!"

Sau khi bú sữa mẹ được một lúc, Trương Lâm cảm thấy thân dưới của mình sắp nổ tung, cấm khu bí mật quan trọng nhất vẫn chưa được chạm vào. Trương Lâm không muốn nhanh chóng xuất tinh và tiến vào trạng thái hiền nhân, đó sẽ là một tổn thất lớn! 

Trương Lâm muốn duy trì trạng thái ham muốn cao độ này và nhìn vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ mình! 

Trương Lâm đặt tay lên ngực mẹ Lâm Tân để đỡ anh ngồi dậy, sau đó đặt mông lên đùi Lâm Tân. Anh nhìn xuống bộ đồ lót màu trắng tinh khiết yêu thích của mẹ. Anh nắm lấy mép quần lót hai bên, đặt mu ngón tay lên da thịt đùi Lâm Hâm. Cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng từ mu ngón tay, bàn tay của Trương Lâm bắt đầu run rẩy. 

"Gulu...con...con muốn cởi nó ra...Mẹ..."

Điều này hoàn toàn khác với việc nhìn từ xa trước đây. Lần này tôi thực sự có thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của mẹ tôi ở cự ly gần, nơi tôi sinh ra! 

Ánh mắt của Trương Lâm dán chặt vào quần lót của mẹ, hơi thở cực kỳ gấp gáp! 

Đôi bàn tay run rẩy của cậu ấn vào đùi mẹ khiến đùi mẹ run rẩy, run rẩy. 

"Của anh~hoo~~anh~hoo~~anh~hoo..."

Từng chút một, từng chút một... Lâm Hâm cuối cùng cũng che được bộ phận kín đáo nhất trên chiếc quần lót trắng tinh của cô, con trai cô cũng đang kéo nó xuống từng chút một! Từ từ lộ ra vùng bí ẩn dưới bụng! 

"!!!"

Chiếc quần lót màu trắng tinh bị cởi đến giữa đùi, con mèo mịn màng không có lông cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật! 

Đột nhiên, đồng tử của Trương Lâm co rút dữ dội, đôi môi đầy đặn ở hai bên trái phải hơi khép lại, chỉ để lại một khe mỏng màu hồng vừa khít với nhau, đóng chặt cánh cửa dẫn vào lối đi bí mật! 

"Thật... quá... đẹp quá..."

"..." (Lâm Tâm)

Đây là lần đầu tiên Trương Lâm nhìn thấy một con mèo màu hồng và dịu dàng như vậy, đồng thời nó cũng là một con hổ trắng không có lông khép kín. Ngay cả trong AV, anh cũng chưa bao giờ nhìn thấy hố hổ trắng đầy nước và đẹp đến thế. Đó chính xác là những gì bạn có thể thấy trong hình minh họa hai chiều, một âm hộ dịu dàng như một cô gái! 

Mặc dù hiện tại chỉ có thể nhìn thấy đôi môi mềm mại khép kín, còn chưa nhìn thấy hang động nơi mình sinh ra, nhưng chỉ nhìn đôi môi dịu dàng hấp dẫn như vậy cũng đủ khiến Trương Lâm vui sướng muốn nổ tung! 

"Ugh! Tôi thực sự không thể giúp được!"

Nhìn gần hố hổ trắng của mẹ mình, Trương Lâm không thể chịu đựng được nữa. Nếu không lấy ra thả ra, rất có thể tinh dịch của hắn sẽ trực tiếp rỉ ra trong quần. 

Trương Lâm ngay lập tức rời khỏi lòng mẹ cô, đứng trên mặt đất và cởi quần, để lộ hoàn toàn con cặc sưng tấy của mình. Anh lại túm lấy chiếc quần lót của mẹ và kéo nó xuống dọc theo đôi chân thon dài thẳng tắp, khiến mẹ anh hoàn toàn giống như lúc mới sinh ra. Cô ấy khỏa thân nằm trên ghế sofa nhưng chân vẫn đi tất trắng, làm nổi bật đôi chân gợi cảm và quyến rũ ~

"À~~ ừm~~"

Trương Lâm đột nhiên nhảy trở lại ghế sofa, quỳ hai bên đùi Lâm Tân, nghiêng người về phía Lâm Tân, dùng tay trái đỡ ghế sofa, tay phải cầm con cặc, điều khiển đầu con cặc cọ vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ anh. 

Vốn dĩ, Trương Lâm muốn từ từ [đánh giá cao] âm hộ dịu dàng của mẹ mình, nhưng lúc này anh không thể nhịn được nữa, và âm hộ dịu dàng của mẹ anh thật đẹp và hấp dẫn! 

Trương Lâm chỉ muốn chèn nó nhanh chóng và vui vẻ! 

Nhưng...

Là một trinh nữ nhỏ, Trương Lâm không biết cách thâm nhập vào phụ nữ. Anh ấn con cặc dày và cứng của mình vào môi âm hộ của Lâm Tân. Góc tiếp xúc rõ ràng là sai, nơi anh xoa bóp chính là âm vật của Lâm Tân. Ngoài việc xoa bóp và trêu chọc âm vật của Lâm Tân, không thể đưa cặc anh vào bên trong. 

"..." (Lâm Tâm)

Lâm Tân đang bị con trai cọ xát vào âm vật của cô. Khi bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ bị trêu chọc, xoa bóp như thế này, khoái cảm tự nhiên dâng lên như sóng. Thậm chí, một người nhạy cảm hơn còn có thể đạt cực khoái trực tiếp và xuất tinh. Nhưng lúc này Lâm Hâm vẫn không có chút phản ứng nào, ánh mắt vẫn như cũ trống rỗng vô hồn. Nhìn lên trần nhà, hơi thở của anh thật nhẹ nhàng từ đầu đến cuối. Cánh tay đã trượt xuống đất do cử động thô bạo của Trương Lâm, ngoại trừ sự đung đưa nhẹ do cơ thể Trương Lâm không ngừng đẩy ra, những ngón tay nhỏ bé vốn yếu ớt không hề cử động. Ông ấy thực sự giống như một con búp bê, để cho con trai mình bộc lộ ham muốn! 

Lâm Tân chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó cô sẽ bị con trai ruột của mình lột trần, sau đó nó sẽ nằm trên người cô và sử dụng dương vật nhỏ mà cô đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ ... Không, Trương Lâm mặc dù vẫn còn trẻ nhưng nó đã phát triển thành dương vật oai vệ của một người đàn ông. Với dương vật to hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa, anh liên tục xoa bóp vùng kín mà với tư cách một người phụ nữ, hay đúng hơn là một người mẹ, con trai mình không bao giờ được chạm vào. 

"Ư!!!"

Trương Lâm, người vốn đã sắp hưng phấn quá mức, đã đạt cực khoái trong vòng chưa đầy ba giây do khoái cảm kích thích khi cọ xát môi âm hộ của mẹ anh. Chất nhầy màu trắng trào ra khó chịu, toàn bộ đều được xuất ra trên âm hộ mềm mại của mẹ anh, nhuộm môi âm hộ màu hồng theo sở thích của chính anh ~

"Hô~~"

Ách ~~ (Trương Lâm đầu đập vào ngực Lâm Hâm)

Đây là lần xuất tinh đầu tiên của anh ấy, cảm giác thật sướng và thật khó, anh ấy vẫn áp cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ để xoa tinh dịch ra ngoài. Sau lần xuất tinh đẹp đẽ, con cặc sưng tấy của Trương Lâm bắt đầu nhỏ dần, chỉ còn một chút chất đục màu trắng từ từ rỉ ra ngoài. 

Cơ thể cậu có chút yếu ớt nên lao tới nằm trên ngực mẹ, vùi mình vào đỉnh ngực thon gọn do hai cụm vú ép vào nhau tạo thành. Anh ấn hết xuống ngực, để hai bầu ngực căng mọng áp vào hai bên tai, vừa nghỉ ngơi vừa ngửi mùi thơm sữa mẹ.

Sau khi xuất tinh, Trương Lâm tiến vào trạng thái hiền nhân như mong đợi. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ, nghĩ rằng mẹ anh sẽ không luôn bất tỉnh và không phản ứng như vậy... Tuy anh có thể đạt được sự thỏa mãn về thể xác như anh mong muốn, nhưng anh không còn nhìn thấy nụ cười của mẹ, khuôn mặt tức giận của mẹ, sự xấu hổ của mẹ, sự dịu dàng của mẹ, Trương Lâm cảm thấy trong lòng thoáng qua một cảm giác mất mát. 

Đây không phải là điều anh muốn... nhưng thật thú vị và tuyệt vời khi có thể tùy ý chơi cùng mẹ... Trương Lâm bị cuốn vào một mớ hỗn độn. Chắc chắn, chế độ hiền nhân sẽ khiến con người trở thành hiền nhân ~ Anh ta có thể vướng vào cơ thể của người mẹ trong mơ của mình ~~

"Đúng vậy! Hướng dẫn!"

Trương Lâm đột nhiên nghĩ rằng người bí ẩn bán thuốc dường như đã nói rằng trong hộp thuốc có một cuốn sách hướng dẫn sử dụng, trong đó mô tả chi tiết cách sử dụng thuốc nhuận tràng và các biện pháp phòng ngừa. 

Nghĩ như vậy, Trương Lâm bất đắc dĩ rời khỏi ngôi nhà dịu dàng của mẹ mình và đứng dậy. Anh đến bàn ăn cầm hộp thuốc lên, lấy tờ hướng dẫn bên trong ra đọc. 

Trương Lâm bây giờ hoàn toàn tin tưởng loại thuốc này là thuốc nhuận tràng nhân cách, và những gì người đàn ông bí ẩn nói là đúng. Nếu không thì sao anh có thể khiến mẹ mình trông như thế này? Cô ấy vẫn còn sống, nhưng cô ấy đang bị chơi đùa như một con búp bê, đôi mắt của cô ấy đã mất tiêu cự và khả năng nhìn. Dù có làm gì với cô ấy, cô ấy cũng sẽ không phản kháng, hay đúng hơn là không có phản ứng. 

“Hóa ra bạn thực sự có thể bài tiết nhân cách của mình!!”

Sau khi đọc hướng dẫn, Trương Lâm biết được rằng trong khoảng thời gian sau khi uống thuốc, người uống thuốc sẽ bước vào trạng thái nhân cách không hoạt động, giống như bộ dạng của mẹ anh bây giờ. Anh ta có thể tự thở, nhưng ý thức của anh ta trống rỗng. Giai đoạn này sẽ không kéo dài. Nếu nhân cách của người uống thuốc không được đào thải quá một ngày, thì người uống thuốc sẽ vĩnh viễn ở trạng thái này, không thể cứu vãn được! 

"Nhưng...nó nguy hiểm quá...tốt hơn hết là nên đọc hướng dẫn sớm hơn~"

Nếu trạng thái nhân cách không hoạt động được duy trì liên tục, Trương Lâm Khả sẽ thực sự đau khổ. Anh chỉ có thể chơi đùa với thi thể người mẹ bất tỉnh chứ không thể làm gì hơn. Nhưng nếu nhân cách bị đào thải ra ngoài thì sẽ khác~~

Trương Lâm không tiếp tục suy nghĩ về tương lai. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là bài tiết nhân cách của mẹ anh trước. 

"Mẹ ơi đứng lên đi~~"

"..." (Lâm Tâm)

"Hmm... Thực sự không có tác dụng... Có vẻ như chúng ta phải đào thải nhân cách trước đã..."

Trương Lâm cố gắng ra lệnh cho mẹ, nhưng phát hiện mẹ vẫn đang nằm trên ghế sofa nhìn chằm chằm lên trần nhà, không có bất kỳ phản ứng nào, ngoại trừ cơ thể bà đang lên xuống nhẹ nhàng vì hơi thở. 

Hướng dẫn cũng nói rằng trong giai đoạn đầu tiên của nhân cách ngủ đông, người uống thuốc sẽ trở nên giống như một con búp bê và không phản ứng với bất cứ điều gì bên ngoài chứ đừng nói đến việc thực hiện mệnh lệnh. 

Sau khi đào thải nhân cách và trở lại trạng thái này trong tương lai, người dùng thuốc có thể đáp ứng mệnh lệnh được đưa ra và phản ứng tương ứng. 

"Này~~"

Trương Lâm quay lại ghế sofa, đặt tay lên vai mẹ cô và kéo bà dậy. Lâm Tân bị vai cô kéo lên như một con búp bê. Hai bầu vú lắc lư vài lần sau khi Lâm Tân ngồi dậy. Con cặc mềm mại của Trương Lâm không khỏi run lên. 

"Ừm!..."

Trương Lâm lắc đầu và ném đi những suy nghĩ mất tập trung. Nếu anh ta nghiện [sự cám dỗ] của mẹ mình và không thể tự giải thoát, anh ta sẽ hối hận sau một ngày [hết thời gian]. 

Sau khi Trương Lâm gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng và dục vọng ra khỏi đầu, anh thấy mẹ anh không hề ngã ngửa ngay cả khi đã ngồi thẳng lưng và vẫn giữ nguyên tư thế này. Điều này làm cho nó dễ dàng hơn rất nhiều. Nếu toàn thân mềm nhũn, Trương Lâm chắc chắn sẽ không thể đỡ được mẹ mình vì sự khác biệt về thể chất giữa Trương Lâm và Lâm Tân. 

“Này hoo~he hoo~~”

Cơ thể của Lâm Tân bị con trai thao túng một cách tàn nhẫn. Đầu tiên, con trai cô nắm lấy chân cô và kéo cô đến ghế sofa, khiến mông cô cọ vào ghế sofa và xoay 90 độ. Sau đó, nách của cô được con trai nhét vào cánh tay và cô nâng cơ thể mình lên bằng cánh tay trên. Đương nhiên, ngực của bà áp vào bụng con trai, mặt bà áp vào ngực con trai. Đôi môi đỏ mọng của bà hôn lên làn da con trai. 

"Ugh!! Ugh!!!"

Trương Lâm cảm thấy mình chưa tập luyện đủ. Chân của mẹ anh đang ở trên mặt đất, và thật khó khăn để nâng phần thân trên của bà lên. 

"Hô~~~"

Sau vài phút, Trương Lâm cuối cùng cũng đặt được mẹ mình xuống đất và yêu cầu bà ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân. 

Lúc này Lâm Hâm kiễng chân lên, dùng ngón chân chạm đất để đỡ cơ thể. Vòng eo thon gọn của cô được con trai làm thẳng, khiến cặp vú khủng trên ngực cô càng nổi bật hơn. Hai chấm đỏ anh đào hấp dẫn đứng thẳng trên ngực khiến người ta chảy nước miếng. 

Mái tóc đen dài thẳng tắp tuyệt đẹp của cô xõa xuống phía sau, che gần hết lưng, chỉ để lộ tấm lưng ngọc mịn màng và vòng eo thon thả. 

Cặp đùi trái phải tách ra, kéo cái lỗ mềm mại của bạch hổ hơi hé ra, lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng ẩn sâu bên trong, có dấu vết tinh dịch màu trắng đục dính vào, khiến nó càng trong suốt và cực kỳ dâm đãng. 

Hai cánh tay buông thõng yếu ớt bị Trương Lâm kéo lại, đặt lên chân và đầu gối của cô. Trông anh như đang dang rộng đôi chân để khoe vùng kín xinh đẹp của mình cho con trai xem. 

Đầu cô ấy đang nhìn thẳng về phía trước, đôi mắt vẫn đờ đẫn và trống rỗng, đồng tử hoàn toàn mất tiêu cự không nhìn vào đâu cả. Do cơ thể thẳng đứng và ảnh hưởng của trọng lực, đôi môi vốn hơi hé mở lúc này đã mở rộng hơn, có thể nhìn thấy chiếc lưỡi mềm mại và hàm răng trắng bên trong cũng như khóe miệng của cô ấy. Nước bọt tràn ra từ từ chảy xuống, nhỏ giọt xuống chiếc cằm thanh tú, nhỏ xuống ngực cô, làm ẩm nhẹ bộ ngực mềm mại như kem, rồi chảy dọc theo khe ngực đến phần bụng dưới mịn màng và thanh tú, xuống tận háng, trộn lẫn với chất dịch trắng đục của con trai trên âm hộ mềm mại của cô. 

"Gulu..."

Nhìn thấy mẹ mình ngồi xổm trước mặt mình với tư thế tục tĩu dâm đãng như vậy, trái ngược hẳn với người mẹ lúc trước hiền lành đức độ, lúc lại nghiêm khắc nghiêm khắc, Trương Lâm cảm thấy con cặc trong háng mình lại cứng lên, thậm chí còn cứng hơn và nóng hơn trước! 

Trương Lâm bây giờ muốn ôm cơ thể trưởng thành và thanh tú của mẹ, ôm mẹ và tận hưởng mùi hương của mẹ, liếm làn da của mẹ, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ, rồi dùng dương vật của mình xâm nhập vào nơi ấm áp và cấm đoán của mẹ, nơi anh sinh ra! 

Nhưng Trương Lâm lại không làm như vậy. Anh chống cự lại dục vọng sắp bùng nổ trong lòng, quay người nằm dưới đất sau lưng mẹ, nhìn mông mẹ từ dưới lên trên, nhìn cái lỗ đít vẫn còn vô cùng hồng hào sau nhiều năm tổn thương. Trên đó không có dấu vết của bụi bẩn hay lông, trông mịn màng và dịu dàng, giống như một bông hoa cúc nhỏ màu hồng. 

Nhìn thấy hậu môn của mẹ gần như vậy, Trương Lâm cảm thấy không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi không chỉ có thể nhìn thấy cận cảnh âm hộ của mẹ mà còn có thể nhìn thấy cái lỗ đít và cái lỗ đít của mẹ tôi mà trước đây tôi chưa bao giờ mơ tới, dang rộng chân và ngồi xổm trên mặt đất trong tư thế xấu hổ và dâm đãng như vậy. Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy cái lỗ đít và cái lỗ đít mà tôi chưa từng thấy vài lần trong đời của cô ấy!

"Hậu môn của mẹ... mềm quá~~"

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm duỗi ngón trỏ chọc vào hậu môn của mẹ, cảm nhận được hậu môn của mẹ mềm mại. Anh không ngờ rằng không chỉ âm đạo của mẹ anh là cái lỗ mềm mại của con hổ trắng không có lông mà ngay cả hậu môn của mẹ cũng hồng hào và mềm mại như vậy ~

"Chào~~hu~ không có mùi gì cả!"

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm dùng ngón trỏ xoa quanh hậu môn của mẹ, sau đó đưa trở lại mũi và ngửi. Anh phát hiện không có mùi gì cả, nhưng vẫn có mùi thơm nữ tính ~

Lâm Tân thích sạch sẽ. Cô ấy hơi sợ vi trùng. Cô không chỉ tắm vào mỗi buổi sáng và buổi tối mà còn rửa sạch vùng kín hoặc hậu môn bằng nước sau khi đi vệ sinh. Cô cũng dùng thu nhập tốt từ [miễn phí] của mình để mua rất nhiều sản phẩm chăm sóc da để chăm sóc bản thân thật tốt. Cơ thể của Lâm Tân, thậm chí cả vùng kín và hậu môn của cô, cũng được chăm sóc cẩn thận như khuôn mặt của cô. Vì vậy, hậu môn của Lâm Tân không có mùi phân thường thấy của phụ nữ bình thường. Thay vào đó, nó thoang thoảng tỏa ra mùi thơm đặc trưng của một cô gái. Mùi hương khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, khó mà thoát ra được!

Nhưng điều mà Lâm Tân không ngờ tới là một trong những bộ phận quan trọng mà cô chăm sóc hàng ngày giờ lại bị bàn tay con trai cọ xát, cô vẫn còn ngửi thấy mùi hôi. Nếu Lâm Hâm còn tỉnh táo, không biết nên đánh Trương Lâm nửa sống nửa chết, hay là xấu hổ chết đi trước ~

"Suss~~ thơm quá~ hít, hít, hít...thơm quá mẹ ơi~"

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm ấn ngón tay vào hậu môn của mẹ xoa xoa vài cái, sau đó rút ngón tay ra ngửi mùi thơm của mẹ ~

Lâm Tân bị ngón tay của con trai cọ xát vào hậu môn của cô. Phản ứng của người bình thường là hậu môn sẽ co lại hoặc giãn ra. Căn bản không có phản ứng, nhưng Lâm Hâm lại không có chút phản ứng nào. Hậu môn vẫn đóng chặt, không co hay giãn thêm nữa. Nó thực sự giống như một cái khuôn lật ngược để con trai cô có thể chơi với nó! 

Trương Lâm cảm thấy mình không thể cảm nhận được hương thơm thực sự của mẹ mình chỉ bằng cách chạm vào ngón tay. Lúc này cậu trực tiếp di chuyển đầu ngửi ngửi, một bên mặt áp vào mông mẹ. Khi cảm nhận được cặp mông mềm mại của mẹ, anh ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ hậu môn của mẹ ~

Một người phụ nữ bình thường chắc chắn sẽ cảm thấy ghê tởm nếu có người áp mặt vào mông và ngửi hậu môn của cô ấy, hoặc cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ đến mức tức giận và đánh người khác, chứ đừng nói đến con trai của cô ấy ngửi lỗ đít của cô ấy một cách phản nghịch ~ Nhưng Lâm Tân lại không có phản ứng như vậy. Bà không những không phản kháng trước hành vi của con trai mình mà còn [âm thầm chịu đựng] khi con trai chơi đùa với lỗ đít của bà! 

Ừm... Dù không muốn cũng phải chịu đựng. Nhân cách của cô lúc này đang ở trạng thái không hoạt động, cơ thể hiện tại chỉ là một cái xác trống rỗng, một con búp bê biết thở! 

"Khụt, khịt... A! Không ổn!"

Trương Lâm bốn chân nằm trên mặt đất, nghiêng đầu ngửi cái mông hơi nhô lên của mẹ từ dưới lên trên, ngửi cái hậu môn ngày nào cũng thải ra nhưng vẫn cực kỳ sạch sẽ, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Lúc này, khuôn mặt của Trương Lâm hoàn toàn bị áp vào đó, khiến tầm nhìn của anh trở nên tối sầm. Anh giật đầu lại, kinh ngạc phát hiện mình lại gần như lạc vào mùi thơm của mẹ! 

Tôi thậm chí còn quên làm [những việc khẩn cấp] nhất...

"Không! Không! Nếu cứ tiếp tục như thế này thì sẽ hết giờ..."

Trương Lâm không muốn mẹ mình mãi mãi trở thành một con búp bê đồ chơi không thể [ra lệnh] và không thể tự di chuyển. Sau khi đọc hướng dẫn, anh ấy biết [Thuốc bài tiết nhân cách] không tự nhiên như thế nào và điều kiện tiên quyết là quá trình cần thiết của [Thuốc bài tiết nhân cách] phải được hoàn thành. 

Trương Lâm tiếp tục nằm trên mặt đất, nhìn từ mông Lâm Tân đến hậu môn của cô. Sau khi đè nén mọi ham muốn của mình, anh duỗi ngón trỏ tay phải ra và đưa vào hậu môn đang đóng chặt. Cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của những ngón tay bị ruột quấn chặt, anh bắt đầu gãi từ từ. 

“Ừ, có phải vậy không…”

"..." (Lâm Tâm)

Sau khi Trương Lâm để ngón trỏ của mình thọc vào hậu môn của mẹ, anh ta làm theo hướng dẫn và kích thích các dây thần kinh và cơ vòng quanh hậu môn của người dùng, cố gắng làm cho cơ thể người dùng sản sinh ra “ham muốn bài tiết” và kích thích tác dụng cuối cùng của thuốc! 

Gujir❤Gujir❤~~

Dần dần, hậu môn của Lâm Tân được ngón tay của con trai kích thích và bắt đầu tiết ra chất nhầy. Vốn dĩ cơ thể cô không có phản ứng, nhưng dưới tác dụng mạnh của thuốc, chỉ có sự kích thích của dây thần kinh và cơ thắt quanh hậu môn mới khiến cơ thể cô có phản ứng sinh lý tự nhiên! 

“Gần đến rồi à…”

"..." (Lâm Tâm)

Theo hướng dẫn, nếu cảm thấy ẩm ướt, hãy khuấy và đẩy thêm vài lần để ngừng kích thích, đợi người dùng bài tiết tự nhiên. Quá trình này mất khoảng mười phút. Sau khi kích thích hoàn tất, cơ thể sẽ bắt đầu ngưng tụ nhân cách thành vật chất, để nhân cách có thể thuận lợi thải ra khỏi cơ thể, đạt được hiệu quả [đào thải nhân cách] cuối cùng!

Gujiu❤~Gujiu❤~~~

Sau khi khuấy và đẩy thêm vài lần, hậu môn của mẹ anh trở nên rất ẩm ướt. Trương Lâm lấy ngón tay ra và thấy ngón tay dính đầy chất nhầy trong suốt. Anh đặt chúng trước mũi và ngửi. Một mùi hương nồng nàn phả vào mặt anh. Đây chính là mùi thơm của mẹ anh!

Không có mùi bẩn thỉu chút nào mà có mùi thơm ngọt ngào!

"Ngửi, ngửi, thơm quá... Uh-huh~~ Thiên Thiên Đại (ngọt ngào)~"

Sau khi ngửi ngửi mấy lần, Trương Lâm lè lưỡi liếm liếm. Càng liếm, anh càng cảm thấy nó có vị ngọt, lại còn có mùi thơm lạ. Anh ấy không thể biết nó có vị như thế nào, nhưng nó rất ngon~

"..." (Lâm Tâm)

Lâm Tân không chỉ bị con trai tùy tiện sờ vào hậu môn mà còn lấy [chất nhầy không xác định] do thuốc tiết ra vào miệng, nếm thử như một món ngon, thậm chí còn có chút nghiện!

Phù~~……

Ngay khi Trương Lâm đang đắm chìm trong việc nếm [chất nhầy không xác định] được rút ra từ hậu môn của mẹ mình, một âm thanh rất nhẹ nhưng rất xấu hổ lọt vào tai anh khiến anh choáng váng. Sau đó hắn nhanh chóng nằm xuống đất, ngẩng đầu nhìn mông mẹ, nhìn lỗ đít của bà hơi hé ra sau khi bị hắn bế! 

Phù…phù…

Lại thêm vài âm thanh không thể diễn tả được từ hậu môn của Lâm Tân. Hậu môn của cô ấy đóng mở như thể cô ấy đang thở!

Tuy nhiên, vẫn chưa có gì bị tống ra ngoài, nó giống như màn dạo đầu trước khi bài tiết, khiến Trương Lâm cảm thấy ngứa ngáy và muốn đưa ngón tay ngay lập tức vào để giúp đỡ, để mẹ cậu có thể bài tiết nhanh chóng!

phun! Phồng phập phồng~~

Âm thanh càng lúc càng lớn, hậu môn vặn vẹo bắt đầu bồn chồn, như có thứ gì sắp chui ra!

"Xì ~~ rít ~~ rít ~~"

"..." (Lâm Tâm)

Hơi thở của Trương Lâm ngày càng nặng nề, khuôn mặt anh càng ngày càng gần. Toàn bộ hơi thở thoát ra từ hậu môn đều bị hút vào khoang mũi. Nhìn hậu môn đóng mở, tim anh đập càng lúc càng nhanh, sự hưng phấn khó tả không ngừng đánh vào sâu trong lòng. 

Lâm Tân vẫn ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng sang trái và phải, mông hơi nâng lên và mũi của con trai gần như áp vào mông cô, hít vào hơi thở từ hậu môn của cô. Hành vi đáng xấu hổ như vậy, huống chi là mẹ con, ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng sẽ cảm thấy xấu hổ nếu có người ngửi thấy hơi thở từ hậu môn của cô ở khoảng cách gần như vậy!

Nhưng lúc này cô vẫn không có phản ứng, đôi mắt trống rỗng vô hồn... Hay đúng hơn, đôi mắt cô càng trở nên vô hồn, chỉ bất động nhìn về phía trước, [chờ đợi] cơ thể bài tiết ra nhân cách mà cô không bao giờ được đánh mất! 

Gu, Cổ Cổ ❤Cổ Lộ Lộ Lộ~~

Cuối cùng, sau khi ruột của Lâm Tân quằn quại vài lần, một khối [chất] ẩm ướt bắt đầu từ từ hậu môn hơi hé mở của cô ấy từ từ luồn lách ra ngoài. Màu sắc trông giống như màu hồng, nhưng lại hơi trắng, nhưng không rõ lắm. Đúng hơn là nó trông có màu trắng vì nó ở trạng thái trong suốt. Màu chủ đạo nên là màu hồng. 

"Ồ, ồ, ồ ồ ồ ồ ~"

Nhìn thấy thứ gì đó cuối cùng cũng xuất hiện trong hậu môn của mẹ mình, Trương Lâm không khỏi kêu lên, đôi mắt mở to và nhìn chằm chằm vào [vật thể không xác định] đang dần bị trục xuất khỏi cơ thể ... Không, đó là [nhân cách]! 

Chất sền sệt màu hồng và trong suốt như bánh pudding trong suốt này chính là nhân cách quan trọng và quan trọng nhất của mẹ!

Phồng~~Phồng phập phồng~~~

Sau một đoạn dạo đầu [dài], Lâm Tân bắt đầu trục xuất nhân cách màu hồng và trong suốt ra khỏi hậu môn như đi tiêu. Hình dạng giống như kem đánh răng được vắt ra, dày và rất dài. Nó cuộn tròn trên mặt đất, giống như một con rắn nhỏ [cuộn] trên mặt đất. 

Phù, phù... phù...

Quá trình bài tiết không lâu, chỉ kéo dài bảy tám giây, nhưng đối với Trương Lâm mà nói, tựa như một thế kỷ đã trôi qua. Anh vẫn nhìn chằm chằm vào hậu môn của mẹ mình, nhìn [nhân cách] do mẹ thải ra chất đống trên mặt đất, tăng dần lên từng chút một và chất thành từng vòng tròn. Quá trình này không chỉ cực kỳ hưng phấn mà còn có cảm giác căng thẳng, hưng phấn khó tả! 

Thật là khiến người ta tức giận đến không dám thở một hơi ~

"..." (Lâm Tâm)

Sau khi Lâm Tân hoàn toàn loại bỏ nhân cách của mình, cô thực sự không có phản ứng gì cả. Ngay cả cơ thể đang lên xuống từ từ do hơi thở của cô cũng trở nên bất động như thể không có chuyển động nào cả. 

Và trái tim vốn vẫn đang đập đều đặn của cô lúc này đã ngừng đập hoàn toàn và không còn đập nữa!

Nó đã trở thành một con búp bê, vô thanh, vô hồn... và không có cá tính~

Trương Lâm lúc này vẫn chưa nhận thấy những thay đổi của mẹ mình. Lúc này, đôi mắt anh vẫn đang nhìn chằm chằm vào [chất lỏng cá tính] màu hồng trong suốt như chất nhờn trên mặt đất. Đây chính là tính cách của mẹ anh ấy!

Rất đẹp! 

Đẹp quá!

Chắc chắn rồi, mẹ là sự tồn tại đẹp đẽ nhất trên thế giới!

Ngay cả chất lỏng cá tính cũng có màu hồng và dễ thương!

"Gulu..."

Trương Lâm đưa tay ra và chộp lấy chất lỏng nhân cách mới được tiết ra từ mẹ mình. Anh ta nắm lấy nó ở phần trên cùng. Nó cảm thấy vô cùng lạnh khi anh bắt đầu cầm nó. Nó thực sự giống như thạch và đầy tính đàn hồi. Nó sẽ trượt một chút khi anh cầm nó trên tay. Nó có cảm giác rất đàn hồi~

"Ồ, ồ, tuyệt quá! Mẹ ơi! Tuyệt quá!! Hoho ~ ồ ồ ồ!"

"..." (Lâm Tâm)

Sau khi Trương Lâm dùng một chút sức nắm lấy phần trên cùng, anh ta đã kéo chất lỏng cá tính lên khỏi mặt đất. Chất dịch cá tính cuộn dưới mông Lâm Tân lập tức bị kéo lên như một sợi dây. Trương Lâm đứng dậy trong khi kéo nó. Sau khi nó hoàn toàn bị hút lên không trung và chất lỏng cá tính hoàn toàn rời khỏi mặt đất, Trương Lâm nhìn chất dịch cá tính dài và dày của mẹ mình và trở nên phấn khích không nói nên lời.

Chất lỏng cá tính mà Lâm Hùng vừa thải ra dài gần một mét rưỡi và dày khoảng ba cm. Trọng lượng trông như thể Trương Lâm đang gặp khó khăn. Nó có lẽ không quá nhẹ, ít nhất là nặng hơn nhiều so với thạch có cùng thể tích.

Khi Zhang Lingao được giơ cao lên không trung, chất lỏng cá tính thỉnh thoảng vẫn rung lên vài lần, thực sự giống như thạch ~ nảy lên ~~

"Con-con liếm nó một chút thôi~Mẹ ơi~~"

"..." (Lâm Tâm)

Theo hướng dẫn sử dụng, chất lỏng cá tính bài tiết ra ngoài sẽ không tan trong nước và không thể xé ra được. Ngay cả khi dùng dao cắt, chất lỏng cá tính sẽ không bị hư hại. Giống như chất nhờn, bề mặt rất mịn và tinh tế ~ và có độ dẻo dai cực kỳ mạnh mẽ! 

Lúc này, Trương Lâm lè lưỡi, đưa phần trên của chất dịch nhân cách của mẹ vào miệng nhấp một ngụm. Cảm giác đầu tiên là băng giá và lạnh lẽo. Thân thể mẹ hắn rõ ràng rất ấm áp, nhưng chất dịch nhân cách thải ra lại lạnh như thạch, lại ngọt ngào. Nó có vị ngọt như nước cam~

Trương Lâm hoàn toàn không lo lắng về việc làm tổn hại đến chất lỏng nhân cách của mẹ mình. Sách hướng dẫn nói rằng ngay cả một con dao cũng không thể làm tổn thương nó. Làm sao chuyện gì có thể xảy ra nếu anh liếm nó nhẹ nhàng như thế này? Và đây chính là chất lỏng cá tính của mẹ anh ấy!

Đưa nó vào miệng và dùng lưỡi vuốt ve nó cũng giống như nếm trải cơ thể của mẹ bạn. Không, đó là sự giao tiếp sâu sắc nhất với mẹ của bạn!

Tiếp xúc trực tiếp với nhân cách và tâm hồn của mẹ tôi!

"Ồ~Haotian (ngọt ngào quá)~~Mmmmm~Mama (mẹ)~~Hào Thiên Âu (ngọt ngào quá)!"

"..." (Lâm Tâm)

Lâm Tân vẫn gần như đứng yên mà không có bất kỳ phản ứng nào. Cô ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân, đứng trên mặt đất như một tác phẩm điêu khắc. Hậu môn cô vừa duỗi ra lúc này vẫn hơi hé mở, không có dấu hiệu co rút. 

Đôi mắt lạnh lùng vốn xinh đẹp của cô đã hoàn toàn mất đi ánh sáng, trông vô cùng trống rỗng và vô hồn... Không, chúng thực sự vô hồn. Tim cô hoàn toàn ngừng đập vào thời điểm nhân cách của cô bị trục xuất, và hơi thở của cô cũng ngừng lại. Giờ đây cô đã hoàn toàn trở thành một con búp bê không có nhân cách và tâm hồn! 

Trương Lâm dùng tay trái nắm lấy phần trên của chất lỏng cá tính và không ngừng liếm cá tính của mẹ mình bằng lưỡi. Anh ta nắm lấy phần giữa của chất lỏng nhân cách bằng tay phải và quấn nó quanh con cặc đang cương cứng của mình. Anh ta quấn chất lỏng nhân cách màu hồng và trong suốt quanh con cặc của mình và lắc lư eo qua lại, để con cặc của mình liên tục bơm vào và ra chất lỏng nhân cách ~

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trương Lâm lúc này hầu hết đều rất phấn khích. Vì anh vừa mới xuất tinh nên lúc này khoái cảm chưa mạnh mẽ. Anh chỉ cảm thấy rất phấn khích và kích thích. Con cặc của anh vẫn ở trạng thái nửa cương cứng, khác với trạng thái cương cứng và cao chót vót thường ngày của anh.

Anh ta vừa mới khôi phục lại một chút từ trạng thái hiền nhân, và vẫn cần một thời gian để đạt đến trạng thái đỉnh cao. Lúc này, anh ấy chỉ muốn [trải nghiệm] chất dịch nhân cách của mẹ anh ấy như thế nào, và anh ấy không nghĩ đến việc xuất tinh ~ bởi vì có nhiều nơi quan trọng hơn để xuất tinh ~

"Ừm ~"

Sau khi Meimei liếm và chơi với nước ép nhân cách mới thải ra của mẹ cô, Trương Lâm đã tìm thấy một chiếc lọ thủy tinh lớn, Lâm Tân trước đó đã bỏ ra một số tiền lớn để tùy chỉnh. Nó được thiết kế để đựng rượu thuốc đắt tiền. Đó là một chiếc lọ thủy tinh hình trụ có đường kính khoảng 20 cm và cao hơn 30 cm. Vì mục đích dùng để đựng rượu thuốc nên độ dày của ly rất dày, chất liệu cũng được làm bằng vật liệu cao cấp dùng trong thực phẩm có khả năng chịu nhiệt, chịu lạnh, chống rơi tốt hơn. Nó cực kỳ mạnh mẽ~

"..." (Lâm Tâm)

Lọ thủy tinh cao cấp tùy chỉnh quy mô lớn của Lin Tân Hoa Xã lúc này đã được con trai cô lấy ra, chất lỏng nhân cách quan trọng của anh được nhét vào lọ thủy tinh như một loại nước thạch, sau đó nắp thủy tinh được đậy lại ~

"Hehe~ Đẹp quá ~~"

Sau khi chất lỏng cá tính của Lâm Tân được cho vào lọ, dải chất lỏng cá tính dài ban đầu hợp nhất thành một khối giống như thạch màu hồng và trong suốt, trong suốt và hấp dẫn như pha lê. Khi nhìn qua lọ thủy tinh, bề mặt dường như đang phát ra những chùm màu huỳnh quang ~ cực kỳ đẹp mắt! 

Trương Lâm nhìn tính cách của mẹ mình và gật đầu hài lòng ~~

Sau khi đặt bình chứa chất lỏng cá tính lên bàn cà phê, Trương Lâm quay lại với mẹ mình. Sau khi quỳ xuống trước mặt Lâm Tân, anh nhìn mẹ mình, người ngay từ đầu đã ngồi xổm trên mặt đất và không hề cử động. Nhìn đôi mắt ngày càng trống rỗng và vẻ mặt vô hồn của cô, cổ họng Trương Lâm bất giác quằn quại vài lần. 

"Gulu...Mẹ, mẹ~?"

"(Không có phản hồi)..." (Lâm Tân)

Theo hướng dẫn, chỉ cần đào thải nhân cách ra ngoài thì có thể dùng mệnh lệnh để ra lệnh cho người sử dụng ma túy thực hiện hành động.

"Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?" 

"(Không có phản hồi)..." (Lâm Tân)

Trương Lâm cố gắng ra lệnh cho mẹ mình, nhưng vẫn không có phản hồi nào từ người mẹ trước mặt anh. Trương Lâm đột nhiên nhớ ra rằng hướng dẫn sử dụng dường như nói rằng anh phải sử dụng những cái tên đặc biệt để ra lệnh cho họ. 

"Ừm, [Doll] có nghe thấy tôi nói không?"

"(Không có phản hồi)..." (Lâm Tân)

"Ờ... có chuyện gì vậy?"

Theo hướng dẫn của Trương Lâm, tên đặc biệt mặc định là [Búp bê]. Chỉ cần thêm điều này vào trước mệnh lệnh, anh ta có thể điều khiển cơ thể họ di chuyển, nhưng tại sao lại không có phản ứng…

"Đúng vậy! [Con rối] gật đầu!"

"(Gật đầu)..." (Lâm Tâm)

Lần này Lâm Hâm không còn có phản ứng gì nữa. Khi nghe những lời [đặc biệt] của con trai mình, bà gật đầu một cách máy móc, nhưng cử động của bà trông cứng ngắc và vụng về, giống như một con rối đang bị điều khiển ~

"Ôi!!"

Trương Lâm rất vui mừng khi thấy mẹ mình thực sự cảm động. 

Thực ra! 

Theo hướng dẫn, khi người sử dụng ma túy đào thải nhân cách, họ sẽ trở thành những con búp bê không có nhân cách và tâm hồn, tức là ở trạng thái chờ vô nhân cách. 

Mặc dù họ không thể nói hoặc hành động độc lập trong trạng thái này nhưng họ có thể đáp lại mệnh lệnh của người khác. Tuy nhiên, họ không phản ứng như vậy khi họ có cá tính. Họ chỉ đơn giản hành động theo mệnh lệnh, mang lại cho họ cảm giác vô cơ. 

Trương Lâm đầu tiên ra lệnh và hỏi mẹ Lâm Tân rằng bà có nghe thấy những lời đó không. Lâm Tân sẽ không phản ứng với mệnh lệnh như vậy. Nhân cách của cô đã bị đào thải và cô không thể hiểu được ý nghĩa của mệnh lệnh đó chút nào. 

Mà nếu Trương Lâm trực tiếp ra lệnh cho nàng gật đầu, nàng liền có thể dựa theo cụ thể mệnh lệnh này hành động. 

[Doll] Đây là tên đặc biệt kích hoạt việc thực thi lệnh. Theo hướng dẫn sử dụng, tên đặc biệt mặc định là thế này và tên đặc biệt này có thể được thay đổi sau đó và có thể đổi thành bất kỳ tên đặc biệt nào được chỉ định. Sau khi thay đổi hoàn tất, nó sẽ bị ràng buộc và có hiệu lực. Sau này chỉ thi hành mệnh lệnh của người lần đầu đổi tên đặc biệt, như vậy không sợ bị người khác khống chế ~ Có thể nói là khá nhân đạo ~

"Sau đó... [con búp bê] đổi tên đặc biệt của nó thành... thành..."

Trương Lâm chắc hẳn đã ngay lập tức thay đổi danh hiệu đặc biệt và trói mẹ mình vào con búp bê độc quyền của riêng mình. Làm sao anh ta có thể bị người khác ra lệnh? 

Mẹ ơi, chỉ có con mới có thể kiểm soát được nó! 

Trương Lâm hưng phấn nghĩ ~ Nhưng anh lại có chút bối rối không biết nên gọi mẹ mình là gì?

Là trực tiếp [Mẹ]~ hay cái gì khác...

"Chà... mẹ là nhất, mẹ là mẹ! [Búp bê] đổi tên đặc biệt của nó! Đổi thành [mẹ]!"

"(run rẩy toàn thân)..." (Lâm Tân)

Sau khi Trương Lâm ra lệnh cho mẹ anh đổi tên đặc biệt của mình, Lâm Tân, người đã im lặng một lúc lâu, ngồi xổm trên mặt đất và bắt đầu run rẩy. Như thể có một dòng điện chạy qua cơ thể cô ấy, toàn thân cô ấy run rẩy ~ Nhưng nó chỉ kéo dài vài giây. Cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại, như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục ngồi xổm trên mặt đất bất động ~

"Cái này... được không?"

Vừa rồi Trương Lâm nhìn thấy mẹ mình toàn thân run rẩy, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Anh nghĩ có điều gì đó không ổn. May mắn thay, anh ấy đã nhanh chóng bình tĩnh lại ~ Hướng dẫn không nói rằng điều này sẽ xảy ra ...

"[Mẹ] đứng lên"

"(Bắt đầu đứng dậy)..." (Lâm Tân)

Lần này Trương Lâm trực tiếp dùng danh hiệu quen thuộc để ra lệnh cho mẹ mình, quả nhiên là đủ! 

Trương Lâm nhìn mẹ mình thực sự bắt đầu đứng dậy, nhưng động tác hơi chậm và run rẩy ~ gần giống như một con robot. Dù không được cơ giới hóa nhưng ít nhất nó cũng cứng hơn người bình thường~

"Gulu...rít~hu~~"

Trương Lâm hôm nay không biết đã nuốt nước bọt bao nhiêu lần. Lúc này hắn cực kỳ hưng phấn! 

Không ngờ tôi luôn mơ ước có thể ra lệnh để khiến mẹ tôi di chuyển giống như trong truyện tranh. Chỉ cần ra lệnh một động tác đơn giản như vậy đứng lên, nhịp tim của Trương Lâm đã tăng nhanh, hơi thở trở nên gấp gáp, cảm thấy não mình hưng phấn đến ngạt thở! 

Ngoài đôi chân ngọc và đôi tất ngắn màu trắng, Lâm Tân trên người không có quần áo. Đôi chân dài trắng nõn, vòng eo trắng nõn mềm mại, hai bộ ngực to trắng như tuyết và cặp mông trái đào căng mọng, tất cả đều chọc tức mắt Trương Lâm! 

Lúc này, Lâm Hâm hoàn toàn đứng dậy. Trương Lâm đứng trước mặt cô, đầu anh gần như chạm tới đỉnh bộ ngực lớn của cô. Chỉ cần Trương Lâm tiến lên một bước, anh ta có thể vùi đầu vào giữa cặp ngực ngoại cỡ gợi cảm mà không cần phải cúi xuống hay nhón chân. Cảm giác như thể chúng được làm đặc biệt dành cho anh ấy vậy~

"Ôi, ấm áp quá~"

Trương Lâm Trinh tiến lên một bước, vùi đầu vào giữa ngực mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm thấy mẹ dù tính cách kiệt sức, tim ngừng đập nhưng trong cơ thể vẫn tràn ngập nhiệt độ cơ thể ấm áp và hương thơm say đắm ~

Trương Lâm đã lâu không ôm mẹ thân mật như vậy, anh vẫn ôm mẹ một cách táo bạo như vậy. Anh không chỉ dùng tay ôm lấy vòng eo yếu đuối không xương của cô mà đầu còn vùi vào khe ngực sâu. Tay anh vuốt ve làn da mỏng manh trong khi vuốt ve tấm lưng mịn màng. 

Sự tiếp xúc hoàn toàn không có khoảng cách khiến Trương Lâm say sưa. Đôi chân của anh vô thức tiến về phía trước một chút và quấn quanh đùi Lâm Tân. Cảm giác chạm vào mềm mượt như thể toàn bộ cơ thể anh đang tan chảy vào đó. Tuy nhiên, Trương Lâm gần như treo mình hoàn toàn trên cơ thể mẹ mình. Hậu quả của việc này là...

"À!"

"(Ngã lại)..." (Lâm Tân)

Lâm Tân vướng vào con trai mình. Cô đã mất đi nhân cách và không thể kiểm soát được cơ thể mình. Sau khi Trương Lâm quấn hai chân quanh người cô, cơ thể cô mất thăng bằng và ngã về phía sau. 

Tạch! 

May mắn thay, hướng rơi là chiếc ghế sofa. Lưng của Lâm Tân đập vào ghế sofa phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Đầu của Trương Lâm được đệm bởi bộ ngực lớn của mẹ và không hề bị ảnh hưởng bởi cú va chạm nào. Mông của Lâm Tân chạm vào chăn, lưng cô cong thẳng về phía sau và áp vào ghế sofa. Đầu cô cũng đập vào chiếc ghế sofa mềm mại. May mắn thay, cô không bị thiệt hại gì.

"Huh~~Được rồi, nguy hiểm quá~Mẹ, mẹ ổn không~~"

"..." (Lâm Tâm)

Lâm Hâm cúi người, tựa lưng vào ghế sô pha. Bộ ngực của cô cao và thẳng khiến cô trông càng uy nghiêm hơn. 

Cô ngã xuống ghế sofa và không phản ứng gì cả. Dù mông cô chạm vào chăn hay đầu cô đập vào ghế sofa, cô đều không phản ứng chút nào. Cô giống như một con búp bê bị đẩy, im lặng ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Trương Lâm lúc này vẫn có chút sợ hãi. Rất may ở đây có ghế sofa nên mẹ anh không bị thương nặng. Nếu nó rơi thẳng xuống đất thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Cho dù nhân cách bị đào thải, đầu từ trên cao rơi xuống đất, não nhất định sẽ bị tổn thương nặng nề! 

Lúc đó gửi chất lỏng nhân cách đi có lẽ sẽ vô ích...

Nhưng... Chỉ sau nửa giây, Trương Lâm ngẩng đầu nhìn bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của mẹ mình đứng ở mép ghế sofa. Vì vị trí lúc này trông chúng vô cùng nhô ra và uy nghiêm. Trước đây tôi quá phấn khích và không quan sát kỹ những bộ ngực khủng đầy quyến rũ này. Bây giờ nhìn bộ ngực trắng nõn khổng lồ này, Trương Lâm mới thực sự nhận ra bộ ngực to của mẹ mình uy nghiêm đến nhường nào! 

“Nó lớn thật đấy~~”

Trương Lâm lại thở dài. Vốn dĩ anh muốn làm tình bằng ngực với bộ ngực ngoại cỡ đã từng cho anh bú trước đó, nhưng anh chợt nghĩ ra một điều cực kỳ phấn khích. 

"Này~~[Mẹ] đứng dậy đi"

"(Bắt đầu đứng dậy)..." (Lâm Tân)

Lâm Hâm nghe được mệnh lệnh của con trai, thân thể vốn đang nằm trên ghế sô pha từ từ đứng dậy. Khi cơ thể cô đứng lên, hai bộ ngực trắng nõn to lớn trước ngực bắt đầu đung đưa, nhưng một lúc sau, cô lại đứng trước ghế sofa. 

Trương Lâm ngồi trên chiếc ghế sofa mà Lâm Tân vừa chạm vào, ngẩng đầu nhìn bóng lưng của mẹ mình và ra lệnh khác. 

"[Mẹ] quay lại"

"(Bắt đầu quay lại)..." (Lâm Tân)

Lâm Tân vẫn không có chút cảm xúc nào, đôi mắt vô cùng trống rỗng, cơ thể cô giống như một con rối trên dây, và cô bắt đầu xoay người theo lệnh của con trai.

"Ồ! Quỳ xuống, quỳ xuống! [Mẹ] quỳ xuống đất!" 

"(Cúi người và bắt đầu quỳ xuống)..." (Lâm Tân)

Nhìn thấy mẹ hành động hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của mình, Trương Lâm cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích!

Một khao khát kiểm soát chưa từng có tràn ngập trái tim anh. Mẹ anh ấy thực sự đã biến thành [búp bê], và đó là [búp bê] chỉ thuộc về anh ấy!

Từ bây giờ cô sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn mẹ làm. Cảm giác này so với truyện tranh còn hưng phấn hưng phấn hơn, khiến cho Trương Lâm hưng phấn run rẩy, trong mắt tràn đầy đục ngầu màu trắng. 

Chẳng bao lâu Lâm Tân đã quỳ trước mặt con trai bà, hai chân dang rộng sang trái và phải, đầu gối chạm đất, ngón chân ngọc giẫm lên chăn, thân thể cương cứng. Hai quả bóng khổng lồ trắng như tuyết trên ngực anh dựng đứng trước cặc của Trương Lâm. Chỉ cần Trương Lâm tiến về phía trước một chút, cặc của anh ta có thể chạm vào bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ này. 

"Gulu..."

Lúc này, Trương Lâm đang ngồi trên ghế sô pha, nhìn xuống mẹ mình đang quỳ trước mặt. Một cảm giác không thực tràn ngập trong lòng anh, như thể anh đang mơ. 

Anh véo mặt mình và nhận ra rằng đó không phải là một giấc mơ, sau đó anh đưa tay ôm đầu mẹ mình, nâng đầu bà lên đối diện với anh ~

"(Đầu ngẩng lên, nhưng không có phản ứng gì cả)..." (Lâm Tân)

Có thể nói, Trương Lâm đã già như vậy, đây là lần đầu tiên hắn quan sát được khuôn mặt của mẹ mình ở khoảng cách gần như vậy...

Mặc dù đôi mắt đã hoàn toàn mất đi vẻ lấp lánh và trở nên vô cùng trống rỗng, nhưng dù vậy, đôi mắt này vẫn rất đẹp và chuyển động, lông mi cũng rất duyên dáng và thon gọn. Có thể thấy, hàng mi của mẹ đã được cắt tỉa cẩn thận. Dù đã mất đi nhân cách nhưng đôi mắt của cô vẫn đẹp như sao và biển. Càng nhìn càng bị ám ảnh ~~

"Đẹp quá..."

"(Mở mắt nhìn về phía trước, vẫn không có phản ứng)..." (Lâm Tân)

Sự kết hợp giữa các đường nét trên khuôn mặt thanh tú khiến cô ấy trông giống như một nữ thần ~ Khi chúng tôi thường đi chơi cùng nhau, ánh mắt xung quanh cô ấy luôn tập trung vào mẹ cô ấy. Mẹ dù ăn mặc bó sát nhưng vẫn không thể che đi vẻ đẹp của mẹ ~ Mẹ có thể thu hút sự chú ý của mọi người bất cứ lúc nào! 

Trương Lâm vuốt ve má mẹ và cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trên khuôn mặt mịn màng của mẹ - một cảm giác tuyệt vời tràn qua não anh! 

Anh nhớ rằng anh đã hỏi mẹ rằng bố anh ở đâu và câu trả lời của mẹ cô là anh đã lừa dối một người phụ nữ [giàu]…

"Mẹ, từ nay trở đi, mẹ là của con! Con sẽ ở bên mẹ mãi mãi."

"..." (Lâm Tâm)

Trong hoàn cảnh bình thường, nếu nghe thấy con trai nói rằng sẽ ở bên cô mãi mãi, thì với tư cách là một người mẹ, cô chắc chắn sẽ rất cảm động và hạnh phúc ~ Nhưng... Nửa câu đầu của Trương Lâm đã hoàn toàn thay đổi cục diện này! 

"Ồ~ Bên trong thật ấm áp và mềm mại~~"

"(Ngón tay nhét vào miệng)..." (Lâm Tân)

Lúc này, Trương Lâm đang dùng một tay giữ sau đầu Lâm Tân, tay kia đưa ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của cô và chơi đùa với miệng mẹ anh một cách trịch thượng! 

Cảm giác khống chế này khiến Trương Lâm vô cùng hưng phấn, khiến Trương Lâm càng hung hãn hơn ~

Gujiu❤ Gujiu...

“(Miệng bị ngón tay của con trai tôi tùy tiện co giật, bóp chặt, nhưng dù vậy vẫn không có phản ứng, khóe miệng vẫn còn một vệt nước bọt chảy ra)…” (Lâm Tâm)

Trương Lâm đưa ngón tay của mình thật sâu, ấn vào gốc lưỡi mềm mại, sau đó trượt qua lại dọc theo bề mặt! 

Nếu như một người bình thường bị ấn sâu vào đầu lưỡi như vậy, chắc chắn sẽ có cảm giác nôn nao buồn nôn... Nhưng Lâm Hâm vẫn không có chút phản ứng nào. Bà chỉ ngơ ngác quỳ xuống trước mặt Trương Lâm, ngơ ngác nhìn về phía trước, để ngón tay của con trai mình tùy tiện khuấy động trong miệng! 

"Ối! Mẹ ơi, ở đây nóng và đau quá, mẹ giúp con mút nhé!"

"..." (Lâm Tâm)

Sau khi khuấy động và chơi đùa với miệng mẹ một lúc, Trương Lâm cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn vô cùng. Anh dùng hai tay ôm đầu mẹ, chĩa miệng mẹ vào đầu cặc của anh rồi ấn mạnh xuống! 

Guchi! …

Trong lúc hưng phấn, một ít con cặc trắng đục rỉ ra, lúc này nó nhanh chóng chìm vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Tâm, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô đến tận miệng! 

Và khi nó tiếp tục tiến sâu hơn, nó đã cắm thẳng vào sâu trong cổ họng cô! 

Nó chạm vào cổ họng mềm mại của cô ấy! 

"Ồ ồ ồ ồ~~~~"

Bị mẹ hắn hoàn toàn đưa cặc vào miệng, cảm giác phản bội và thỏa mãn này xông thẳng vào lòng Trương Lâm! 

Nó khiến anh thoải mái đến mức khó có thể tự chủ được, cơ thể không khỏi run rẩy. 

Trương Lâm thả đôi tay đang ôm má mẹ mình ra, thay vào đó đặt chúng lên sau đầu Lâm Tân xoa bóp, cô hơi quay đầu lại, để phần thịt mềm mại trong miệng mẹ cọ vào cây gậy của mình~~

"Thật thoải mái~~ Tôi không có mơ đâu~~~"

"(Miệng bị nhét đến tận vành)..." (Lâm Tân)

Cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt trong miệng mẹ, cảm giác dễ chịu do chiếc lưỡi mềm mại cọ xát qua lại trên cây gậy mang lại, Trương Lâm có một cảm giác không chân thực. Mẹ anh thật sự đang quỳ trước mặt anh, bị đùa giỡn như một chiếc cốc máy bay thổi kèn! 

Hơn nữa bởi vì nhân cách phóng xuất ra, lúc này trái tim của Lâm Hâm đã hoàn toàn ngừng đập, cơ thể cô có thể sống sót bình thường mà không cần thở một chút nào! 

Vì vậy, lúc này Trương Lâm đã hoàn toàn nhét cặc của mình vào trong mà không cần lo bị nghẹn hay làm mẹ ngạt thở. Bằng cách này, Trương Lâm không chỉ trải nghiệm được niềm vui phi đạo đức khi được mẹ cho mình bú mà còn trải nghiệm cảm giác kích thích thổi kèn sâu hoàn toàn vào cổ họng mà người bình thường không thể trải qua! 

"Huh~~ đúng rồi! [Mẹ] lắc đầu lên xuống."

Trương Lâm dùng hai tay ấn vào sau đầu mẹ, sau khi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi sử dụng mõm nhỏ trên cặc mình một lúc, anh chợt nghĩ ra một điều gì đó vui vẻ và thú vị. Vì mẹ anh ấy có thể chấp nhận sự kiểm soát của anh ấy nên việc giữ đầu bà ấy và vặn nó bằng tay của anh ấy có ích gì~~

"(Đầu tự di chuyển)..." (Lâm Tân)

Chắc chắn rồi! Sau khi Lâm Tân nghe lệnh của con trai, đầu cô bắt đầu tự động di chuyển. Đầu tiên, cô từ từ nhấc nó lên. Sau khi di chuyển đôi môi của mình vào cây gậy của con trai vài centimet, cô ấy bắt đầu ấn xuống ~

"Ồ ồ ồ ồ~~~~"

Trương Lâm đặt tay lên mép ghế sofa. Niềm khoái cảm thoải mái khiến anh vô thức duỗi thẳng eo, đẩy cặc lên trên, quy đầu trong giây lát chạm vào phần thịt mềm mại trên cổ họng Lâm Hâm! 

Nhưng cô vẫn không có phản ứng gì cả. Bà chỉ ngơ ngác quỳ xuống trước mặt Trương Lâm, ngậm cặc của con trai mình vào miệng vuốt ve lên xuống theo mệnh lệnh! 

“Hmm❤~~~Thoải mái quá~~Miệng của mẹ thật thoải mái~~~”

"(Tiếp tục lắc đầu lên xuống)..." (Lâm Tân)

Gujiu❤~~~Gujiu❤~~~~

Chuyển động đầu của Lâm Tân rất chậm và có vẻ hơi vô cơ, nhưng cô ấy thực sự đang di chuyển [tự mình], thực hiện các động tác quan hệ tình dục bằng miệng hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của con trai mình! 

Khoảng cách mỗi lần nó di chuyển lên xuống cực kỳ đều đặn và ổn định, như thể robot đang thực hiện chính xác mệnh lệnh của chủ nhân.

"Ồ~~oooo~~Nhanh lên! [Mẹ] Nhanh lên!!" 

"(Không thay đổi, đầu di chuyển lên xuống với tốc độ không đổi)..." (Lâm Tân)

Lâm Tân hoàn toàn không hiểu được loại mệnh lệnh này. Nếu không có nội dung hành động cụ thể thì cô sẽ không thể hiểu được. Toàn bộ nhân cách của cô đã bị đào thải và cô không còn khả năng suy nghĩ nữa. Chỉ nhờ sự biến đổi đặc biệt của loại thuốc mà cơ thể cô mới có thể thực hiện được một số mệnh lệnh cụ thể.

"Ah~❤~Oh❤~Làm sao, làm sao...uh ah...không, không thể thực hiện được~!!"

Cô bé Trương Lâm chưa bao giờ trải qua bất cứ điều gì [sóng gió lớn] trước đây. Anh ấy đã xuất tinh khắp người chỉ bằng cách xoa bóp môi âm hộ của mẹ mình. Bây giờ mẹ anh đang ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, anh thậm chí còn thưởng thức màn bú cu sâu vào cổ họng (chủ động) của mẹ mình. Trải nghiệm thú vị, thú vị này và cảm giác vô luân đập vào não anh, và anh nhanh chóng đạt đến cao trào! 

phun! Phồng phập phập phồng~~

Trong khoảnh khắc, con cặc của Trương Lâm run rẩy kịch liệt trong miệng Lâm Tân, sau đó tinh dịch đặc quánh có mùi hôi phun ra từ mắt ngựa, thẳng vào cổ họng Lâm Tân! 

"Ồ❤~~oooooooo~~~~"

Cổ Độ Cổ Độ~~Pfft...Pfft...

Lâm Tân lần đầu tiên trong đời được xuất tinh vào cổ họng và đó là tinh dịch của chính con trai cô. Lúc trước cô và chồng quan hệ, đối phương không thể nhét vật đó vào cổ họng chứ đừng nói đến xuất tinh! 

Lúc này, tinh dịch có mùi hôi được phóng thẳng vào cổ họng và chảy theo thực quản vào dạ dày. Tuy nhiên, bất chấp điều này, cô vẫn không hề tỏ ra biểu hiện gì, cũng không hề tỏ ra chán ghét hay phản kháng. Cô vẫn giữ nguyên động tác trước đó, di chuyển đầu lên xuống nhẹ nhàng uyển chuyển, tiếp tục ngậm con cặc mềm mại của con trai vào miệng...

"Huh~huh~ Cảm giác thật tuyệt~~~ Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng lại là một việc thoải mái đến vậy ~"

Sau khi Trương Lâm lại lên cao trào, thân thể yếu ớt ngã xuống ghế sofa, dựa vào lưng ghế sofa, thở dốc. 

Khi anh ấy thường đọc truyện tranh hoặc phim AV, khi anh ấy xem những người phụ nữ trong đó thổi kèn cho đàn ông, anh ấy không hiểu cảm giác thoải mái khi có một cái miệng rộng như vậy. Đưa âm đạo vào sẽ thoải mái hơn nhiều phải không? 

~ Nhưng bây giờ anh nhận ra rằng quan hệ tình dục bằng miệng là một điều thoải mái như vậy, đặc biệt là khi cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mẹ anh ngậm lấy cặc anh, sự chạm vào của đôi môi đỏ mọng, nhiệt độ bên trong miệng và cảm giác thích thú tột cùng do chiếc lưỡi mềm mại trượt và cọ xát trên thân cây gậy mang lại, tất cả đều khiến người ta nghiện ~ Không thể dừng lại! 

"A [Mẹ] dừng lại đi~"

"(ngưng con cặc mềm mại trong miệng)..." (Lâm Tân)

"Này~ Mẹ, cho con xem miệng mẹ nào~ Hehe~~"

Trương Lâm dùng hai tay giữ cằm Lâm Tân, nâng đầu cô lên, sau đó dùng tay mở môi cô. Nhìn chiếc lưỡi nhỏ bên trong và tinh dịch trong miệng cô, Trương Lâm cười dâm đãng, duỗi ngón tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo lưỡi Lâm Tân ~

"Ồ! Hehe~ Lưỡi của mẹ dính đầy tinh dịch của con rồi ❤~ Ăn ngon không? Mẹ~~"

"(Há to miệng và không có phản ứng)..." (Lâm Tân)

Lâm Tân không chỉ lưỡi dính đầy tinh dịch của con trai cô mà miệng cô còn thực sự chứa đầy tinh dịch. Ngay cả sâu trong cổ họng xinh đẹp của cô cũng chứa đầy tinh dịch có mùi hôi và nhớp nháp. 

Gujiu❤~Gujiu❤~

Ngón tay của Trương Lâm lăn và khuấy động trong miệng Lâm Tân, khuấy động tinh dịch đặc sệt trong miệng Lâm Tân, khiến tinh dịch trong miệng cô phát ra âm thanh dâm đãng ~

…………

"[Mẹ] đứng dậy đi~"

"(đứng lên)..." (Lâm Tân)

Chơi đùa một lúc, cho đến khi tinh dịch trong miệng Lâm Hâm khô cạn, Trương Lâm mới dừng lại, ra lệnh cho mẹ đứng dậy. 

"Hãy đến [Mẹ], theo con ~"

"(bị con trai kéo về phía trước)..." (Lâm Tân)

Trương Lâm nắm tay mẹ đi đến bàn ăn, đồng thời ra lệnh cho bà đi theo anh ~ Nhưng ... sau khi Trương Lâm đi được vài bước, anh phát hiện ra mẹ anh vẫn đứng đó, suýt chút nữa đã đánh gục mẹ anh. May mắn thay, anh nhanh chóng bước lại và giữ vai cô, giữ cho mẹ anh không bị ngã. 

"Ối... Phù~ Nguy hiểm quá~ Hmm... Tôi quên mất, tôi cần một mệnh lệnh cụ thể..."

Trương Lâm đã quên mất điều này trong một thời gian. Đây không phải là kiểu tẩy não thôi miên trong truyện tranh. Bạn có thể hành động theo mệnh lệnh của riêng bạn. Bây giờ nhân cách của mẹ tôi đã được bài tiết. Bởi vì thuốc cải biến đặc biệt, nàng chỉ có thể thực hiện đơn giản, cụ thể mệnh lệnh...

"[Mẹ] tiến về phía trước"

"(Giơ chân lên và đi chậm về phía trước)..." (Lâm Tân)

Lần này Lâm Tân hiểu mệnh lệnh, giơ đôi chân dài lên và chậm rãi bước về phía trước, nhưng động tác bước đi của cô ấy trông thật vụng về ~ Nhưng Trương Lâm đã nhìn thấy nó với ánh sáng vàng trong mắt anh ấy! 

Không~ Nó như lửa nóng bùng ra từ mắt~

"Gulu..."

Nhìn mẹ anh thật gần gũi, khỏa thân và bước đi chậm rãi trước mặt anh, bộ ngực cao trắng như tuyết, cái bụng phẳng mịn và đôi chân thon dài đều khoe ra dáng người duyên dáng, gợi cảm và quyến rũ. 

Và đôi môi hồng hồng thanh tú và mịn màng đó, khi cô bước đi, chúng mở ra và khép lại nhẹ nhàng theo nhịp chân cô di chuyển. Sự cám dỗ lờ mờ khiến Trương Lâm không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt!

"A! Dừng lại, dừng lại! [Mẹ] dừng lại!"

"(Dừng di chuyển)..." (Lâm Tân)

Trương Lâm chỉ đang chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của mẹ mình mà không để ý rằng mình đã đến bàn ăn tối. Mông hắn đập vào mép bàn, Lâm Hâm vẫn đi về phía trước. Kết quả là Lâm Tân bị ép vào cơ thể con trai khi cô bước đi. Dù đã ở rất gần, bộ ngực hoàn toàn áp sát vào mặt con trai nhưng bà vẫn tiếp tục tiến về phía trước. 

Trương Lâm vội vàng hét lên để dừng lại, vừa ôm chặt eo mẹ, vừa ôm bà xoay người lại, xoay bà lại để lưng bà tựa vào bàn ăn.

"[Mẹ] nằm ngửa đi"

"(Bắt đầu nằm ngửa)..." (Lâm Tân)

Mông của Lâm Tân bị ép vào mép bàn, và phần thân trên của cô bắt đầu từ từ rơi xuống bàn ăn. Bằng cách này, bụng của cô ấy được nâng lên cao và các ngón chân của cô ấy vừa chạm đất.

"Được rồi, vậy~~ này hoo!...he hoo!!"

Trương Lâm vươn tay ôm lấy chân mẹ, đặt hai chân mẹ lên vai anh, rồi đứng dậy nhấc chân mẹ lên cao ~ Sau đó anh đẩy cơ thể mẹ về phía trước, từ từ di chuyển cơ thể mẹ về phía giữa bàn ~~

"Hừ~~Được rồi~"

"..." (Lâm Tâm)

Lâm Tân được con trai chuyển đến giữa bàn. Cô bước lên bàn với hai chân dang rộng sang trái và phải, tạo tư thế dang chân hình chữ M, âm hộ của cô được phô bày một cách công khai trước mặt con trai. Cô đặt tay lên bàn và hơi ngửa đầu ra sau do bị đẩy.

"Gulu...âm hộ của phụ nữ hóa ra lại như thế này..."

"(bất động, không phản ứng)..." (Lâm Tân)

Lúc này, Trương Lâm cúi người xuống bàn, đặt hai tay lên bàn, tựa đầu vào âm đạo của mẹ và quan sát âm đạo của mẹ ở cự ly gần. 

Khi Zhang Lin lần đầu tiên cởi quần áo của mẹ, tuy anh đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ nhưng lúc đó anh đang trong trạng thái hưng phấn cao độ và không cẩn thận quan sát âm hộ của mẹ. Anh chỉ muốn trút bỏ nỗi khao khát của mình. Lúc này hắn lại xuất tinh, lại tiến vào hiền nhân chế độ, liên tục xuất tinh hai lần, khiến hắn tiến vào [Thật sự! 〕Chế độ hiền nhân, tuy đầu óc vẫn hưng phấn nhưng giờ lại thích khám phá và tò mò hơn về [những điều chưa biết]~~

Lúc này, Trương Lâm nhìn âm hộ của mẹ ở cự ly gần, dùng tay kéo hai môi âm hộ màu hồng hấp dẫn, quan sát cấu tạo bên trong. Sau khi anh nghịch nghịch hai môi âm hộ màu hồng hấp dẫn, chúng tách ra trái và phải, để lộ ra hang động hồng hào, ẩm ướt và hấp dẫn hơn bên trong. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Nhìn miếng thịt mềm mại mịn màng ẩn giấu bên trong, Trương Lâm không khỏi hưng phấn kêu lên một tiếng ~

"Mùi~~ ừ...mùi tanh..."

"..." (Lâm Tâm)

Bản thân âm đạo của Lâm Tân chắc chắn không có mùi gì đặc biệt. Thay vào đó là mùi hương hoa thoang thoảng. Lúc này, Trương Lâm lộ ra vẻ mặt chán ghét. Anh ngửi thấy mùi tinh dịch mà anh đã xuất ra trước đó, thứ tinh dịch này thoát ra sau khi bị oxy hóa trong không khí trong một thời gian dài ~

"Chờ con với! Mẹ~~"

"(Vẫn bất động, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà, tiếp tục nằm dang rộng hai chân hình chữ M)..." (Lâm Tân)

Trương Lâm nhanh chóng chạy vào phòng tắm, lấy một cái chậu, đổ một ít nước nóng vào đó rồi cầm khăn chạy lại ~

Chải blah blah blah...blah blah blah~~

Trương Lâm dùng lòng bàn tay múc nước đổ vào âm đạo của mẹ. Sau đó, anh đặt bàn tay còn lại của mình lên đó và xoa bóp. Anh liên tục múc nước lên và dùng tay chà xát để rửa sạch tinh dịch còn sót lại và mùi tanh nồng nặc ~

"..." (Lâm Tâm)

Lâm Tân đã trưởng thành, sinh con và làm mẹ, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của mình lại được lau chùi như thế này, hơn nữa nó vẫn là con trai của chính cô. Dưới sự cọ xát liên tục của những ngón tay của con trai, hai môi âm hộ mềm mại và hấp dẫn của cô cũng bị ngón tay của anh đảo qua đảo lại, không ngừng thay đổi hình dạng.

Lâm Tân không có bất kỳ phản ứng nào vì âm đạo của cô bị chạm vào, cô cũng không cảm thấy xấu hổ hay tức giận vì bị chính con trai mình chạm vào. Cô không cảm thấy khoái cảm tình dục vì âm vật liên tục bị kích thích trong quá trình cọ xát, làm sạch. Nó chính xác giống như một con búp bê. Cô dang chân thành hình chữ M và giẫm lên bàn. Cô nằm bất động trong tư thế cũ và để con trai chơi đùa, vệ sinh âm đạo cho mình.

Wow, vuốt, vuốt, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít, ríu rít

"Ngửi, ngửi~ Ừ! Xong rồi~ Không có mùi gì cả!"

Sau khi dùng hết chậu nước, Trương Lâm đưa mũi vào âm đạo của mẹ hít một hơi thật sâu ~

Mùi thơm thoang thoảng lại lọt vào khoang mũi của anh. Không còn mùi hôi thối của tinh dịch của chính mình nữa. Nếu anh không rửa với thật nhiều nước, có lẽ mùi thơm đã nồng hơn và hấp dẫn hơn.

Lúc này trên sàn có vết nước, trên bàn cũng có vết nước. Tuy nhiên, vì không mặc quần áo nên lực va chạm không lớn, lúc này Trương Lâm dùng khăn lau đi phần lớn vết nước trên bàn rồi lau đi ~

"Ahhh~~ (Há miệng ra và nuốt vào)"

Nhìn con mèo hồng thơm ngát của mẹ sau khi rửa sạch, Trương Lâm mở miệng ngậm vào mà không cần suy nghĩ. Vừa mút nó vừa lè lưỡi liếm thật mạnh ~

"Uh-huh~uh-huh~~uh (mềm quá! Mềm quá! Ngọt quá!)"

"(Không cử động)..." (Lâm Tân)

Lúc này Lâm Hâm vẫn giữ nguyên tư thế dang chân hình chữ M, ngơ ngác nhìn trần nhà. Âm hộ của cô bị con trai liếm tới liếm lại nhưng cô không hề phản ứng gì, như thể âm đạo không phải là một bộ phận của cơ thể cô mà chỉ là một món đồ chơi cho con trai cô ~

Trương Lâm đưa tay ôm lấy hai chân Lâm Tân, từ bên cạnh ra phía trước và ấn vào bụng dưới của cô. Anh cũng ấn nhẹ rồi kéo về phía mình, để mặt vùi vào âm hộ của mẹ tốt hơn ~

Rít~hút~~guchiu❤rít~~~

Lưỡi của Trương Lâm đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ, co giật điên cuồng, khuấy động và nhào lộn bên trong, tạo ra những làn sóng âm thanh dâm đãng ~ Âm đạo của Lâm Tân tổng cộng chưa được sử dụng vài lần. Cách đây hơn chục năm, cô chỉ làm điều đó vài lần với chồng để thực hiện nghĩa vụ thụ thai và sinh con. Cô có thai một lần nữa, và không bao giờ có thai nữa trong tương lai. Cô đã bị ai đó chạm vào, sau khi ly thân và ly hôn, cô không bao giờ quan hệ tình dục nữa. Ngoài ra, cô vốn là một nhân vật lạnh lùng và hoàn toàn không hiểu ý nghĩa của tình dục. Vì vậy, cô thậm chí không bao giờ thủ dâm. Cô thường chỉ xoa nó bằng ngón tay khi vệ sinh và cho con bú. Có thể nói, chiếc âm hộ này gần như còn mới và là một chiếc âm hộ còn trinh.

Lúc này, con trai bà đang đưa lưỡi vào và khuấy động liên tục. Nếu còn tỉnh táo, chắc chắn cô sẽ cảm thấy xấu hổ và tức giận! 

Tuy nhiên, nhân cách của cô đã bị đào thải hoàn toàn và được đặt trong lọ thủy tinh. Lúc này bà chỉ có thể làm búp bê vô thức để con trai khám phá bí mật của phụ nữ, để con trai tùy ý chơi đùa ~

"Pfft~~ Phù~ Âm đạo của mẹ thơm quá! Nó mềm và căng, lại không có mùi gì cả ~ Tuyệt thật! Và con cảm thấy như các bạn nữ trong lớp không nhất thiết phải có âm hộ mềm và căng như của mẹ!"

"(Ngay cả khi nghe con trai khen, tôi vẫn không phản ứng gì cả. Tôi không tức giận hay xấu hổ về điều đó, cũng không đỏ mặt vì điều đó. Tôi chỉ trống rỗng, mí mắt không chớp. Tôi nằm trên bàn và để con trai chơi đùa với âm hộ của mình)..." (Lâm Tân)

Thiếu nữ Trương Lâm chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy lỗ đít của các cô gái trong lớp của mình. Nhiều nhất, anh ấy chỉ nhìn thấy lồn phụ nữ trên màn hình khi xem AV. Nhưng theo những AV mà anh đã xem, ngay cả những cái lồn đã qua xử lý hậu kỳ cũng không có cái nào có thể so sánh được với cái lồn của mẹ anh. Điều quan trọng nhất là mẹ cô là một con hổ trắng không có lông! 

Trên đó thậm chí không có một sợi tóc nào, hồng hào, thanh tú, trong suốt như pha lê, như thể là làn da của một đứa trẻ sơ sinh ~ Chắc chắn không thể so sánh với những phụ nữ cạo trọc đầu trong AV ~ Đây chính là hố hấp bạch hổ tự nhiên! 

Trương Lâm rơi vào trạng thái hiền nhân. Sau khi nếm thử âm hộ của mẹ một lúc lâu, con cặc mềm mại của anh lại cương cứng trở lại vì hưng phấn. Trương Lâm lại tiếp tục tư thế chống tay lên bàn, đùa giỡn với âm hộ của mẹ và nghiên cứu cấu trúc cơ thể phụ nữ.

"Này~~ Đây là âm vật à? Nó khác với âm vật trong truyện tranh. Hóa ra nó nhỏ như vậy ~ Màu hồng dịu dàng, đẹp quá ~"

Lúc này, anh ấn ngón tay cái lên đôi môi mềm mại của mẹ, xòe hai môi bé màu hồng ra ngoài, nhìn hạt nhục đậu khấu nhỏ nhô lên phía trên âm đạo. Sau khi mút và liếm, âm vật nhỏ cũng không thay đổi nhiều chứ đừng nói đến việc to lên và cương cứng. Trương Lâm thay đổi ngón cái và ngón trỏ bên trái để mở rộng môi âm hộ, và nhẹ nhàng ấn vào âm vật bằng ngón trỏ bên phải, xoa bóp chậm rãi.

"Ồ ồ ồ ~~ Hóa ra không cứng! Mềm lắm!... Nhưng... theo AV và truyện tranh, nếu phụ nữ được cọ xát vào đây, cô ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái phải không? ~ Nó sẽ to hơn hay sao đó... Nhưng tại sao mẹ lại không phản ứng gì cả~~"

Không biết Trương Lâm quá kích động mà quên mất, hay là hắn thật sự không biết nhân cách của mẹ hắn Lâm Tâm đã bị đào thải, làm sao hắn còn có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục và đáp lại? Cho dù có xoa bóp thêm vài giờ nữa, cơ thể mỏng manh đã hoàn toàn mất đi nhân cách này cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Chưa kể Lâm Tân có thân hình lạnh lẽo, ngay cả khi tỉnh táo, cô cũng sẽ không cảm nhận được khoái cảm tình dục do sự kích thích [tầm thường] này.

"Ở dưới này chắc phải có niệu đạo phải không? Hmm...nó ở đâu???"

Trương Lâm dùng ngón tay khám phá cái lỗ mềm mại của mẹ mình hồi lâu nhưng không tìm thấy vị trí niệu đạo. Cuối cùng, anh dùng ngón cái và ngón trỏ đào từng chút một lên phần thịt mềm mại, cuối cùng cũng tìm được một cái lỗ nhỏ ~

“Đây chắc chắn là niệu đạo phải không~”

Trương Lâm không chắc lắm, đây là lần đầu tiên cô quan sát cơ quan phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Làm sao cô ấy có thể biết đó có phải là lỗ niệu đạo hay không? ~Trừ khi...trừ khi có nước tiểu chảy ra, đây mới là điều chắc chắn~

"Ừm... Mẹ, [Mẹ] tè~"

"(Không có phản hồi)..." (Lâm Tân)

Chắc chắn rồi ~ Mệnh lệnh như vậy không thể có hiệu quả ~ Trương Lâm chỉ mong chờ xem liệu có khả năng nào không ~ Kết quả cho thấy đây không phải là truyện tranh và nó không có khả năng khiến người ta không kiềm chế được ngay lập tức ...

…………

"Huh~~ Không... cặc của con đau quá! Mẹ ơi, lần này con phải nhét nó vào thật đấy~"

"..." (Lâm Tâm)

Sau khi chơi và nghiên cứu lỗ mềm một lúc, Trương Lâm cảm thấy dương vật của mình đã sưng tấy đến mức bắt đầu sưng lên và đau trở lại. Vừa nói vừa trèo lên bàn.

Sau khi nhanh chóng đặt lên bàn, Trương Lâm đưa tay đẩy hai chân vốn đã dang rộng ra của mẹ mình. Sau đó, anh ta cầm con cặc của mình bằng một tay và đặt tay kia lên bàn. Anh nghiêng phần thân trên về phía trước và ấn xuống. Anh nhìn xuống con cặc của mình rồi ấn nó vào cái lỗ búi hổ trắng thanh tú không có lông của mẹ anh ~

"Hmm! Vậy đó~"

Trương Lâm véo quy đầu của mình và để nó trượt qua trượt lại trên môi âm hộ của mẹ anh. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy quy đầu đã chạm vào một cái hố trũng. Rõ ràng đây là lỗ âm đạo của mẹ anh.

“T-tôi đang đến đây~Tôi sẽ thâm nhập vào cậu!”

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm liên tục lẩm bẩm những lời đó, như thể đang cầu xin sự đồng ý của mẹ mình, và như thể anh ấy đang tự cổ vũ bản thân. Đây là lần đầu tiên anh làm một việc như vậy, dù là đưa vào âm đạo của phụ nữ hay âm đạo của mẹ anh, đều là lần đầu tiên ~ Điều quan trọng hơn là điều sau. Điều này gần như không thể xảy ra nhưng nó thực sự đã xảy ra~

"Uh! Uh-huh! (Con cặc dần dần được đưa vào âm hộ) Oh oh~ Oh ồ ồ ồ ồ!!"

"(Vẫn không có phản ứng gì cả)..." (Lâm Tân)

Khi con gà trống dần dần chui vào trong, Trương Lâm cảm thấy con cặc của mình được bao bọc trong những lớp thịt mềm ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác này thật tuyệt vời ~ Nó thoải mái hơn nhiều so với việc sử dụng tay của chính mình! 

Và mỗi khi con cặc tiến vào sâu hơn một chút, cảm giác như muốn hút hết tâm hồn anh ra ngoài. Anh ấy vui mừng đến mức không kìm được một tiếng gầm nhỏ ~

Âm hộ của vợ Lâm Tân vốn phủ đầy bụi hơn mười năm, lúc này lại một lần nữa bị cặc của một người đàn ông xâm chiếm. Và vị khách không mời mà đến này không ai khác chính là dương vật của đứa con trai mà cô đã nuôi nấng nhiều năm và đã rút ra từ khi còn nhỏ. KHÔNG!

Nó không còn là dương vật nhỏ mà cô từng thấy trước đây nữa. Kích thước con cặc của Trương Lâm lớn hơn rất nhiều so với những con cặc cùng lứa tuổi, dày và dài hơn hầu hết những con cặc của những người đàn ông cơ bắp ~

Gujiu❤~~

Thân thịt dày buộc phải kéo âm hộ của con hổ trắng mỏng manh thành hình chữ O. May mắn thay, dù đã hơn mười năm không được sử dụng nhưng nó vẫn được bảo trì và chăm sóc rất tốt. Độ dẻo dai của âm hộ vẫn khá tốt!

Dưới sự căng thẳng kiêu ngạo của con cặc dày đặc, không hề có vết rách hay chảy máu nào ~

"(Không có phản hồi)..." (Lâm Tân)

Mặc dù Lâm Tân lạnh lùng về mặt tình dục và sẽ không cảm thấy khoái cảm khi âm đạo của cô bị xâm nhập, nhưng điều đó không có nghĩa là cô sẽ không cảm thấy đau. Nếu lúc này nàng còn có nhân cách, âm đạo hẹp như vậy, đã nhiều năm không sử dụng, đột nhiên bị con cặc dày như vậy của con trai nàng xâm nhập, nhất định sẽ đau đớn ~ Cho dù âm đạo có bị giãn ra khi sinh con, sau hơn mười năm không sử dụng, chắc chắn nó cũng đã thu hẹp lại ~ Thậm chí còn chật hơn hầu hết những con điếm còn trinh ~

"Ồ ồ ồ ồ!! Ahhhh~~ Thoải mái quá! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ! Cảm giác sướng quá! Ôi ôi! Chặt quá!!! Gãy rồi, gãy rồi!! Ôi ôi ồ ồ! Chặt quá! Sắp bị kẹp rồi~~~"

“(Không biểu hiện đau đớn, không phản ứng vùng vẫy, vẫn nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, hoàn toàn không có bất kỳ dao động cảm xúc nào)…” (Lâm Tân)

Trương Lâm cuối cùng đã đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Lúc này, hắn thật sự cảm nhận được cảm giác hưng phấn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình đang bị âm hộ mềm mại bao bọc, bóp chặt và cọ xát. Mỗi inch da đều được tiếp xúc thân mật. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và mềm mại thực sự gây nghiện. Đây có phải là âm hộ của mẹ anh ấy không?

Tuyệt vời!

Thật thoải mái!

"Ooooooh! Thật thoải mái~ Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời! Ohohoh~ thật chặt và trơn! Cảm giác thật tuyệt khi được kẹp chặt con cặc của mình!!"

Trương Lâm thật sự hưng phấn đến cực điểm. Anh gần như xuất tinh ngay sau khi đưa nó vào ~ nhưng anh vẫn kìm lại, anh muốn tận hưởng khoảnh khắc này!

Gujiu❤~~Gujiu❤~~ (Con cặc bắt đầu đẩy chậm vào âm hộ)

"(Vẫn không có phản hồi)..." (Lâm Tân)

Lâm Tân không có phản ứng gì khi con cặc của con trai cô đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Đôi mắt của cô ấy thậm chí không chớp mắt, và hai tay cô ấy buông thõng ở hai bên cơ thể cũng không cử động. Cô chỉ theo nhịp điệu đẩy chậm của Trương Lâm, cơ thể cô lắc lư nhẹ, và bộ ngực cũng theo đó. Cô ấy hơi lắc lư với cơ thể run rẩy ~ Nhưng ngoài điều đó ra, cô ấy không có phản ứng gì cả. Âm hộ của cô không tiết ra nước yêu do cặc đưa vào, cũng không co lại hay giãn ra do bị kích thích bởi lực đẩy. Nó chỉ duy trì độ kín ban đầu mà không có bất kỳ thay đổi nào ~

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt! Huh~haha~ohh~ thoải mái quá! Mẹ ơi! Huh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trương Lâm không dám đâm quá nhanh vì sợ dương vật của mình sẽ trực tiếp ra ngoài, nhưng lực đẩy chậm như vậy khiến anh muốn dừng lại. Mỗi lần rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ mềm, anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa nhưng anh nghiến răng kiên trì. Mỗi lần đút vào phải nhét hết cặc vào lỗ mới cảm nhận được khoái cảm lớn nhất ~

Gujiu❤~~Gujiu❤~~

"Ôi! Ở đây mềm quá! Mùi thơm quá! Ôi~ Tôi không thể chịu nổi nữa!!"

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm hoàn toàn áp sát cơ thể của mình vào cơ thể Lâm Tân. Trong khi bơm âm hộ cô, anh vùi mặt vào ngực cô. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ khe ngực của cô, liếm làn da trắng như tuyết trên bộ ngực đầy đặn của cô, dùng tay nắm lấy hai bên bộ ngực cao chót vót của cô, nhào nặn và bóp thật mạnh.

Trương Lâm rơi vào trạng thái điên loạn và ám ảnh. Vừa ngửi thấy mùi sữa mẹ vừa di chuyển ra vào ống sinh ~

Guchi ❤ Guchi ❤ Guchi ❤ Guchi ❤~~

Cái lỗ của Lâm Tân ngày càng ẩm ướt hơn, nhưng đây không phải là do cô cảm nhận được mà tiết ra nước ép tình yêu. Đó là bởi vì ngay cả khi Trương Lâm không đạt cực khoái và xuất tinh, mắt anh vẫn luôn rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt ~ chất lỏng nhớt trong suốt này dần dần làm âm hộ của mẹ anh ẩm ướt. Mỗi lần Trương Lâm đẩy, anh ta sẽ phát ra âm thanh húp xì xụp. Nghe như Lâm Tân đang bị con cặc to lớn của con trai mình đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi và lên đến đỉnh điểm liên tục.

Guchi, Puchi❤~ Guchi, Puchi❤~

"..." (Lâm Tâm)

Biệt thự vô cùng yên tĩnh. Từ trong đại sảnh chỉ có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau, tiếng nước đầy dục vọng và hơi thở nặng nề của Trương Lâm.

"Ugh!! Hufu~~oh~!! Không, tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể làm được nữa!... Tôi sắp xuất tinh mất!!"

“(Ngoài cơ thể run lên vì va chạm, vẫn không có biểu hiện hay phản ứng nào)…” (Lâm Tân)

"Mẹ! Con, con sắp xuất tinh rồi!...A!! Xuất tinh, xuất tinh! Ahhh~ Nó sắp ra rồi!"

"..." (Lâm Tâm)

Phồng~~Phồng phập phồng~~

Cuối cùng, vào giây phút cuối cùng, Trương Lâm áp chặt bụng vào bụng dưới của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, dùng hết sức đẩy hông về phía trước, đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Sau đó anh ta bắt đầu xuất tinh một cách điên cuồng. Một dòng tinh dịch nồng nàn từ trong mắt hắn phun ra, hoàn toàn tràn vào cơ thể mẹ hắn, đi vào lối đi hẹp và ấm áp đã sinh ra hắn! 

"Uhhhhhh!!!!!!"

Trương Lâm ôm chặt mẹ mình, cơ thể không ngừng run rẩy và xuất tinh, toàn thân cảm thấy vô cùng hạnh phúc ~

…………

"Hừ... ha..."

Xuất tinh xong, Trương Lâm tiếp tục nằm trên người mẹ, thở dốc. Bây giờ anh ta giống như một con chó chết, quá mệt mỏi để di chuyển chút nào. Con gà vốn sưng tấy và đầy máu giờ trở nên mềm nhũn như một quả bóng bị thủng. Mặc dù nó vẫn được đưa vào cái lỗ non nớt của mẹ, nhưng khi con cặc co lại và mềm nhũn, nó dần dần bị cái khoang ẩm ướt, chật hẹp và hẹp đẩy ra ngoài ~

Guchiu❤~bố...

Âm đạo của người phụ nữ ban đầu sẽ được kích thích để liên tục co và giãn ra khi dương vật được đưa vào. Sau khi đạt cực khoái, nó sẽ co lại và co thắt dữ dội. Cuối cùng, nó sẽ dần dần thư giãn và trở nên lỏng lẻo hơn một chút. Tuy nhiên, vào thời điểm này, âm đạo của Lâm Tân không có dấu hiệu giãn ra chút nào, thậm chí không hề xuất hiện một lần run rẩy hay vặn vẹo nào. Nó vẫn chặt và hẹp như cũ từ đầu đến cuối ~ Vì vậy, sau khi con cặc của Trương Lâm trở nên khập khiễng và nhỏ hơn, nó bị trực tiếp ép ra ngoài bởi lối đi luôn chật hẹp và hẹp, còn tinh dịch xuất tinh bên trong bị con cặc trượt đi siết chặt và nhanh chóng chảy ra khỏi lỗ nhỏ, chảy dọc theo rãnh mông của cô đến bàn ăn ~

…………

…

"Ờ..."

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng mọi thứ trong phòng. Trương Lâm bỗng nhiên mở mắt, sau đó dùng hai tay nâng thân thể lên, phát ra một tiếng cảm thán.

"A! Mẹ, mẹ!!"

Sau khi Trương Lâm đỡ phần thân trên của mình lên, anh phát hiện mình đang nằm trên người mẹ mình. Anh ta sợ hãi đến mức hoảng loạn nhanh chóng đứng dậy, nhưng ...

"Điều đó không đúng..."

Nhìn mẹ mình khỏa thân nằm trên bàn, Trương Lâm sửng sốt một chút, sau đó nhớ lại chuyện tối qua ~

"Con...con thực sự đã ngủ quên...và...Gulu...Mẹ..."

Nhìn mẹ vẫn nằm bất động trước mặt, Trương Lâm lại nuốt khan. Hóa ra đó thực sự không phải là một giấc mơ. Anh ấy thực sự đã cho mẹ mình...

"Nhưng! Hehehe~ Không ngờ âm hộ của mẹ lại chật và thoải mái đến thế!"

"(Cả đêm tôi không cử động dù chỉ nửa phút)..." (Lâm Tân)

Nhớ lại ngày hôm qua vô cùng tuyệt vời cảm giác, Trương Lâm không khỏi hưng phấn. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt, những bức tường da thịt mềm mại và săn chắc đều khiến anh nán lại trên đó. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại nóng lên, quy đầu dường như lại chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ anh.

"Chào buổi sáng ~ Mẹ ~~"

"(Miệng bị hôn nhưng vẫn không có phản ứng)..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm nhớ lại chuyện lúc trước, liền cúi người hôn lên môi mẹ, sau đó đứng dậy xuống bàn chuẩn bị đi ăn gì đó ~

Bây giờ mẹ đã hoàn toàn rũ bỏ nhân cách, không cần vội vàng một lát, mẹ có thể từ từ tận hưởng đời sống tình dục vui vẻ cùng mẹ ~ Bây giờ hãy lấp đầy bụng mẹ trước đã. Làm việc vất vả một ngày, đêm qua chưa ăn gì, bây giờ bụng đang cồn cào vì đói! 

"Pah chia chi~~ (Nhai đồ ăn nhẹ)"

Trương Lâm lấy một ít đồ ăn nhẹ rồi quay lại bàn ăn, đặt chúng cạnh chỗ mẹ anh đang nằm. Sau khi kéo ghế ra ngồi xuống, anh bắt đầu ăn sáng. Mẹ anh, Lâm Tâm, vẫn đang nằm trên bàn, hai tay đặt ngang người, hai chân vẫn dạng chữ M trên bàn. Toàn thân cô bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc lạnh lùng ~ Nhưng cơ thể cô không lạnh cũng không cứng. Lúc trước Trương Lâm đứng dậy khỏi cơ thể bà, anh có thể cảm nhận rõ ràng thân thể mảnh dẻ của mẹ mình vẫn thật ấm áp, thật mềm mại và dịu dàng ~

"Pap-pap-pap-hmm...Gulu (nuốt thức ăn), nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có đói không?"

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm không biết rằng sau khi nhân cách của mẹ anh bị đào thải, nhịp tim và hơi thở của bà đã ngừng đập. Trong trường hợp này, cô ấy vẫn cần ăn? 

Nhưng nhịp tim và hơi thở của cô đã ngừng lại, sau một thời gian dài như vậy, cơ thể mẹ cô vẫn ấm áp mềm mại, không có chút thay đổi nào ~ Điều này khiến Trương Lâm có chút khó hiểu...

“Nó thực sự rất mềm~~”

"(Bộ ngực bị nhào nặn, khiến cơ thể khẽ lắc lư)..." (Lâm Tân)

Khi Zhang Lin đang ăn sáng, anh đưa tay chạm vào bộ ngực của người mẹ khỏa thân xinh đẹp đang nằm trên bàn ăn trước mặt, xoa xoa trong khi ăn. Cảm giác này khiến Trương Lâm rất hưng phấn!

Vì vậy, những món ăn vặt thường có hương vị khá bình thường lại trở nên vô cùng thơm ngon ~

"Hu~~Ge~~ (ợp) Tôi no quá, tôi no quá~"

Trương Lâm phải mất nửa giờ để hoàn thành bữa ăn nhẹ mà ban đầu chỉ mất vài phút để hoàn thành, và anh vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở ~

"Theo những gì trong sách hướng dẫn nói, mẹ hiện đang ở [chế độ chờ không cá nhân]. Tôi tự hỏi giới hạn lệnh mà mẹ có thể thực hiện trong trạng thái này là bao nhiêu?"

Ngày hôm qua dục vọng của Trương Lâm đã được thỏa mãn hoàn toàn, khẩu vị của anh cũng vừa được thỏa mãn. Thời gian trôi qua, có rất nhiều thời gian để yêu thương và yêu thương mẹ ❤~ Bây giờ Trương Lâm vừa ăn xong và không thể cử động. Anh ấy đang suy nghĩ xem mẹ anh ấy có thể thực hiện những mệnh lệnh nào trong trạng thái này, và giới hạn của những mệnh lệnh có thể được thực hiện là bao nhiêu?

Sự khao khát kiến thức của Trương Lâm rất mạnh mẽ ~~

"[Mẹ] ngồi dậy đi"

"(Cơ thể im lặng suốt đêm bắt đầu ngồi dậy và đứng dậy)..." (Lâm Tân)

“Ừ, lệnh cơ bản này không có vấn đề gì cả.” 

Nhìn thấy mẹ mình chậm rãi ngồi vào bàn ăn, Trương Lâm hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu tăng độ khó lên.

"[Mẹ] giơ tay lên"

"(giơ tay)..." (Lâm Tân)

Lâm Tân giơ hai tay lên cao quá đầu, như thể đang ở tư thế đầu hàng. Sau khi giơ cao tay, ngực bị kéo lên rất nhiều, khiến cho mắt Trương Lâm lại thẳng tắp ~

"[Mẹ] Con không cần phải giơ tay đâu, chỉ cần giơ tay trái lên thôi."

"(Không phản ứng, bất động)..." (Lâm Tân)

Lần này Lâm Tân không thực hiện mệnh lệnh của Trương Lâm. Cô vẫn giữ tư thế ngồi giơ cao hai tay.

"Hả? Con không hiểu sao? [Mẹ] bỏ tay phải xuống."

"(Đặt tay phải xuống và đặt mu bàn tay lên bàn)..." (Lâm Tân)

"[Mẹ] mang nó về lần nữa."

"..." (Lâm Tâm)

“[Mẹ]…………”

“…………” (Lâm Tâm)

…………

…

Sau khi thử thêm vài mệnh lệnh, Trương Lâm phát hiện ra rằng mẹ cô chỉ có thể thực hiện những mệnh lệnh đơn giản khi bà ở trạng thái bài tiết nhân cách, chứ không thể thực hiện những mệnh lệnh phức tạp hơn. Về cơ bản, cô ấy phải xác định rõ bộ phận nào trên cơ thể mình và những hành động cần làm trước khi di chuyển. Hơn nữa, có vẻ như cô ấy không có trí nhớ và chỉ có thể thực hiện một lệnh duy nhất. Cô ấy cũng không thể thực hiện mệnh lệnh tiếp tục dựa trên trạng thái trước đó, chẳng hạn như yêu cầu cô ấy [mang nó trở lại lần nữa]. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy không thể hiểu được điều đó chút nào.

"[Mẹ] xoa ngực bằng cả hai tay"

"(Giơ tay lên, nắm lấy bộ ngực trên ngực và nhào nặn như một cái máy. Mỗi động tác đều cố định, không có bất kỳ thay đổi nào, chỉ lặp lại động tác xoa bóp ngực)..." (Lâm Tân)

"Ồ~~"

Nhìn thấy mẹ xoa ngực, Trương Lâm cảm thấy cặc mình sắp nổ tung lần nữa. Tuy nhiên, anh không vội quan hệ tình dục. Anh ấy chỉ dùng tay giật con cặc cứng ngắc của mình và tiếp tục nghiên cứu mẹ mình ~

…………

Sau một loạt mệnh lệnh thăm dò từ con trai, Lâm Tân lại đứng trên mặt đất. Cô khép hai chân dài lại và đứng trên mặt đất. Cô đặt tay lên ngực và liên tục dùng tay xoa ngực, đứng đó như một con robot. 

"[Mẹ] dừng lại"

"(hai tay ôm ngực, dừng động tác)..." (Lâm Tân)

"[Mẹ] tiếp tục"

"(Tiếp tục ôm ngực bằng cả hai tay và không bắt đầu xoa ngực)..." (Lâm Tân)

"Ừm... [Mẹ] xoa ngực bằng cả hai tay."

"(Những bàn tay đứng yên bắt đầu vặn và nhào nặn ngực như trước, nhưng động tác nhào đã thay đổi so với lần trước. Hãy giữ nguyên động tác nhào nặn ngực mới và lặp lại)..." (Lâm Tân)

"Hả? Chuyển động sẽ khác chứ?!"

Tuy là cùng một mệnh lệnh nhưng động tác xoa ngực của Lâm Hâm lại có sự thay đổi mới. Sau khi ra lệnh mới, tốc độ và cường độ của động tác xoa ngực đã khác so với lần trước. Tuy nhiên, tuy khác với lần trước nhưng hành động lần này vẫn giống như của robot, lặp lại hành động tương tự.

"Gulu... [Mẹ] xoa ngực bằng cả hai tay!" 

"(Thay đổi động tác và tiếp tục xoa ngực)..." (Lâm Tân)

"Ồ ồ ồ! [Mẹ] xoa ngực bằng cả hai tay!"

"(Lại thay đổi động tác, tiếp tục xoa ngực)..." (Lâm Tâm)

“[Mẹ] xoa ngực bằng cả hai tay!!!”

…………

…

Trương Lâm dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Anh liên tục ra lệnh cho mẹ thực hiện mệnh lệnh [nhào ngực bằng cả hai tay]. Mỗi khi nghe được mệnh lệnh mới, động tác xoa ngực của Lâm Hâm sẽ thay đổi. Bằng cách này, các động tác xoa ngực luôn thay đổi không còn có vẻ buồn tẻ và máy móc như trước nữa mà trở nên như thể chúng còn sống ~

Lâm Hâm chỉ đứng ở trước mặt con trai, không ngừng thay đổi động tác xoa ngực. Trông như thể cô ấy đang thủ dâm và xoa ngực cho con trai xem vậy. Hơn nữa, mỗi khi cô ấy thay đổi động tác mới, vòng eo của cô ấy sẽ hơi vặn vẹo, như thể cô ấy đang hợp tác với việc xoa ngực ~

"Ugh! Con sắp xuất tinh rồi! [Mẹ] xoa ngực cô ấy bằng cả hai tay, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Puff~Puff~Puff~~(Tinh dịch phun ra)

Trương Lâm nhìn thấy động tác xoa ngực của mẹ không ngừng thay đổi, giống như bà đang biểu diễn thủ dâm cho anh xem vậy. Điều này khiến cho con cặc mà anh luôn dùng tay vuốt ve không còn chịu được sự kích thích như vậy nữa. Gặp sự cố! 

~anh ta xuất tinh một lần và bắn tung tóe vào người mẹ mình. 

"(Cơ thể bị tinh dịch của con trai tôi xuất tinh, nhưng vẫn không có phản ứng gì, tôi tiếp tục xoa ngực)..." (Lâm Tân)

"Huh~huh~haha..."

Vốn dĩ Trương Lâm không muốn xuất tinh nhanh như vậy, nhưng anh có thể xuất tinh chỉ cần nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình. Lúc này Lâm Tâm hơi vặn người (chủ động xoa ngực thủ dâm). Với cảnh tượng dâm dục và gợi tình như vậy, Trương Lâm không thể ngừng xuất tinh. Anh ấy được coi là mạnh mẽ~

…………

Trương Lâm đã thử nhiều mệnh lệnh khác, chẳng hạn như yêu cầu mẹ nhấc chân, đứng bằng một chân, v.v. Tuy nhiên, mặc dù mẹ Trương Lâm có thể thực hiện những mệnh lệnh này nhưng cơ thể bà không thể tự giữ thăng bằng như bình thường. Khi cô nhấc chân lên, cơ thể cô mất thăng bằng và ngã sang một bên. Cũng may Trương Lâm đã nghĩ tới, đứng ở bên cạnh đỡ nàng, để nàng không bị ngã bị thương. 

Trương Lâm cố gắng thuyết phục mẹ tập chống đẩy lần nữa. Đầu tiên anh ta yêu cầu cô nằm thẳng trên mặt đất, sau đó yêu cầu cô đặt hai tay lên hai bên cơ thể, rồi ra lệnh yêu cầu cô đứng dậy như chống đẩy, nhưng...

“(Nằm trên mặt đất, theo lệnh chống đỡ cơ thể, nhưng ngoại trừ cơ thể run rẩy, anh ta không chống đỡ cơ thể)…” (Lâm Tân)

Khả năng thể thao của Lâm Tân ban đầu rất kém. Sau khi mất đi nhân cách, cơ thể cô chỉ tuân theo mệnh lệnh một cách máy móc. Trong trường hợp đó, những kỹ năng có thể dùng để hỗ trợ cơ thể cô ấy sẽ không còn tồn tại. Dù dùng sức đẩy tay xuống đất nhưng cô chỉ có thể khiến toàn thân run rẩy. 

"[Mẹ] Dừng lại! Dừng lại!"

Nhìn thấy cánh tay của mẹ mình ngày càng run rẩy, Trương Lâm đột nhiên hoảng sợ và nhanh chóng yêu cầu bà dừng lại để không làm bị thương cánh tay của mình. 

"(nằm trên mặt đất bất động)..." (Lâm Tân)

Sau khi Lâm Tân mất đi nhân cách, anh ta sẽ không cảm thấy đau đớn và chỉ hành động theo mệnh lệnh. Ngay cả khi cơ thể của anh ta bị phá hủy, anh ta sẽ tiếp tục thực hiện mệnh lệnh và sẽ không dừng lại cho đến khi hoàn thành mệnh lệnh hoặc nhận được lệnh dừng. 

"Huh~~Mẹ, mẹ cần tập thể dục nhiều hơn. Mặc dù toàn thân mềm mại và thoải mái❤~nhưng con vẫn hy vọng rằng mẹ có thể trở nên... à, mạnh mẽ hơn, phải không! Nếu không, mẹ sẽ không thể thực hiện được nhiều động tác đâu~~"

"..." (Lâm Tâm)

Mặc dù Trương Lâm cảm thấy thoải mái khi ôm mẹ mình, người rất mềm mại nhưng cơ thể của bà quá yếu để chơi những trò chơi thú vị hơn với anh ấy ... Ban đầu, Trương Lâm muốn mẹ anh tiếp tục chống đẩy, trong khi anh nằm trên mặt đất và để cơ thể mỏng manh của mẹ đè lên anh. Cứ như vậy, hai bộ ngực to mềm mại sẽ không ngừng áp sát vào mặt anh. Cảm giác này chắc chắn sẽ rất thú vị! 

Thật đáng tiếc là hiện tại không thể thực hiện được ~

…………

Trương Lâm thử thêm vài mệnh lệnh nữa, có lẽ vì anh hiểu những mệnh lệnh mà mẹ anh, người đã được chuyển hóa nhờ thuốc nhuận tràng nhân cách, có thể thực hiện. 

"Vậy thì~~[Mẹ] dang hai chân sang trái và phải để tạo thành một chân thẳng và thực hiện động tác xoạc chân~"

"(Hai chân bắt đầu dang rộng từ trái sang phải, cơ thể từ từ chìm xuống)..." (Lâm Tân)

"Ồ ồ ồ, Gulu...con không sao đâu mẹ, con vẫn có thể chịu đựng được chứ?"

"(Tách hai chân ra và tiếp tục ấn cơ thể xuống)..." (Lâm Tân)

Lâm Tân, người không mặc quần áo, duỗi thẳng hai chân trái phải và từ từ dang rộng ra, sau đó cơ thể cô bắt đầu từ từ hạ xuống. 

Âm đạo vốn chật hẹp dần dần mở rộng, hai chân càng lúc càng xòe ra, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại, hồng hào bên trong. Trương Lâm không khỏi nuốt nước bọt. Anh muốn nằm trên mặt đất ngay bây giờ, để mẹ anh bước qua người anh, nhắm con cặc của anh vào miệng âm đạo từ từ đi xuống, sau đó đợi mẹ anh [chủ động] đưa âm hộ ra cửa~~

Chụp! ! ! 

Ngay lúc Trương Lâm đang chìm trong suy nghĩ, một tiếng va chạm lớn đột nhiên vang lên, kéo anh ra khỏi ảo tưởng. 

Khi hai chân của Lâm Tân dang rộng ra, đôi chân của cô không thể chịu được trọng lượng của cơ thể. Hai chân cô trượt sang hai bên và cô ngồi thẳng xuống sàn trong tư thế ngựa. Mông cô đập mạnh xuống sàn tạo ra một tiếng động lớn. 

"A! Mẹ ơi!!"

"..." (Lâm Tâm)

Mặc dù hai chân cô đột nhiên bị kéo thẳng, ngồi trên mặt đất, mông chạm đất mạnh, âm đạo bị kéo căng ra trên mặt đất, nhưng dù bị kéo căng và va chạm đau đớn như vậy, Lâm Hâm cũng không cảm thấy một chút đau đớn nào. Đôi mắt cô vẫn ngơ ngác nhìn về phía trước, cô không hề kêu lên vì đau đớn trong cơ thể. 

Boyo~~boyo~~

Hai bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết của cô bị hất lên trên do tác động của cú hạ xuống nhanh chóng. Sau đó, khi cơ thể cô chạm đất, chúng rơi xuống một cách dữ dội và biến dạng hoàn toàn. 

Trương Lâm nhìn vẻ mặt đáng sợ của mẹ mình. Anh nhanh chóng lao tới ngồi xổm xuống trước mặt cô và đặt tay lên đùi cô để kiểm tra, nhưng… anh không tìm thấy gì cả. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ!?"

"..." (Lâm Tâm)

Nếu tính cách của Lâm Tân vẫn còn đó, nếu hai chân cô ấy đột nhiên duỗi thẳng thành một đường thẳng, mông cô ấy nặng nề từ trên cao rơi xuống đất, cô ấy sẽ hét lên đau đớn và có thể cô ấy sẽ ngất đi vì đau đớn. Nhưng bây giờ, Lâm Hâm vẫn ngồi trên mặt đất với vẻ mặt vô cảm, ngơ ngác nhìn về phía trước, không biết lúc này cơ thể mình đang đau đớn đến mức nào. 

"Nào mẹ, nằm ngửa trước đi..."

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm không dám ra lệnh để mẹ mình di chuyển vào lúc này, kẻo cơ thể bà thực sự có vấn đề gì đó. 

Lúc này, Trương Lâm ấn vào vai mẹ, đẩy phần thân trên của mẹ ra sau, để mẹ nằm trên sàn, rồi ấn hai chân mẹ lại với nhau.

"Huh~~ Sẽ ổn thôi phải không?" 

Trương Lâm nắm lấy đôi chân dài của mẹ, nâng lên hạ xuống và lặp lại động tác này nhiều lần. Anh cảm thấy thoải mái hơn một chút khi không cảm thấy có gì bất thường. 

Trên thực tế, trước đây Trương Lâm khi đọc hướng dẫn đã thấy rằng người sử dụng [thuốc nhuận tràng nhân cách] sẽ có khả năng phục hồi cơ thể tăng lên rất nhiều, đặc biệt là ở trạng thái chờ phi nhân cách, tốc độ phục hồi của cơ thể sẽ nhanh hơn gấp mấy lần! 

Điều này là do tốc độ hồi phục của cơ thể sẽ chậm hơn rất nhiều khi người bệnh tỉnh táo. Cũng giống như khi bạn ốm, bạn cần nghỉ ngơi nhiều hơn và ngủ nhiều hơn. Khi ý thức lắng xuống và toàn bộ cơ thể rơi vào trạng thái thư giãn, các tế bào trong cơ thể sẽ hoạt động và tốc độ phục hồi sẽ nhanh hơn rất nhiều. 

Và khi nhân cách bị trục xuất khỏi cơ thể và cơ thể ở trạng thái thư giãn tuyệt đối và hoàn toàn, khả năng phục hồi của cơ thể có thể tưởng tượng được. Cho dù vết thương nghiêm trọng cũng có thể hồi phục nhanh hơn bình thường gấp mấy lần. 

…………

"Huh~~ Đã đến lúc tôi thấm nhuần tính cách của mẹ rồi ~"

Trương Lâm chơi với mẹ suốt một buổi sáng nữa, dù là ra lệnh cho mẹ di chuyển (chủ động), hay Trương Lâm ôm mẹ và xoa bóp, xoa bóp và xâm nhập vào bà, cho đến khi dương vật của anh đau đớn và tê dại trước khi dừng lại...

Trong khoảng thời gian này, Lâm Hâm vẫn không thay đổi. Đôi mắt cô trống rỗng và miệng cô hơi hé mở. Cô cho phép con trai chơi đùa với cơ thể mình. Dù cử động có xấu hổ hay xấu hổ đến đâu, cô cũng không có phản ứng gì và trở thành búp bê đồ chơi của con trai mình❤. 

Lúc này, Trương Lâm hài lòng với lối chơi của mình. Nếu anh ấy tiếp tục chơi, cặc của anh ấy sẽ bị gãy mất ~

"Này~~"

Trương Lâm cầm lấy lọ thủy tinh chứa chất lỏng nhân cách của mẹ mình và nhìn chất lỏng nhân cách màu hồng chứa đầy trong đó. Anh vẫn không thể tin được. Đây là chất lỏng nhân cách của mẹ anh ấy! 

Hơn nữa, hôm qua và hôm nay, tôi cùng mẹ chơi rất nhiều trò thú vị ~ Nghĩ đến đây, cặc Trương Lâm lại bắt đầu phản ứng. 

"Xì...đau quá, đau quá (con cặc đau)"

Ngay khi con cặc của Trương Lâm cương cứng, anh ta cảm thấy một cơn đau từ con cặc của mình. Có vẻ như anh ấy đã thực sự kiệt sức vì mẹ mình...

“Nếu tôi làm theo hướng dẫn và đổ lại chất lỏng cá tính của mẹ tôi vào lúc này, liệu trưa mai mẹ tôi có bài tiết chất lỏng cá tính của tôi lần nữa không ~”

Hướng dẫn sử dụng [Thuốc nhuận tràng nhân cách] nói rằng chỉ cần dịch nhân cách được truyền lại vào hậu môn của người dùng và được ruột hấp thụ, nhân cách của người dùng sẽ được phục hồi và trở nên hoàn toàn giống như trước khi dùng thuốc! 

Tuy nhiên, thời điểm người dùng uống thuốc, số phận họ sẽ trở nên khác biệt. Mặc dù tiêm lại chất lỏng nhân cách có thể khiến người dùng trở lại hình dáng ban đầu, nhưng sự phân ly nhân cách là một quá trình không thể đảo ngược. 

Ngay cả khi chất lỏng nhân cách được gửi trở lại, sau 24 giờ, nhân cách của họ sẽ được đào thải trở lại, và cơ thể của họ sẽ một lần nữa bước vào trạng thái chờ phi nhân cách, đó là trạng thái hiện tại của Lâm Tân ~ Và quá trình tái đào thải không còn cần đến sự can thiệp của người ngoài như trước nữa mà sẽ được đào thải trực tiếp ra khỏi cơ thể! 

"Trưa mai tôi vẫn còn ở trường. Sẽ thật tệ nếu mẹ tôi ở bên ngoài và trục xuất nhân cách của bà."

Mặc dù Trương Lâm biết mẹ anh hầu như không bao giờ ra khỏi nhà hay bước ra khỏi cửa, cơ bản là ở nhà, nhưng việc mẹ cô sẽ ra ngoài vứt rác, mua đồ tạp hóa vào buổi trưa là điều khó tránh khỏi. Nếu là vào ban đêm thì sẽ dễ dàng hơn.

"Được rồi! Tốt nhất là đợi đến tối để khôi phục lại nhân cách cho mẹ đi~~"

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm quyết định đợi đến đêm để truyền nhân cách cho mẹ mình. Lần tiếp theo anh ấy bài tiết nhân cách sẽ là vào ban đêm, và anh ấy đã về nhà từ lâu rồi~~

"Trong trường hợp đó~~ [Mẹ] hãy tiến lên."

"(Giơ chân lên và đi về phía trước)..." (Lâm Tân)

"[Mẹ] đi tới..."

"..." (Lâm Tâm)

…………

…

Trương Lâm nắm tay mẹ đi vào phòng tắm. Anh quyết định tắm cho mình và tắm cho mẹ, lỡ khi tỉnh dậy mẹ cô thấy có gì đó bất thường thì sẽ tệ lắm ~

Mặc dù Trương Lâm dám làm bất cứ điều gì khi mẹ anh mất nhân cách và bất tỉnh, nhưng anh không dám làm loạn khi mẹ anh tỉnh lại. Mặc dù mẹ anh thường rất cưng chiều anh, nhưng khi bà trở nên nghiêm khắc và tức giận, Trương Lâm sẽ run lên vì sợ hãi ~

Anh nhớ có lần trước đây, dù không biết mình đã làm sai điều gì nhưng sau đó anh đã bị mẹ chỉ trích nặng nề. Tuy không bị đánh nhưng Trương Lâm lại cảm thấy đặc biệt sợ hãi. Dường như khí chất của mẹ mang đến cho anh cảm giác áp bức mạnh mẽ. Trong suốt thời gian đó, Trương Lâm luôn run rẩy vì sợ làm mẹ mình tức giận lần nữa.

Ôi~~~~~~

Hai mẹ con đứng trong phòng tắm. Trương Lâm cầm vòi hoa sen lên và tắm rửa cho mẹ. 

"Này~ Mẹ, để con tắm cho mẹ sạch sẽ nhé❤"

Trương Lâm dùng tay xoa xoa cơ thể mẹ và rửa sạch bằng nước. Anh nhớ lại cảnh anh lén quay phim mẹ đang tắm trước đó, không khỏi có chút xúc động. Bây giờ anh ấy có thể tắm cho mẹ mình một cách công khai, và...

Gujir❤Gujir❤~~

Trương Lâm bỏ tay xuống và đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Anh liên tục vuốt ve và rửa sạch bằng nước, khiến phần thân dưới của mẹ anh phát ra âm thanh quyến rũ của nước! 

"Ồ!! Hehe, mẹ ghê quá~ Âm hộ của mẹ đang chảy nước❤"

"..." (Lâm Tâm)

"Nhân tiện ~ Mông của mẹ cũng cần phải được làm sạch. Mẹ đã bài tiết nhân cách của mình từ trước rồi ~~"

Gujir❤Gujir❤~~

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm bắt đầu nhặt và làm sạch mọi bộ phận trên cơ thể mẹ mình, từ ngực đến âm đạo, từ âm đạo đến hậu môn, rồi quay lại ngực, lặp đi lặp lại ~

Lâm Tân cuối cùng cũng được hưởng sự chăm sóc tỉ mỉ của con trai mình. Cơ thể của bà được làm sạch cẩn thận và tận tâm, từng bộ phận trên cơ thể đều được ngón tay của con trai xoa bóp. Những lời nói (ngỗ nghịch) của con trai bà cứ văng vẳng bên tai bà. Thật không may, cô ấy không thể nghe hoặc trả lời. Cô chỉ có thể âm thầm chịu đựng tình yêu của con trai anh dành cho cô! 

Ôi~~~~~~

Tiếng nước chảy ào ào vang vọng trong phòng tắm, cũng như những âm thanh dâm đãng do ngón tay của Trương Lâm tạo ra khi anh ta tiếp tục đào hố của mẹ mình ~

"À!"

Không biết trong phòng tắm tắm rửa bao lâu, Trương Lâm đột nhiên hắt hơi. Sau khi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ, anh nhấc chúng lên và xoa mũi. 

"Ừm... Không, không, mất quá nhiều thời gian..."

Trương Lâm chỉ tập trung vào việc làm sạch một vài bộ phận trên cơ thể mẹ mình. Anh thậm chí còn chưa rửa tay chân kỹ càng. Nhưng sau khi cảm thấy cơ thể có chút lạnh lẽo, anh chỉ có thể miễn cưỡng hoàn thành công việc. Dù sao thì ngày tháng cũng còn dài và sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để dọn dẹp chúng. Sẽ rất tệ nếu bị cảm lạnh bây giờ~

Sau khi tắt vòi nước và lấy khăn lau khô người cho mình và mẹ, Trương Lâm ra lệnh cho mẹ tiến về phía trước, dẫn bà ra khỏi phòng tắm, quay lại đại sảnh. 

"Ừ... chẳng trách, giặt gần ba tiếng đồng hồ..."

Khi tôi bước ra ngoài nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn 5 giờ chiều ~ Tôi đã tắm được gần ba tiếng rồi. 

“Tất cả là lỗi của mẹ~ Nếu không thì con đã giặt xong từ lâu rồi~”

"..." (Lâm Tâm)

Bố, bố~~

Trương Lâm giơ tay vỗ vỗ mông mẹ vài cái, sau đó đi tới cầm cuốn sách hướng dẫn lên đọc lại. 

“Tôi nhớ rằng chất lỏng cá tính có thể được trộn lẫn với những thứ khác… Hmm…”

Đã gần đến lúc đổ chất lỏng nhân cách trở lại cơ thể mẹ anh. Trương Lâm đột nhiên nghĩ đến nội dung kích thích mà anh đã thấy khi đọc hướng dẫn trước đó. Tuy nhiên, anh ta vội bài trừ nhân cách cho mẹ mình nên chỉ nhìn lướt qua chứ không đọc kỹ. Buổi tối vẫn còn chút thời gian nên anh quyết định đọc lại. 

"Hmm~~ tôi hiểu rồi..." Trương Lâm bắt đầu đọc hướng dẫn một cách cẩn thận...

Hướng dẫn nói rằng chất lỏng nhân cách được bài tiết ra ngoài rất cứng và không thể bị phá hủy, nhưng nó có thể được trộn lẫn vào những thứ khác, và tùy theo những gì được trộn vào, nhân cách được phục hồi sẽ trải qua những thay đổi khác nhau! 

Tuy nhiên, sự thay đổi này chỉ kéo dài trong 24 giờ. Khi nhân cách được bài tiết trở lại vào lần tiếp theo, tất cả những thay đổi đã được kết hợp sẽ biến mất ~ và sẽ không thực sự ảnh hưởng đến bản thân chất lỏng nhân cách. Nói cách khác, ngay cả khi bạn thử ngẫu nhiên, nhìn chung sẽ không có rủi ro hay hậu quả bất lợi ❤~~

"Ừm...ý anh là nói chung không có rủi ro hay hậu quả bất lợi nào..."

Trương Lâm không nói nên lời khi nhìn thấy những dòng chữ ở mặt sau của cuốn sách hướng dẫn, nhưng nếu làm theo những gì đã nói ở trên, liệu anh có thể thử trộn thứ gì đó vào chất lỏng nhân cách của mẹ mình không...

"Gulu...nhưng tôi không biết nó sẽ có tác dụng gì?"

Trương Lâm đang suy nghĩ khi anh cầm lọ thủy tinh chứa chất lỏng cá tính đưa lại cho mẹ mình. Sau khi mở lọ thủy tinh ra, anh đưa tay vào sờ thử thì thấy nó vẫn lạnh và mịn như vậy ~

"Những thứ gì được trộn lẫn vào..."

Mặc dù người ta nói rằng những thứ trộn vào sẽ tan sau 24 giờ, nhưng hướng dẫn lại không nói rõ tác dụng nào sẽ được trộn vào. Tôi thực sự không biết nên trộn gì vào trong một thời gian ~

"Mẹ, mẹ nói có gì xen vào?" 

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm đã cố gắng hỏi mẹ mình, nhưng câu trả lời anh nhận được tất nhiên là ~~~ không có phản hồi!

"Sao...hay thử trộn vào tinh dịch??...Gulu..."

Trương Lâm nhìn con cặc cương cứng giữa háng mình, không khỏi nuốt nước bọt. Anh ta trộn tinh dịch của chính mình vào chất lỏng nhân cách của mẹ mình. Phù~~ Chỉ nghĩ thôi đã thấy phấn khích rồi! 

"[Mẹ] ngồi quỳ xuống đi"

"(Bắt đầu quỳ xuống từ từ)..." (Lâm Tân)

Vì bạn đã quyết định thử trộn tinh dịch của chính mình lần đầu tiên! Bạn phải tiêm một mũi trước khi có thể lấy tinh dịch ~

Sau khi mẹ quỳ xuống đất, Trương Lâm đưa tay ra kéo tay mẹ lại, yêu cầu bà dùng cả hai tay ôm lấy dương vật của mình. 

“Ôi, bàn tay của mẹ thật ấm áp và nhỏ bé ~~”

"..." (Lâm Tâm)

Để mẹ anh thủ dâm bằng tay đơn giản là ước mơ tột cùng của mọi người con trai Oedipus! Xâm nhập vào âm hộ của bạn hoặc một cái gì đó là không đủ để mẹ bạn [chủ động] thủ dâm cho bạn để bạn cảm nhận ~

"[Mẹ] tiếp tục nắm chặt tay mẹ và bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng!" 

"(Tay của hắn vẫn bị con trai cố định, tay hắn bắt đầu chuyển động lên xuống nhanh chóng)..." (Lâm Tâm)

"Ồ ồ ồ ồ! Tuyệt quá!! Thoải mái quá mẹ ơi!!~~"

Niềm vui khi được thủ dâm con cặc của bạn với sự giúp đỡ của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đơn giản là quá thỏa mãn!

Và nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần gũi trong tầm tay mà anh có thể nhìn thấy hàng ngày, cô đang quỳ trước mặt anh và thủ dâm cho anh. Sự kích thích cấm kỵ này khiến Trương Lâm sôi máu ~

Gujiu❤…Gujiu❤…

Trước vài cú vuốt ve, quy đầu của Trương Lâm thỉnh thoảng bắt đầu rỉ ra một ít nước trong suốt, từ từ chảy xuống theo quy đầu, sau đó tay Lâm Tân nhẹ nhàng vuốt ve và trải đều trên con cặc, khiến toàn bộ con cặc trở nên ướt và trơn, đồng thời phát ra âm thanh dâm đãng nhẹ ~

"Hmm~ Woohoo~! Nhanh lên! [Mẹ] Nhanh lên!"

"(Vẫn duy trì tốc độ tương đối nhanh, di chuyển lên xuống như một cái máy)..." (Lâm Tân)

"Ouch~! Con-con sẽ giúp mẹ! Mẹ!!" 

Cảm thấy mẹ mình không hề tăng tốc chút nào, Trương Lâm chỉ đơn giản nắm lấy mu bàn tay của mẹ mình, cùng với đôi bàn tay mảnh khảnh của mình bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng!

Gujiu❤Goojiu❤Goojiu~~❤

"..." (Lâm Tâm)

Lúc này, bộ ngực của Lâm Tân khi Trương Lâm nắm tay cô và di chuyển lên xuống nhanh chóng khiến hai cánh tay của cô lên xuống một cách dữ dội, khiến bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó run rẩy nhảy lên. Đáng tiếc, Trương Lâm không có thời gian thưởng thức như vậy dâm đãng cảnh tượng, bởi vì lúc này, hắn lực chú ý đều tập trung vào mẹ hắn trên tay.

"Uh ồ ồ ồ ~! Nó đang đến, nó đang đến rồi mẹ~!!"

"(Đôi mắt anh ấy vẫn trống rỗng và không phản ứng, hai tay anh ấy bị con trai nắm lấy và anh ấy di chuyển chúng lên xuống nhanh chóng)..." (Lâm Tân)

“Ồ ồ ồ~~ Đi, đi!!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~ kiêm đi!

Phồng~~❤Phồng phập phùng~~

Khoảnh khắc Trương Lâm xuất tinh, anh đã kéo tay mẹ mình lên, bắt tay bà giữ chặt quy đầu của mình và xuất toàn bộ tinh dịch vào lòng bàn tay ~

"Haah~~ Thoải mái quá mẹ ơi! Huh~~ Ha...ah [Mẹ] dừng lại đi"

"(Dừng di chuyển)..." (Lâm Tân)

Nguyên bản tay Lâm Hâm còn muốn xoa xoa lên xuống dương vật của Trương Lâm, dương vật đang dần mềm ra sau khi xuất tinh, nhưng Trương Lâm đã giữ chặt, không thể cử động lên xuống. Sau khi Trương Lâm thả lỏng, tay cô đã tự do, bắt đầu vuốt ve dương vật mềm nhũn lên xuống. Trương Lâm nhanh chóng ngăn cô lại, vì dương vật sau khi xuất tinh rất nhạy cảm, nếu vuốt ve lần nữa, rất có thể sẽ gây ra lần xuất tinh thứ hai ~

Sau khi tay mẹ dừng lại, Trương Lâm nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và chuyển vào trong chai thủy tinh, sau đó nhét chai vào trong chai, để đôi tay đầy mùi tinh dịch của mẹ chạm vào dịch cá tính của chính mình, để tinh dịch có thể hòa vào dịch cá tính ~

Gujiu~~❤Gujiu~~❤~~~

Trương Lâm cũng đút tay vào lọ, quấn dịch nhân cách quanh tay mẹ rồi khuấy đều, cố gắng trộn đều tinh dịch của mình vào dịch nhân cách của mẹ nhiều nhất có thể ~ Đừng lãng phí bất kỳ giọt tinh chất quý giá nào❤

"Được rồi! Thế này là đủ rồi~"

Sau khi khuấy hơn năm sáu phút, Trương Lâm bằng lòng dừng lại, sau đó rút tay mẹ ra khỏi lọ.

“Tiếp theo, đưa chất lỏng cá tính trở lại cơ thể mẹ… Không, con phải mặc quần áo vào trước đã!” 

Vốn dĩ, Trương Lâm đang định đổ chất lỏng nhân cách trở lại vào mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy bà khỏa thân và quỳ trước mặt mình, anh chợt nhận ra rằng mình và mẹ đều không mặc quần áo. Chẳng phải mẹ anh sẽ bị lộ nếu tỉnh dậy sao?

Đừng để mẹ bạn biết chuyện này, nếu không bạn sẽ phải chịu số phận ~

"[Mẹ] đứng lên"

"(Bắt đầu đứng dậy)..." (Lâm Tân)

Trương Lâm lấy lại bộ quần áo mà anh đã cởi cho mẹ trước đó, đồng thời ra lệnh để bà di chuyển (giúp đỡ) trong khi mặc quần áo cho bà. Quá trình này khiến Trương Lâm vô cùng hưng phấn, giống như đang thay quần áo cho búp bê. Đối phương là mẹ ruột của anh, bà sẽ hành động theo mệnh lệnh của chính anh. Nếu như hôm nay Trương Lâm không xuất tinh đến mức dương vật đau nhức thì anh ấy đã hưng phấn đến mức xuất tinh vừa rồi khi mặc quần áo cho mẹ mình ~

"Xong rồi! Hãy bắt đầu đổ lại chất lỏng cá tính nào~"

Sau khi Trương Lâm tự mặc quần áo xong, anh đặt mẹ mình lại trên ghế sofa và yêu cầu bà quỳ xuống. Cô ép đầu gối lên ghế sofa, nâng mông lên cao và dựa phần thân trên về phía trước dựa vào ghế sofa, nằm trên ghế sofa như một con chó cái ~

"Này~~Ừ~"

"(Quần bị kéo ra, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn)..." (Lâm Tân)

"Chỉ cần nhét nó vào lại là đủ à? Nhiều lắm, cậu nhét hết được không?"

Trương Lâm nắm lấy một đầu chất lỏng cá tính và lắc nó vài lần. Nó thực sự trông giống như một [xúc xích lớn] cực dài làm từ chất nhờn hoặc bánh pudding. Nó lạnh như băng và bồng bềnh~

"Này này này ~~~"

Trương Lâm dùng một tay mở mông của mẹ, để lộ hậu môn hồng hào và săn chắc ẩn bên trong. Tay còn lại nắm lấy chất dịch cá tính rồi từ từ bóp vào hậu môn ~

Gujiu~gujiu~

Dịch âm đạo có vẻ dày đặc dễ dàng trượt vào khi tiếp xúc với lỗ hẹp của hậu môn. Không có chút tắc nghẽn nào, thậm chí lỗ hậu môn cũng không mở ra nhiều ~ Và với động tác của Trương Lâm, chất lỏng nhân cách cũng từng chút một bị đẩy vào hậu môn. Lối vào hậu môn cũng từ từ được mở ra do sự giãn nở của dịch âm đạo. Thông qua dịch âm đạo màu hồng và trong suốt, người ta vẫn có thể nhìn thấy lối đi mềm mại và dịu dàng bên trong ~

Gujiu~Guluulu~~~

Lối đi bí mật của Lâm Tân giống như một cái hố không đáy. Trương Lâm nhét vào bao nhiêu thì ruột của cô lập tức hấp thu ~ Chẳng bao lâu sau, hơn một nửa dịch nhân cách đã được nhét vào, bụng cô cũng không thay đổi nhiều. Chỉ là lỗ hậu môn hẹp ban đầu giờ đã căng ra một chút nhưng vẫn hồng hào và xinh đẹp ~

Gudu~~

Một lúc sau, Trương Lâm đổ toàn bộ nước ép nhân cách vào cơ thể mẹ mình. Cuối cùng, anh dùng ngón tay chọc vài cái vào lối vào hậu môn của cô, để dịch nhân cách hoàn toàn thấm vào ruột cô ~

Bố, bố~~

"Hãy đợi cho đến khi mẹ thức dậy nhé~"

Sau khi Trương Lâm dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa trước mặt vài lần, anh lại kéo quần lên, lật người cô lại để cô nằm ngửa, sau đó bắt đầu đợi mẹ anh tỉnh lại ~~

"(Không có phản hồi)..." (Lâm Tân)

…………

…

"Huh... Huh..." (Lâm Tâm)

Dần dần, Trương Lâm nghe thấy tiếng thở của mẹ và thấy cơ thể vốn tưởng chừng như bất động của bà lại bắt đầu lên xuống. Ngay cả đôi mắt xinh đẹp trống rỗng của cô lúc này cũng chậm rãi nhắm lại, lông mi khẽ run lên. Có vẻ như cô ấy sắp tỉnh dậy rồi ~

"Gulu..."

Trương Lâm bắt đầu mong chờ tính cách của mẹ anh sau khi được dung nhập vào tinh dịch của anh sẽ như thế nào. 

"Chà... tại sao tôi... lại ngủ quên?" Lâm Tân từ từ mở mắt và bối rối nhìn lên trần nhà. Cô nhớ trước đó sau khi uống thuốc cảm, cô... ngủ quên mà không biết? 

"Lâm Nhi!?... Xéo! Đau quá!" Lâm Tân quay đầu lại và nhìn thấy con trai mình đang ở gần trước mắt cô. Cô giật mình, nhưng sau đó cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến cô hít một hơi đau đớn ~

"A...đau quá..." (Lâm Tân)

"Mẹ, mẹ, không, mẹ có sao không..."

Lâm Tân có chút khó khăn ngồi dậy, sờ vào bên trong đùi, cảm thấy đau xé.

Trương Lâm lúc này cảm thấy có chút áy náy. Chẳng lẽ trước đây khi anh ấy nhờ mẹ thực hiện động tác xoạc ngựa, anh ấy đã bị thương ở dây chằng do thực hiện động tác xoạc chân? 

"Ân... không có việc gì, đột nhiên bị chuột rút..." Lâm Hâm không hiểu tại sao lại đau như vậy. Có lẽ đó là một cơn chuột rút đột ngột. Nó đã xảy ra, nhưng...mặc dù ở đây rất đau, nhưng tôi cảm thấy...tôi cảm thấy như có một cảm giác khác lạ phát ra từ háng tôi. Tôi không thể giải thích được, nhưng nó chỉ khác với bình thường thôi...

Lâm Tân đã không quan hệ tình dục nhiều năm, làm sao cô ấy biết cảm giác âm hộ của mình sau khi bị đụ một cách điên cuồng sẽ như thế nào? Ngoài ra, cô còn lạnh lùng và không biết cảm giác này là gì.

"Lin... Lin'er... (giọng có phần quyến rũ)" (Lâm Tân)

"Hả???"

Khi cô dần dần bình phục, đầu óc vốn còn tỉnh táo của Lâm Tân bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng và bối rối, như thể cô vừa bị rót vài chai rượu mạnh. Gò má cô cũng lộ ra vẻ ửng hồng mà Trương Lâm chưa từng thấy, trong mắt lóe lên một tia sáng mờ ảo. Hơi thở của cô trở nên dồn dập, ngay cả giọng nói cũng bắt đầu thay đổi vẻ quyến rũ, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ.

"Lin'er❤~~ (giọng càng ngày càng dâm dục)" (Lâm Tân)

"Mẹ, mẹ...Gulu..."

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ mà mẹ chưa từng thấy trước đây của mẹ, Trương Lâm không khỏi nuốt nước bọt, chú gà con bắt đầu sưng lên. 

"Huh❤~~ Nóng quá❤~~ (dùng tay nắm lấy cổ áo kéo qua kéo lại)" (Lâm Tân)

"Gulu..."

Mặc dù trước đây Trương Lâm đã nhìn thấy mẹ mình khỏa thân và chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể của bà một cách thỏa thích, chơi với một con búp bê bất tỉnh và bây giờ là mẹ anh [tỉnh? 〕, chủ động thực hiện động tác quyến rũ như vậy, khe ngực thấp thoáng, bộ ngực đẹp không ngừng đung đưa và biểu cảm quyến rũ của người mẹ, sự kích thích do điều này mang lại không cùng đẳng cấp! 

Trương Lâm cảm thấy đầu óc mình đang tan chảy! 

Con cặc cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung!

"Lin'er ~❤Lại đây~~ Giúp mẹ cởi quần áo❤ (giơ cả hai tay)" (Lâm Tân)

"Ồ, ồ!"

Đầu óc Trương Lâm lúc này trống rỗng, hai tay vô thức đưa ra, nắm lấy quần áo của mẹ, bắt đầu cởi ra ~

"Hmm~~❤ (Thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể)" (Lâm Tân)

Khi quần áo được cởi ra, thân hình hoàn mỹ của Trương Lâm lại một lần nữa hiện ra trước mắt Trương Lâm. Hai quả cầu bộ ngực trắng như tuyết khẽ đung đưa trong không khí, thân thể mảnh dẻ của Lâm Hâm thỉnh thoảng vặn vẹo. Trương Lâm choáng váng ~

“Huh ❤~~ Mát hơn nhiều, Lin'er ❤ con cũng nóng quá ~ Nào ❤ Mẹ sẽ giúp con cởi quần ~~” (Lâm Tân)

"Mẹ ơi, mẹ ơi!?"

"Nhanh lên~~❤" (Lâm Tân)

"Ồ, ồ..."

Trương Lâm bị áp vào người mẹ, một mùi thơm tươi mát phả vào mặt. Ngay sau đó, hắn cảm giác được phía dưới thân thể lạnh lẽo. Chiếc quần của anh ta đã bị cởi ra một nửa, con cặc to lớn và cực kỳ sưng tấy của anh ta lộ ra ngoài. Nó vẫn còn rung chuyển vì tắc nghẽn dữ dội~~

"Wow❤ Con cặc của Lin'er to quá❤~~ Ngày xưa nó nhỏ lắm (làm động tác bằng tay), nhưng bây giờ nó to quá❤❤❤" (Lâm Tân)

"Ouch❤~~(gà bị bắt)"

Con cặc cực kỳ nóng bỏng bỗng bị một bàn tay mềm mại không xương nắm lấy. Cái chạm lạnh lùng khiến Trương Lâm run rẩy, anh không khỏi gầm gừ ~

“Lớn quá❤~~ Nóng quá❤~~ (Xoa dương vật của con trai tôi)” (Lâm Tân)

"Uh-huh~~Tốt, thoải mái quá❤~Tay mẹ mềm quá❤~"

"Hmph❤~~Vậy thì~~~Tôi sẽ tăng sức mạnh của mình❤❤❤ (nhào thật mạnh)" (Lâm Tân)

"Goooo❤~~À~~Ồ~~~"

Gujir❤~Gujir❤~Gujir❤~

Mỗi khi con cặc được mẹ vặn vặn xoa xoa trong tay, Trương Lâm không khỏi đột nhiên ngả người ra sau. Cảm giác ngây ngất này khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng và anh không thể suy nghĩ gì cả. Mặc dù phương pháp cọ xát rất đơn giản và thô bạo, chỉ cần di chuyển lên xuống nhưng đối với Trương Lâm, nó còn thú vị hơn bất cứ thứ gì khác! 

Ngay cả lần nhét vào lỗ mật đáng thèm muốn trước đó cũng không mãnh liệt bằng khoái cảm mà lần này mang lại! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" 

Gặp sự cố! ~~Của anh~~! Gặp sự cố! ~~

"Ừ❤~~" (Lâm Tâm)

Lâm Tân không phản ứng với việc xuất tinh đột ngột, và tinh dịch lần lượt được phóng thẳng lên mặt cô, trên làn da trắng như tuyết, bộ ngực và thậm chí một số trực tiếp trong miệng cô ~

"Liu rít lên ~❤ (liếm môi)" (Lâm Tân)

"Huh...huh...huh..."

Sau khi xuất tinh, Trương Lâm thở hổn hển với vẻ mặt vui vẻ ~

"Huh ❤❤❤Hiss Liu ~❤ (tiếp tục liếm tinh dịch trên môi)" Hai má Lâm Tân đỏ như ửng hồng. Hiện tại nàng đang liếm tinh dịch trên môi, cảm nhận được mùi tanh của tinh dịch của con trai mình, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ, như thể toàn thân đều toát ra khí tức dâm đãng và quyến rũ ~

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” (Lâm Tân)

"Ồ~~Mẹ ơi, mẹ ơi!?"

Con cặc của anh, vốn cực kỳ nhạy cảm sau khi xuất tinh, giờ đang được mẹ anh ngậm vào miệng và liếm. Trương Lâm cảm giác được linh hồn của mình sắp bị mẫu thân hút đi!

Con gà trống vừa mềm ra một chút bỗng run lên, lại đầy máu và trở nên cứng ngắc ~

"❤Hmm~~Chirp❤~~Uh-huh~Uh-huh...(Đầu lên xuống)" (Lâm Tân)

"Ồ~~Mẹ, mẹ❤ mẹ liếm con ngon quá~ahh~ nhanh hơn, nhanh hơn nữa❤"

"Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang xảy ra" (Lâm Tân)

"Hít~~ ngon quá~ahhhhh~ohhhhhh~Miệng của mẹ mạnh quá~ahhhh~ Mình sắp bị hút khô mất~Mình sắp xuất tinh nữa đây, ahhhh-"

Túi❤~❤~~~

Sau khi ghi hai bàn, con cặc vừa xuất tinh của Trương Lâm đã đạt đến cao trào khác trong thời gian ngắn dưới sự trêu chọc của chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ anh. Tinh dịch đặc và nóng được phun thẳng vào miệng ấm áp của người mẹ, thậm chí rất nhiều tinh dịch còn được phun thẳng vào cổ họng của bà.

“Ừ❤❤~~Gulu~Gulu~~Gugu (nuốt tinh dịch của con trai mình) mút nó đi~❤” (Lâm Tân)

Khi con trai cô phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi, Lâm Tân đưa con cặc không ngừng tiết ra chất dịch đục vào miệng, mút mạnh và nuốt cho đến khi cặc của con trai cô bắt đầu mềm ra và toàn bộ tinh dịch đều xuất ra, sau đó cô mới từ từ buông miệng ra ~

"Boo❤~~ (con gà rời khỏi miệng)" (Lâm Tân)

"Mẹ, con...ơ! Đợi đã...ồ❤~~"

Trương Lâm vừa mới xuất tinh hai lần liên tiếp và đã bị mẹ kiệt sức và ngây ngất. Nhưng ngay lúc hắn muốn nghỉ ngơi, lại phát hiện mẹ hắn không hề dừng lại! ! 

Sau khi Lâm Tân nuốt tinh dịch phóng ra từ miệng con trai mình, cô dùng tay xoa xoa con cặc đã mềm của con trai mình, cố gắng giật nó lên lần nữa. Quả nhiên, sau khi Lâm Tân dùng tay xoa xoa con cặc của Trương Lâm vài lần, con cặc mềm mại lại cứng lên! 

"Lin'er❤~Mẹ ơi, ở đây ngứa quá ~~" Lâm Tân tiếp tục xoa dương vật của con trai mình, đồng thời dang hai chân sang trái và phải trên ghế sofa, thể hiện tư thế dang rộng chân hình chữ M dâm ô ~ Cô cũng dùng tay còn lại mở âm đạo ra, để con trai nhìn thấy âm đạo mềm mại và hấp dẫn bên trong ~

Tuy nhiên, không một giọt nước tình yêu nào chảy ra khỏi âm đạo của Lâm Tân. Giống như lúc trước cô tiến vào trạng thái chờ vô nhân tính, giống như âm hộ của búp bê, không có bất kỳ phản ứng nào! 

Vốn dĩ, bất kỳ người phụ nữ nào đang trong trạng thái động dục như cô ấy đều đã bị bùn bao phủ! 

Dịch âm đạo và dịch lỏng chảy ra như thể được tự do. Tuy nhiên, ngoài việc thỉnh thoảng đóng mở âm đạo, âm đạo của Lâm Tân không thấy có chất dịch nào chảy ra.

"Mẹ...Gulu..."

Nhìn thấy tư thế dâm đãng dang chân và mở âm hộ của mẹ mình, Trương Lâm hưng phấn và thở hổn hển đến nỗi anh không thể không nuốt nước bọt. Con cặc của anh bây giờ cực kỳ cương cứng, cơn đau nhức nơi con cặc đã bị dục vọng đốt cháy. Anh chỉ muốn nhét thật mạnh vào âm hộ của mẹ và đâm thật mạnh! 

"Nhanh lên❤~Lin'er, mẹ khó chịu quá❤~" (Lâm Tân)

"Mẹ! Con, con cũng vậy~"

Trương Lâm không còn có thể kìm nén ham muốn trong lòng mà lao về phía cơ thể mỏng manh của mẹ mình. Anh một tay ấn vào bộ ngực khủng của mẹ, tay kia chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô ~

Pfft❤~~

Mặc dù âm hộ của Lâm Tân hơi khô nhưng cặc của Trương Lâm lại dính đầy tinh dịch. Chỉ với một lực nhỏ, con cặc đã trượt vào trong âm hộ mẹ cô. Cô ấy không cảm thấy bất kỳ sự kháng cự nào từ âm hộ cả! 

Khoảnh khắc gà bước vào, cảm giác đau đớn, dễ chịu và căng cứng khiến Trương Lâm vô cùng thoải mái. Anh cảm thấy mình vui mừng đến mức không khỏi rên lên một tiếng vui vẻ ~

"Ohhh❤~~Lồn mẹ chật quá~"

"Ah ah ❤~Con cặc của Lin'er to quá❤~nóng quá❤~~" Lâm Tân cũng phát ra tiếng rên rỉ vui vẻ sau khi con cặc của con trai cô được đưa vào âm đạo của cô. Cô chỉ cảm thấy âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy của mình được lấp đầy bởi con cặc nóng bỏng của con trai mình, nhưng cô nghĩ rằng điều này sẽ làm dịu đi cảm giác trống rỗng và đói khát trong âm hộ của cô ~ Nhưng...

"Lin'er❤ Nhanh lên~~ Nhanh lên~~" (Lâm Tân)

"Ồ~~Được rồi❤~Mẹ❤~Mẹ!"

Gurgling❤Gurgling❤Gurgling❤~~(Có thể nghe thấy âm thanh khuấy động của tinh dịch từ khoang)

Pah, pah~pah, pah~ (âm thanh nghèn nghẹt do cơ thể Trương Lâm chạm vào mông mẹ anh)

Trương Lâm nghe lời thì thầm ngây ngất của mẹ bên tai, cảm giác ngây ngất ùa thẳng vào đầu anh, khiến anh gần như mất đi lý trí và khả năng suy nghĩ! 

Anh nhanh chóng vung eo và hông rồi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ! 

Tôi chỉ nghe thấy những tiếng vỗ tay liên tục, đồng thời còn có tiếng cọt kẹt phát ra từ khớp nối giữa hai cơ thể ~

Âm thanh sền sệt của nước không phải do sự khuấy động của chất lỏng dâm dục chảy ra từ lỗ của Lâm Tân. Cái lỗ của cô từ đầu đến cuối không hề tiết ra một tia dịch tình nào. Sở dĩ nó phát ra âm thanh dâm đãng như vậy là vì cặc Trương Lâm đã được bao phủ bởi tinh dịch của chính Trương Lâm xuất ra hai lần, cũng như chất dịch trong suốt thỉnh thoảng chảy ra từ quy đầu của Trương Lâm. Những chất lỏng hỗn hợp này khiến con cặc của Trương Lâm phát ra âm thanh dâm đãng như vậy khi được đưa vào lỗ ~~

"Ừm ❤~ Lin'er ~ Nhanh lên ❤~" (Lâm Tân)

“Mẹ❤~con, con sắp chết rồi~~”

Tốc độ đâm eo của Trương Lâm lúc này đã đạt đến giới hạn. Anh cảm thấy cặc mình sắp tan vào lỗ nóng của mẹ! 

Con cặc của anh đã bị âm đạo của mẹ kẹp chặt, âm đạo vẫn đang co giật, gần như khiến anh cảm thấy sướng quá ~

Lâm Tân ban đầu nghĩ rằng việc nhét con cặc lớn của con trai mình sẽ khiến âm hộ trống rỗng và cô đơn của cô cảm thấy thoải mái. Nhưng khi con cặc của con trai cô di chuyển ra vào âm hộ cô, cô cảm thấy âm hộ của mình càng trống rỗng và đói khát hơn! 

Ngoài cảm giác nóng rát trong âm đạo liên tục đốt cháy khoang của cô và khoang của cô bị con cặc của con trai lấp đầy đến tận miệng, cô không hề cảm thấy khoái cảm chút nào. Cô chỉ cảm thấy càng ngày càng bất mãn dục vọng, ngứa ngáy không chịu nổi! 

Đối với cô điều đó giống như bị tra tấn vậy!

Cảm giác càng ngày càng trống rỗng và càng ngứa ngáy này khiến cô vô cùng khó chịu, khiến suy nghĩ vốn đã hoàn toàn bất thường do tính cách lẫn tinh dịch của cô lại càng trở nên điên cuồng hơn! 

"Goo...ah❤! Con sắp xuất tinh❤~Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh! Con-con sẽ rút nó ra...ah! Mẹ ơi!!"

Trương Lâm không còn có thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh. Cậu muốn rút cặc ra và xuất tinh ra ngoài, nhưng vừa rút cặc ra, chân mẹ đã kẹp chặt eo và háng cậu. Con cặc của anh lại được đưa vào âm đạo của mẹ anh ~ và nó được đưa vào sâu hơn bao giờ hết. Anh cảm thấy quy đầu của mình bị ép vào miệng tử cung của mẹ anh! 

Phù❤! Phồng phập phồng phập phồng~~

Tinh dịch nóng hổi liên tục được tiêm vào cơ thể Lâm Tân, vào nơi sinh mệnh mới ban đầu được hình thành. Trương Lâm cảm thấy như mình sắp phát điên. Khi anh xuất tinh, phần thân dưới của anh run rẩy và co thắt!

Thân trên của anh hoàn toàn nằm trên người Lâm Tâm, đầu anh áp vào giữa ngực cô, hai tay ôm chặt lấy thân thể mẹ, miệng há hốc, thở hồng hộc ~

"Ừm, ừm ❤... Huhu, hu... Mẹ ❤... Con, con không thể làm được nữa~"

"Lin'er ~ ❤Âm đạo của mẹ ngứa quá~~ Lin'er ngoan ❤Chúng ta làm lại nhé❤~" (Lâm Tân)

"G-ừm...Mẹ❤! Không thể được...nó sẽ gãy...nó sẽ gãy! Woo~"

Trương Lâm nghe thấy mẹ mình trêu chọc bên tai với giọng nói ngây ngất và quyến rũ như vậy. Dục vọng và ham muốn của anh lại bùng lên, con cặc nhét vào lỗ mềm lại trở nên cương cứng. Nhưng cơn đau từ con cặc khiến anh hơi quá sức. Anh muốn nói gì đó, nhưng Lâm Hâm đã ôm má anh, dùng đôi môi đỏ mọng của mình chặn miệng anh lại ~

Gujir❤～徾❤～gujir❤～

"Lin'er❤~Đừng dừng lại❤~Con có thể làm lại lần nữa không? Chỉ cần con có thể khiến mẹ con thoải mái, sau này mẹ sẽ nghe lời con❤~啵❤~" (Lâm Tân)

"Mẹ❤~Mẹ!❤Ừ!"

Nghe được những lời nói dâm ô và vô số cám dỗ của mẹ, con cặc tội nghiệp của Trương Lâm không thể cưỡng lại được, nó lại thò đầu và con cặc vào lỗ mẹ, trở nên cứng như sắt! 

Trương Lâm áp thân mình vào cơ thể mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, điên cuồng di chuyển eo và hông, thọc mạnh vào âm hộ của mẹ ~

Phồng ❤~Phồng ❤~Grrrr❤~Grrrr❤~~~

Những âm thanh giao cấu ngày càng lớn hơn tiếp tục phát ra từ nơi hai người gặp nhau, tinh dịch sủi bọt không ngừng dâng trào và khuấy động trong âm đạo của Lâm Tân. Mỗi khi gà rút miếng thịt mềm vào trong khoang, một dòng tinh dịch dính sẽ chảy ra. Khi con cặc được đưa vào lần nữa, nó bị ép thành dạng bọt, lan rộng và tràn ra trong khoang...

"Chưa đủ❤~~Lin'er❤~Cố gắng hơn nữa❤~Sâu hơn❤~" (Lâm Tân)

Sau khi tính cách của Lâm Tân được trộn lẫn với tinh dịch của con trai cô, cả người cô trở nên hoàn toàn bất thường. Đạo đức, cảm giác xấu hổ và lý trí của cô đã hoàn toàn biến mất. Những gì còn lại là ham muốn tình dục và yêu cầu của cô ấy ~ và cô ấy cực kỳ khao khát tinh dịch của con trai mình! 

Cô chỉ muốn được đụ thật mạnh và lấp đầy bởi con cặc khổng lồ của con trai mình ❤~ Hãy để tinh dịch nóng bỏng của con trai cô bùng nổ trong cơ thể cô vô số lần và cuốn trôi tử cung đói khát của cô❤~ Nhưng... cô có một vóc dáng lạnh lùng. Cho dù con cặc có điên cuồng đâm và đụ âm hộ của cô ấy đến đâu, cô ấy cũng sẽ không cảm thấy một chút khoái cảm nào ~ Thực tế, đây là cơ thể của cô ấy có vấn đề, và dây thần kinh khoái cảm tình dục trong âm hộ của cô ấy cũng không bình thường!

Chính vì vậy mà cô luôn tỏ ra lạnh lùng và chán ghét chuyện quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Cô ấy không biết việc đưa dương vật vào âm đạo có ý nghĩa gì. Âm đạo bị dương vật kéo căng và cọ xát. Cô không những không cảm thấy khoái cảm mà còn cảm thấy có chút đau đớn. Nó không hề thoải mái chút nào...

Bây giờ tính cách của cô đã lẫn với tinh dịch, cơ thể trở nên khát nước không chịu nổi, âm hộ ngứa ngáy vô cùng. Sau khi thỏa mãn ham muốn về một con cặc và đưa con cặc của con trai vào đó, cô phát hiện ra rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ thật tuyệt vời! 

Cộng với việc cô đang quan hệ tình dục với con trai mình, cảm giác bất công còn sót lại trong lòng cô mang đến cho anh sự kích thích và thỏa mãn vô cùng ~ Nhưng chỉ có vậy thôi. Cơn ngứa ở âm đạo của cô không hề thuyên giảm, cơn đói khát trong cơ thể cũng không hề thuyên giảm chút nào. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên nghiêm trọng hơn ~ Bây giờ lý trí của cô đã bị chiếm giữ bởi ham muốn tình dục, và trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là cô muốn một con cặc!

Tôi muốn con cặc của con trai tôi thâm nhập thật mạnh vào âm hộ của tôi!

Muốn kiêm!

Tôi muốn tinh trùng của con trai tôi được đổ vào bụng tôi!

ngứa!

Thật ngứa!

Sâu hơn một chút!

Nhanh lên! ! 

Quá, quá, quá! ! Guchi, Guchi, Guchi~~❤

Lúc này Lâm Hâm dùng chân kẹp eo con trai, đôi chân nhỏ bé đặt lên lưng dưới của con trai, dùng sức ấn xuống, con trai đang duỗi thẳng eo!

Hãy để con cặc to của con trai cô đi sâu hơn vào âm hộ của cô, để âm hộ của cô cảm thấy no và đồng thời đạt được nhiều khoái cảm hơn ~ Nhưng thật không may, nó không có tác dụng. Âm hộ của cô vẫn ngứa ngáy không chịu nổi, không còn cảm giác khoái cảm chút nào ~ Và khi âm hộ của cô ngày càng ít đi. Cô bị con cặc nóng bỏng của con trai mình khuấy động, môi cô bị anh hôn điên cuồng, ngực cô bị anh nhào nặn và chơi đùa một cách bừa bãi. Cảm giác bất mãn của cô càng ngày càng mãnh liệt, cơ thể run lên không thể kiểm soát... Toàn thân sắp ngã xuống, nhưng lại không có một tia khoái cảm ~

Phồng phập phập phồng! ! Cổ Trí Cổ Trí Cổ Trí! ! !

Âm hộ của Lâm Tân như sùi bọt mép. Tinh dịch sủi bọt liên tục bị ép ra ngoài khi giao hợp nhưng không có dịch tình dục chảy ra ngoài. Trong đó chỉ có tinh dịch mà Trương Lâm đã xuất ra trước đó, và chất lỏng đục trong suốt vẫn chảy ra từ mắt ngựa ~

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trương Lâm không biết rằng cơ thể của mẹ mình không bình thường. Theo anh, mẹ cô cứ nói những lời dâm ô và mong muốn con cặc của anh được đụ sâu hơn và bạo lực hơn. Đây là bằng chứng cho thấy cô ấy rất thích thú và hài lòng về thể chất lẫn tinh thần ~

"Hmm...Mẹ...Mẹ cảm thấy thoải mái quá~~Lin'er❤ Cố gắng hơn nữa nhé❤~Đừng lo lắng cho mẹ❤Dùng hết sức lực~Xuyên âm hộ mẹ ra từng mảnh❤~" (Lâm Tân)

"Ồhhhhhh❤~~!!"

Trương Lâm máu đột ngột dâng lên khi nghe những lời lẽ dâm ô mà anh chưa từng nghe kể cả trong AV. Tốc độ vung eo của anh tăng gấp đôi. Con cặc to lớn đang cuồng nộ trong âm đạo của mẹ, quằn quại và đẩy mạnh một cách điên cuồng. Mỗi lần, toàn bộ dương vật đều bị xâm nhập hoàn toàn, con cặc ngày càng sưng tấy đập vào lỗ tử cung trước khi dừng lại ~

Dưới sự tấn công như vậy, một người phụ nữ bình thường sẽ bị đụ cho đến khi nước chảy ra, cô ấy không tự chủ được và hét lên hết lần này đến lần khác ~ Nhưng Lâm Tân hoàn toàn không có phản ứng như vậy. Cô ấy chỉ liên tục thốt ra những lời dâm ô để kích thích con trai mình, khiến nó đụ cô ấy mạnh hơn, nhưng cô ấy không có cảm giác gì cả ~ Không, không phải là cô ấy không cảm thấy gì. Cảm giác âm đạo của cô bị con cặc dày đẩy và cọ xát rất rõ ràng, cảm giác miệng tử cung bị quy đầu va vào cũng là thật. Tuy nhiên, cô ấy không hề cảm thấy vui vẻ gì cả. Chỉ có một cảm giác muốn nhiều hơn nữa, đó là để con trai cô đẩy mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn ~ để con cặc tiến sâu hơn!

Tôi đã thử điều này để xem liệu tôi có thể có được một chút niềm vui hay không. Thật không may... nó không hoạt động. Vẫn không có niềm vui nào cả...

Gujiu❤Goojiu, Gujiu❤~~

Mặc dù việc xuất tinh của Trương Lâm đã tăng sức chịu đựng của anh lên rất nhiều nhưng anh vẫn không thể sánh được với mẹ mình. Vốn dĩ anh muốn mẹ mình lên đỉnh trước, nhưng anh đã lên đỉnh mấy lần nhưng mẹ anh vẫn chưa có dấu hiệu lên đỉnh. Thay vào đó, anh ấy hiện đang bị hút vào âm đạo của mẹ và lên đỉnh~

"A~ Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Tất cả sẽ vào trong thôi!!"

"Hãy xuất tinh vào ❤Lin'er~❤Đừng giữ lại bất cứ điều gì❤Hãy xuất tinh vào cơ thể mẹ❤~" (Lâm Tân)

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Không cần phải duỗi thẳng eo của anh ấy. Lúc Trương Lâm xuất tinh, anh cảm thấy lưng dưới của mình bị chân mẹ kẹp chặt, anh bắt đầu ấn xuống, để dương vật của mình tiến sâu hơn vài inch. Anh cảm nhận được khoảnh khắc ngọt ngào của cổ tử cung của mẹ nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của anh ~

Phồng phập phập phồng~! ! !

Hôm nay không biết tinh dịch nào đổ vào tử cung mẹ mà không bị cản trở. Nó trộn lẫn với tinh dịch trước đó và làm ấm tử cung của mẹ tôi ~

"Huh... con, con... Mẹ nghỉ ngơi đi... Huh..."

Trương Lâm co người lại, tựa đầu vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, thở dốc. Anh cảm thấy mình sắp bị vắt khô. Anh ta không chỉ kiệt sức về thể chất mà ngay cả dương vật của anh ta cũng cảm thấy hơi tê dại. Mặc dù rất thoải mái và thú vị nhưng thể lực của anh đã đến giới hạn. Trương Lâm bây giờ chỉ muốn nằm trong lòng mẹ nghỉ ngơi thật tốt, không muốn cử động chút nào.

Mặc dù tính cách của Lâm Tân trở nên hoàn toàn bất thường sau khi bị trộn lẫn với tinh dịch, trong đầu cô chỉ còn lại ham muốn tình dục và nhu cầu về gà trống, nhưng ngay cả khi cô biến thành bộ dạng dâm đãng này, bản năng làm mẹ của cô vẫn còn đó. Cô cảm thấy con trai mình thực sự mệt mỏi nên cô chạm vào đầu nó và nhẹ nhàng hỏi. 

"Lin'er❤ em có mệt không?" (Lâm Tân)

"Một chút..."

Nghe được giọng nói dịu dàng của mẹ, Trương Lâm tưởng mẹ đã bình phục nên mở miệng định trả lời, nhưng không ngờ một giây sau mình sẽ bị tát thật mạnh ~

"Thật sao ~ Vậy~~ Lin'er, em nằm xuống đi, mẹ sẽ cho em một ❤massage thoải mái~~❤" (Lâm Tân)

"Ể???"

Tôi nhìn thấy Lâm Tân dùng tay ôm lưng Trương Lâm, sau đó cô ấy từ từ ngồi dậy, duy trì tư thế giao hợp với con trai mình. Con cặc của cô không rời khỏi âm đạo. Cô ôm xác con trai và nghiêng người về phía trước, để nó nằm trên ghế sofa, còn cô thì ngồi lên con trai mình. Bằng cách này, hai vị trí đã được hoán đổi, Lâm Tân đang đè con trai mình lên ghế sofa.

"Mẹ ơi, mẹ ơi!?"

Trương Lâm không ngờ mẹ mình lại hung dữ như vậy, trong lòng hắn có dự cảm không tốt...

"Nằm xuống ~" (Lâm Tâm)

Bố❤~~Bố❤~~

"Ồ ồ ồ ❤~~Mẹ, mẹ, không, không thể nào ~~"

"Được rồi được rồi❤ Cứ giao cho mẹ ~❤" (Lâm Tân)

Lâm Tân ấn hai tay lên ghế sofa ở hai bên đầu Trương Lâm để đỡ phần thân trên của cô. Cô quỳ xuống, hai chân kẹp giữa hai chân của Trương Lâm. Mông của cô bắt đầu lên xuống nhanh chóng, để cặc của con trai cô di chuyển ra vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh dâm đãng "papapapa ~"

Trương Lâm lúc này đang nằm trên ghế sofa. Anh không phải làm gì cả, nhưng khoái cảm từ phần dưới cơ thể anh là có thật. Dương vật mềm mại của anh đã trở nên to hơn và cứng hơn. Anh ta bị hũ mật ong của mẹ hút và bắt đầu đụ anh ta không ngừng. Niềm hạnh phúc vô tận này khiến anh vô cùng say sưa. Anh cảm thấy lý trí của mình lại bắt đầu biến mất, đôi mắt dần dần mờ đi ... Chà, anh choáng váng trước hai bộ ngực to trắng nõn treo lơ lửng trước mặt ~

Trương Lâm từng nghĩ đến việc nhờ mẹ tập chống đẩy khi mẹ anh đang trong trạng thái chờ đợi. Anh sẽ nằm xuống nhìn hai bầu vú to tròn mềm mại của mẹ rung chuyển trước mặt ... Bây giờ anh không ngờ rằng giấc mơ của mình sẽ thành hiện thực!

Chụp❤, chụp❤~ chụp❤, chụp❤~

Cặp mông mềm mại và đàn hồi liên tục đánh vào háng Trương Lâm, lần nào cũng nuốt chửng con cặc dày đặc của Trương Lâm, khiến quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. Loại khoái cảm cực kỳ hưng phấn này khiến cho Trương Lâm căn bản không thể phản kháng. Anh ấy hoàn toàn được mẹ cưỡi, để bà cưỡi trên người anh ấy ~

"Ah❤~Mẹ, mẹ, chậm lại...huh❤...chậm lại, nếu cứ tiếp tục thế này con sẽ..."

Goo chirp❤ Goo chirp❤~puffhz❤~puffhz❤~~

Trương Lâm Song rất vui mừng. Mẹ anh đang cưỡi trên người anh, lắc lư những đường cong duyên dáng đầy đàn hồi. Đặc biệt mỗi lần chạm vào cổ tử cung, cơn điên cuồng cao trào lại dâng lên tủy sống khiến anh muốn chết. Tuy nhiên, anh cũng cảm thấy hơi khó chịu, vì khi chuyển động của mẹ ngày càng lớn, không chỉ cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội mà con gà trống cũng bắt đầu nhảy lên, và anh có cảm giác như sắp xuất tinh ngay trong giây phút tiếp theo.

"Lin'er❤ Đừng kìm nén❤~ Con có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích❤ Mẹ sẽ luôn giúp con bắt được❤~" (Lâm Tân)

Pah, pah❤~ pah, pah❤~ pah...

Nghe được lời nói của con trai, Lâm Hâm không những không hề chậm lại mà còn lên xuống nhanh hơn. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô càng lắc lư dữ dội hơn. Âm thanh cặp mông mềm mại chạm vào nhau vang vọng khắp hội trường, tạo cho không gian một bầu không khí bối rối và dâm đãng.

"Ồ, ồ! Mẹ... à, à! Con không thể làm được nữa, con muốn nữa, con muốn nữa❤..."

PHÚP~PHÚP~PHÚP❤~PhÚP…

Dưới sự tấn công tình dục cực kỳ bạo lực của mẹ, Trương Lâm làm sao có thể chịu đựng được ~ Anh chỉ có thể nhìn thấy hai tay anh nắm chặt vào ghế sofa, cơ thể anh run rẩy một lúc, anh cong người không kiểm soát, và toàn thân anh căng thẳng đến cực điểm ~ Sau khi dương vật của anh bị ép chặt vào miệng tử cung của mẹ anh, quy đầu của anh mở ra và phóng ra một dòng lũ dữ dội❤ phun ra hết dòng này đến dòng khác đục trắng dày đặc ~

"Ừm❤~~" (Lâm Tâm)

Lâm Tân có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bỏng của tinh dịch nóng bỏng đang đổ vào tử cung của mình một lần nữa ~ Nhưng... đó chỉ là cảm giác nóng rát, và cô không cảm nhận được chút khoái cảm nào cả... Sự trống rỗng và ngứa ngáy trong âm hộ của cô lại tăng lên thay vì giảm đi, khiến cô không hài lòng và càng vặn eo mạnh hơn, nuốt chửng con cặc vẫn đang xuất ra chất lỏng nóng hổi của con trai mình ~

"A ❤! Mẹ ơi, mẹ ơi, con không thể làm được nữa, con thực sự không thể làm được nữa! Dừng lại nhanh đi! Ôi ôi ôi ❤~~"

"Lin'er❤Mẹ ơi, con vẫn còn ngứa ở đây❤~Giúp con với❤~" (Lâm Tân)

Nghe giọng nói mềm mại và dâm đãng của mẹ, Trương Lâm cảm thấy một luồng ham muốn dâng lên từ bụng dưới. Dương vật nhỏ vốn đã kiệt sức của anh lập tức phản ứng lại, như thể anh đang ngồi dậy vì sốc như sắp chết vì bệnh tật. , trong phút chốc cứng như chày sắt, đổ đầy hũ mật của mẹ ~ Anh cũng giơ tay nhào nặn hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại treo trước mắt mẹ ~ và bắt đầu nhào nặn thật mạnh❤~

Nghe được mẹ [cầu xin❤], thân là một đứa con ngoan, Trương Lâm sao có thể không đồng ý? Dù liều mạng nhưng tôi vẫn phải cho mẹ ăn ~ và thỏa mãn cái lồn ngứa ngáy của mẹ! ! !

Chân...

Chân…………

Chân…………

…………

…

…

Ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào trong đại sảnh, khiến nó trông vô cùng ấm áp và yên tĩnh ~

Một nam một nữ nằm ở giữa đại sảnh, ôm nhau thật chặt, ngủ ngon lành ~

Người đàn ông đang nằm trên tấm thảm mềm, quay lưng xuống sàn, khuôn mặt trông như ngọn nến trước gió. Trên người anh là một người phụ nữ. Bộ ngực của người phụ nữ che khuất khuôn mặt của người đàn ông, hai chân thon dài quỳ trên eo người đàn ông. Cả người đều nói dối như một con chó cái. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, một con cặc mềm mại vừa tuột ra khỏi âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô. Nó run rẩy vài lần khi được đặt lên cơ thể.

Gujiu❤~~

"Ờ..."

Người đàn ông đó chính là Trương Lâm. Lúc này hắn bàng hoàng mở mắt ra, lại phát hiện mọi thứ đều tối tăm. Anh muốn ngồi dậy nhưng lại phát hiện cơ thể mình như bị thứ gì đó đè lên nên dùng sức quay sang một bên.

Boyo~~❤

Ngay lập tức, người phụ nữ đang đè lên người cô lăn qua lăn lại và nằm thẳng trên chăn ~

"Ừm...Mẹ, mẹ!??"

Sau khi nhìn rõ là mẹ mình đang ôm mình, Trương Lâm lúc đầu rất sốc, sau đó bắt đầu nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua trong đầu. 

…………

Sau khi Trương Lâm nghe lời cầu xin của mẹ mình đêm qua, anh ấy đã lao vào cuộc chiến bất chấp cái giá phải trả! 

Lâm Tân sẽ không cảm thấy bất kỳ khoái cảm nào trong cơ thể và chưa bao giờ lên đỉnh. Bằng cách này, chỉ cần không quá mệt, cô có thể tiếp tục bóp cặc của con trai mình cho đến khi khát! 

Nhưng điều này rõ ràng là không thể. Sau khi Trương Lâm bị mẹ siết chặt vài lần, anh phát hiện ra rằng mẹ mình dường như có gì đó không ổn! 

Tại sao cô chưa bao giờ đạt cực khoái... Cô đã lên đỉnh và xuất tinh hơn mười lần nhưng mẹ cô không hề phản ứng. Mặc dù mẹ cô nói rất thoải mái và dễ chịu nhưng cô lại không hề có cảm giác như mình đã đạt cực khoái một chút nào.

Sau trận chiến, Trương Lâm gục ngã vì kiệt sức trước tiên. Lâm Tân nhìn thấy con trai mình mệt mỏi ngủ thiếp đi, cũng không tiếp tục ôm con trai mình. 

Nghỉ ngơi một lát, con trai tỉnh lại, Lâm Hâm lại cưỡi lên con trai mình, bắt đầu một vòng chinh phục mới ~

Đây là khởi đầu cho cơn ác mộng của Trương Lâm. Anh bị mẹ lôi đi quan hệ suốt đêm. Mãi đến hai, ba giờ đêm, mẹ anh mới ngủ trên người anh. Trương Lâm hoàn toàn không thể cử động, và toàn bộ cơ thể anh như tan vỡ. Anh ngủ thiếp đi khi bị mẹ ép. 

Lâm Hâm mặc dù không thể đạt cực khoái, thân thể không có chút khoái cảm, nhưng nàng không phải người máy, vẫn cần phải nghỉ ngơi. 

Sau khi đè nặng con trai tôi trong vài giờ, dù có bất mãn và khó chịu đến đâu, tôi cũng không thể chịu đựng được sự kiệt sức về thể chất của mình. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa mà ngủ thẳng vào người con trai mình. 

Lúc này, Trương Lâm muốn nuốt chửng ý tưởng yêu cầu mẹ mình tập thể dục để trở nên mạnh mẽ hơn ngày hôm qua. Bây giờ anh bị mẹ siết chặt đến mức xương cốt gãy vụn. Nếu thật sự khiến mẹ mình mạnh mẽ hơn, rít lên... nghĩ đến hậu quả khiến cả người hắn bất giác run lên ~

“Bây giờ là sáu giờ rồi…”

Trương Lâm nhìn đồng hồ và nhận ra đã sáu giờ sáng. Rồi anh nhìn mẹ mình đang nằm cạnh mình. Nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ nằm trước mặt chắc chắn sẽ khiến máu anh sôi lên! 

Nó khiến ham muốn tình dục của con người tăng lên ~ nhưng lúc này Trương Lâm hoàn toàn không thể khơi dậy ham muốn tình dục. Không, không phải hắn không khơi dậy được mà là đã cạn kiệt... Cảm giác như cặc đã mất hết cảm giác, chỉ còn lại nhức nhối ~

"Ừm...Mẹ ơi, con đi học trước..."

Trương Lâm thấp giọng lẩm bẩm, nhẹ nhàng đắp chăn lên cơ thể trắng nõn của mẹ rồi kéo cơ thể kiệt sức của ông về phòng. Anh ấy không tắm hay gì cả, mặc đồng phục học sinh, xách ba lô và đi ra ngoài trường ... Lúc này, anh ấy chỉ muốn rời khỏi [nơi đúng sai] này càng sớm càng tốt và về nhà vào buổi tối muộn. 

…………

…

[Trường học]

"Trương Lâm, sao hôm nay em đến trường sớm thế~" (Nữ giáo viên)

Trương Lâm vừa bước vào lớp đã nhìn thấy hiệu trưởng đang ngồi trước bục giảng. 

"Tôi... hôm nay tôi dậy sớm và đến trường..."

"Thật sao, hả? Cậu...bị ốm à? Sao trông cậu ốm thế?" (Nữ giáo viên)

Trương Lâm lúc này quả thực đang bước đi với vẻ mặt run rẩy. Hôm qua anh ấy thực sự đã bị ép quá nặng. Ngay cả một người đàn ông cường tráng với sức mạnh thể chất phi thường, trải qua hàng trăm trận chiến, nhất định cũng sẽ bị mẹ mình bóp chết dưới sự tra tấn liên tục và hoang dã của mẹ mình ~

Lúc này Trương Lâm nghe được câu hỏi của thầy, không biết trả lời thế nào. Anh ấy không bị bệnh, nhưng dương vật của anh ấy có thể bị bệnh.

"Không, không, có lẽ tối qua tôi đã không ngủ ~ Tôi cứ gặp ác mộng..."

Về chuyện ngày hôm qua đau khổ, Trương Lâm làm sao có thể nói với lão sư, lúc đầu hắn vui vẻ như vậy, nhưng về sau lại biến thành ác mộng, bị chính mẹ ruột của mình ép ra...

…………

Chẳng mấy chốc, thời gian nghỉ của hiệp thứ ba đã đến. 

"Này Trương Lâm, có chuyện gì vậy? Trông cậu như bị một con succubus hút cạn năng lượng vậy ~" (Nam sinh A)

"Này, cậu vẫn là một succubus, không phải hôm qua cậu đã bị một succubus giết sao~" (Nam sinh B)

“Đó không phải là để cứu cậu!” (Nam sinh A)

“Ahaha~~” (Nam sinh B)

"Đúng rồi, Trương Lâm, sao hôm qua anh không trả lời điện thoại của tôi? Tôi muốn mời anh tham gia cùng chúng tôi để thành lập một đội." (Nam sinh A)

Hai sinh viên tụ tập quanh bàn của Trương Lâm, trò chuyện về việc chơi game trực tuyến tối qua. 

"Tôi... tôi xin lỗi. Hôm qua tôi cảm thấy không khỏe nên đã đi ngủ sớm và không nhìn vào điện thoại."

"Này, bạn ổn không? Bạn có sốt không? Bạn có sốt không ~" (Nam sinh B)

"Làm ầm ĩ? Ai đang làm ầm ĩ vậy, cậu~ (chỉ vào nam sinh B)" (Nam sinh A)

"Mẹ kiếp!" (Sinh viên nam B)

“Hahaha” (nam sinh A)

Hai người lại bắt đầu đánh nhau. Trương Lâm nghe được tối hôm qua vừa gọi điện cho hắn, liền lấy điện thoại di động ra xem. Kết quả...

"Mẹ, mẹ!? Con đã gọi rất nhiều lần rồi..."

Khi còn đi học, Trương Lâm đã để điện thoại di động ở chế độ im lặng. Khi mở máy lên, anh thấy tất cả cuộc gọi nhỡ trên đó đều là tên của mẹ anh. Điều này khiến trái tim anh run rẩy... Anh nhớ lại cảm giác kiệt sức tối qua và nhanh chóng tắt màn hình... Nhưng...

Trương Lâm đột nhiên nghĩ rằng sau khi tính cách của mẹ anh trộn vào tinh dịch của chính mình, bà dường như đang ở trạng thái động dục. Cô sẽ trở nên cực kỳ khao khát tình dục, ham muốn tình dục và dương vật... Rồi khi anh đi vắng, chẳng phải mẹ anh sẽ thức dậy và động dục, rồi đi tìm một người đàn ông để quan hệ sao? 

"Không tốt!!"

Trương Lâm đập bàn khiến hai bạn học bên cạnh giật mình. Dù vẫn còn sợ hãi khi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua, nhưng anh lại càng lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ anh chạy ra ngoài tìm người đàn ông khác để trút giận lên…

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?" (Nam sinh A)

"Xin hãy xin nghỉ phép cho tôi. Tôi cảm thấy không khỏe và tôi phải về sớm." 

Trương Lâm thậm chí không lấy cặp sách của mình và bắt đầu chạy về nhà, bỏ lại hai người bạn cùng lớp đang bối rối.

"Ừm... anh ấy cảm thấy không khỏe à?" (Sinh viên nam B)

“…” (Nam sinh A)

…………

…

[Nhà của Trương Lâm]

Trong khi đó, tại hội trường...

"Chà...chà...Lin'er❤...chà..." (Lâm Tân)

Pagu❤…Pagu❤…Pagu❤…

Lâm Tân lúc này vẫn khỏa thân và không mặc quần áo. Cô đang ngồi trên mặt đất, lưng tựa vào ghế sô pha, hai chân dang rộng sang trái phải, ngón tay thọc vào âm đạo và điên cuồng đào bới. Tuy nhiên, không có dấu vết tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Nó hơi đỏ và nóng. Cô không biết mình đã đào ở vị trí này bao lâu rồi...

Và Lâm Tân không phát ra bất kỳ âm thanh dâm đãng nào từ miệng cô ấy, chỉ phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi cô ấy đào mạnh. Có vẻ như cô ấy đã dùng quá nhiều sức lực để đào sâu vào âm hộ vốn đã khô khốc của mình.

"Tôi không cảm thấy... ngứa quá❤...nóng quá❤...ừm...ừm..." (Lâm Tân)

Sau khi Lâm Hâm tỉnh dậy vào buổi sáng, cô phát hiện con trai mình hình như đã đi học. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng trống rỗng và khao khát mãnh liệt. Cô lại cảm thấy đói khát, toàn thân nóng bừng không chịu nổi... Để giải tỏa ham muốn không thể chịu nổi này, Lâm Hâm đã dùng ngón tay chọc vào âm hộ của mình, nhưng càng đẩy mạnh và lâu thì càng khô và nóng, khiến cô cảm thấy trống trải hơn, không thể chịu nổi... Dần dần, cô rơi vào một vòng luẩn quẩn, dù có đẩy mạnh thế nào cũng vô ích ~ Và càng đẩy lâu, cô càng khô và khát hơn ~

Trong khoảng thời gian này, Lâm Hâm không muốn gọi điện quấy rầy việc học của con trai, nhưng khi nghĩ đến con trai mình, cảm giác bị phản bội còn sót lại kích thích nàng dễ chịu hơn một chút, nhưng vẫn không có tác dụng. Thay vào đó, bà càng háo hức hơn nên bắt đầu gọi con trai mình là...

Sự lo lắng về Trương Lâm là hoàn toàn không cần thiết. Tính cách của Lâm Tân bây giờ trộn lẫn với tinh dịch. Mặc dù cô ấy đã trở nên giống một con đĩ nóng nảy nhưng lý trí của cô ấy vẫn tồn tại. Cô ấy vừa trở nên rất khát cặc và tinh dịch của con trai mình. Cô ấy không hề có hứng thú với những người đàn ông khác. Cô ấy sẽ không chạy ra ngoài tìm người khác làm tình để giải tỏa nỗi trống trải ~

…………

"Mẹ, mẹ?..."

Không biết qua bao lâu, Lâm Hâm nghe được con trai thanh âm. Cô bị tra tấn bởi sự trống rỗng không được thỏa mãn và có chút mê sảng. Sau khi nghe thấy giọng con trai, bà chợt ngẩng đầu lên, như nhìn thấy ánh sáng từ trong bóng tối, đôi mắt tràn đầy khao khát và khao khát❤.

…………

[Cánh cửa]

"Mẹ, mẹ?... Hả... Hả..."

Trương Lâm gần như chạy hết tốc lực về nhà. Anh đang suy nghĩ mẹ anh sẽ làm gì nếu đi tìm người khác làm tình, nhưng anh cũng nghĩ nếu về nhà vào lúc này, anh sẽ lại bị mẹ bắt lại và siết chặt... Anh vừa chạy vừa rối rắm, khi tỉnh táo lại thì anh đã trở về nhà.

Ta~~ta~~ta~~ta~~ta~~

Trương Lâm vừa cúi người cởi giày, liền nghe thấy xa xa truyền đến tiếng bước chân vội vã. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy một quả bom người đang lao về phía mình với tốc độ cao. Trước khi anh kịp phản ứng, đôi mắt anh tối sầm lại!

Bo yo~~

"Ư!!!"

Trương Lâm thực sự sợ hãi. Anh tưởng có kẻ xấu vào nhà thật, nhưng sau khi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc, anh nhận ra đó là mẹ mình ~

…………

Lâm Tân sau khi nghe thấy giọng nói của con trai mình, cô ấy lao thẳng ra cửa mà không cần suy nghĩ. Khi nhìn thấy bóng dáng con trai, bà lao tới, vùi đầu con trai vào bộ ngực to lớn của mình và ôm thật chặt.

"Lin'er❤Lin'er❤~~ mút~~huh❤~~ mút~~huh❤~~" (Lâm Tân)

Trương Lâm thực sự bối rối. Thân hình cậu được mẹ ôm chặt vào lòng. Đầu anh hoàn toàn không thể cử động và bị chôn vùi giữa hai bộ ngực lớn của cô. Má anh không ngừng cảm nhận hơi ấm mềm mại của ngực mẹ. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi khiến cô nghẹt thở. Cùng với hơi thở ấm áp liên tục thổi vào, con gà trống đã bị rút cạn nước tối qua lại phản ứng lại và dần dần cương cứng ~

Chắc chắn rồi, những cơn ác mộng có thể bị lãng quên. Lúc này, Trương Lâm đã quên đi chuyện bi thảm tối qua, hoàn toàn đắm chìm trong vòng tay ấm áp của mẹ...

"Mẹ..."

"Lin'er❤...wuwuwu (khóc)...bú ~~wu (khóc)" (Lâm Tân)

"Cái, có chuyện gì thế?? Mẹ"

Nghe thấy tiếng khóc, Trương Lâm chợt tỉnh táo, nhanh chóng hỏi, nghĩ rằng mẹ anh thực sự đã đi tìm người khác để quan hệ tình dục, nhưng khi tỉnh dậy sau đó, anh lại hối hận và bắt đầu khóc ~

Nhưng...

"Lin'er❤...Mẹ ơi, ở đây ngứa quá~~ Khó chịu quá❤~" (Lâm Tân)

"Ờ..."

Ký ức ác mộng đêm qua lại hiện lên trong đầu tôi, con cặc vốn đã cương cứng bấy lâu nay của tôi lại bỗng khô héo…

"Đi thôi, vào phòng mẹ thôi" (Lâm Tân)

"Gulu, cậu đang làm gì trong phòng thế?"

Mặc dù Trương Lâm biết nếu vào phòng sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng anh vẫn cố ý đặt câu hỏi. Có chút nghĩ mình thật may mắn, có lẽ chỉ muốn ngủ trong phòng thôi ~

"Mẹ ơi, ở đây khó chịu quá~~ Hãy chạm vào nó đi~❤" (Lâm Tân)

Chà, thật không may mắn ~ Bàn tay hơi run rẩy của Trương Lâm bị mẹ nắm lấy, sau đó anh bị kéo lại và chạm vào chiếc bánh bao hơi khô nhưng vô cùng mềm mại của mẹ cô ~

"Mẹ ơi, ở đây nóng quá❤ Cảm giác khó chịu quá, ôi, chạm nhanh vào giúp mẹ hết ngứa nhé~❤" (Lâm Tân)

"Gulu..."

Trương Lâm vừa mới làm mềm cặc của mình, bây giờ anh lại ngẩng đầu lên dưới sự cám dỗ của mẹ ~

"Đi thôi, đi thôi❤~" (Lâm Tân)

Lâm Hâm giữ nguyên tư thế để tay con trai thọc vào âm đạo của mình, ôm cánh tay con trai vào giữa ngực mình và đưa nó về phòng chủ của cô. 

…………

…

[Trong phòng chủ]

Vào phòng chủ, Lâm Hâm đẩy con trai lên giường, cô cũng tự mình nhảy lên giường. Bà ngồi trên người con trai, không ngừng dùng mông mềm mại như ngọc xoa xoa háng con trai mình ~

"Vậy... ừm... mẹ... ăn trưa trước nhé?..."

"Mẹ sẽ chuẩn bị món gì ngon cho con sau ❤~~Bây giờ~~Này!" (Lâm Tân)

Lâm Tân nắm lấy áo đồng phục học sinh của con trai mình và cởi nó ra, sau đó nắm lấy quần của anh ấy và cởi chúng ra giữa tiếng cảm thán của con trai cô ~

"Lin'er❤ cho mẹ ăn bây giờ~❤Được rồi~Không ~Được rồi~~❤" (Lâm Tân)

"Gulu..."

Mặc dù những ký ức kinh hoàng của ngày hôm qua vẫn còn vang vọng trong đầu anh, Trương Lâm không thể không nuốt nước bọt khi đối mặt với sự cám dỗ dễ thương và quyến rũ của mẹ anh trước mặt. Anh ấy không thể cưỡng lại được chút nào ~

Gujiu❤~~

Hông cô từ trên trời rơi xuống và cô nuốt chửng con cặc đang cương cứng của Trương Lâm ngay lập tức. Những lớp thịt quyến rũ nằm sâu trong âm hộ cô quấn chặt lấy con cặc. Cảm giác thoải mái khó tả khiến Trương Lâm lại rên rỉ ~

"A❤~~~Mẹ~~~~~❤"

Trong phòng vang lên âm thanh va chạm vật lý với nhịp độ nhanh và tiếng nước dâm dục, xen lẫn những làn sóng ngôn từ làm nũng và tiếng gầm gừ vui vẻ, cùng nhau tạo thành một bài hát hay về tình dục mẹ con ~

…………

…

【Trưa: Nhà bếp】

"Ồ~~Mẹ❤...Con, con không thể làm được nữa..."

"Sắp xong rồi~~Lin'er❤~~Hãy tiếp tục cố gắng nhé~~" (Lâm Tân)

Gujiu❤, Gujiu❤, Gujiu❤~~

Hai người ở trong phòng chủ đánh nhau đến giữa trưa, lúc này vẫn chưa dừng lại...

Lâm Tân đưa con trai vào bếp, sau khi để nó ngồi trên ghế, cô nấu bữa trưa và ngồi vào lòng con trai. Cô không ngừng vặn eo, để con cặc dày đặc của con trai tiếp tục ra vào trong âm hộ đói khát của mình ~

Lúc này Lâm Hâm đang nấu mì trứng, Trương Lâm ngửi thấy mùi thơm quyến rũ. Có thể nói hắn đã mệt, trong lòng đã mỏi, bụng càng mệt hơn...

Anh muốn từ chối sự tiến bộ của mẹ mình một cách tàn nhẫn. Anh cảm thấy cặc mình sắp ngừng xuất tinh, nhưng dưới sự cám dỗ như succubus của mẹ anh và âm hộ chật hẹp và ấm áp của bà, anh không thể không đồng ý ~

"A❤~~~Mẹ~~~~~❤"

…………

…

[Buổi trưa: Phòng ăn]

Gujiu❤, Gujiu❤, Gujiu❤~~

Rít~~tóc~~tít~~

"Ồ~~Mẹ❤...Con-Con có thể tự ăn được..."

"Mở miệng ra đi~~Lin'er❤~~A~~" (Lâm Tân)

Hai người đang cãi nhau trong bếp cho đến khi bữa ăn được dọn ra vào lúc này vẫn chưa dừng lại...

Bị tra tấn bởi sự bất mãn của cơ thể, đói khát và hoàn toàn không thể đạt được khoái cảm, Lâm Tân cuối cùng cũng nấu được bữa trưa. Lúc này Trương Lâm đang ngồi trên chiếc ghế trước bàn ăn, mẹ anh ngồi trên đùi anh, quay mặt vào nhau. 

Lâm Tân không ngừng nâng lên hạ xuống, dùng âm hộ chật hẹp của mình vuốt ve con cặc dày đặc của con trai mình. Trên tay cô còn cầm một bát mì. Trong khi nâng lên hạ xuống, cô hít vài sợi mì và bắt đầu đút cho con trai mình bằng miệng ~

Lần này Trương Lâm thực sự muốn từ chối lời đề nghị của mẹ mình. Anh cảm thấy dương vật của mình có chút tê dại, nhưng anh vẫn bị đánh bại bởi đòn tấn công bằng miệng nhẹ nhàng của mẹ ~

"A❤~~~Mẹ~~~~~❤"

…………

…

[Buổi tối: Phòng tắm]

Ôi~~~~~~

Gujiu❤, Gujiu❤, Gujiu❤~~

"Ồ~~Mẹ❤...lại bẩn rồi...con tự giặt được mà..."

"Nằm ngoan nhé~~Lin'er❤~~Mẹ sẽ giúp con giặt sạch sẽ❤~" (Lâm Tân)

Hai người cãi nhau trong phòng ăn cho đến no nê vào lúc này vẫn chưa dừng lại...

Lâm Tân ôm lấy đứa con trai quý giá của mình và không bao giờ tách rời trong giây lát. Họ ép cô từ trưa đến tối. Trong khoảng thời gian này, hai người mệt mỏi đến mức ngủ quên mấy lần. Nhưng vừa tỉnh lại, bọn họ lập tức rơi vào một trận chiến khốc liệt. Trương Lâm thậm chí còn không có cơ hội trốn thoát ~

Lúc này Trương Lâm đang nằm trên sàn phòng tắm. Lâm Tân đang dùng ngực mình bóp và xoa chân con trai lên tận mặt con trai mình. Cô đưa cho con trai sữa rửa mặt trước khi dừng lại. Sau đó, bà rửa xác con trai từ trên xuống dưới. Trong khoảng thời gian này, khi chạm đến đỉnh dương vật to của con trai, bà sẽ dừng lại nhiều lần, dùng ngực xoa bóp con cặc to đầy gân nổi của con trai mình.

Dù bây giờ cậu không được mẹ siết chặt nhưng bộ ngực lớn của cậu không ngừng cọ vào mặt và cơ thể. Điều này còn kích thích và nóng bỏng hơn cả việc bị mẹ bóp. Nó khiến Trương Lâm luôn trong trạng thái hưng phấn. Con cặc của anh ấy vẫn cương cứng và dịch tuyến tiền liệt liên tục chảy ra.

"A❤~~~Mẹ...hả?" Ngay khi Trương Lâm chuẩn bị phát ra một tiếng gầm khoái cảm khác, anh cảm thấy có thứ gì đó đập vào ngực mình, và mẹ anh dường như đã ngừng cử động ...

Phồng, phập, phập, phập, phập, phập, phập ~~

Ngay sau đó, Trương Lâm nghe thấy âm thanh bài tiết quen thuộc. Trương Lâm hơi nâng người lên, liền thấy mẫu thân phía trên đã hoàn toàn mất đi mọi cử động. Cô chỉ nằm bất động trên người anh, trong khi những vật thể hình trụ trong suốt màu hồng liên tục được thải ra từ phần dưới cơ thể của mẹ cô ~

"Có phải... đã đến lúc...?"

Bùm...

Trương Lâm lúc này mới nhẹ nhõm nằm xuống sàn. Thật là một ngày dài... Trương Lâm cảm thấy như mình đã trải qua một cuộc đời dài... Thật tiếc khi anh ấy có thể kiên trì ~~

"À, không!" Ngay lúc Trương Lâm đang định thở phào nhẹ nhõm thì chợt nhớ ra vừa rồi mình đã xuất tinh nhiều lần. Lúc này mẹ anh đã xuất tinh ra, liệu tinh dịch có tan vào nữa không? ? ? 

Điều này khiến Trương Lâm Nhiêu sợ hãi đến mức dù cơ thể kiệt sức và đầu óc choáng váng nhưng anh vẫn đẩy mẹ mình ra và bắt bà nằm trên sàn cạnh mình. Sau đó cậu lập tức chộp lấy chất dịch nhân cách của mẹ mình, nhấc nó lên khỏi mặt đất rồi dùng vòi hoa sen xịt nước lên đó để rửa sạch ~

"Gulu... Ying, nó không nên tan nhanh như vậy..." Trương Lâm lúc này cực kỳ khó chịu. Cuộc sống lấy tinh dịch khủng khiếp trong hai ngày qua khiến anh có chút run rẩy... Nhưng khi anh nhớ lại rằng khi làm tan chảy tinh dịch của chính mình trước đó, phải mất vài phút để hòa quyện hoàn toàn. Bây giờ nó vừa được bài tiết ra ngoài, chắc sẽ không có vấn đề gì ~ Hmm...

Sau khi rửa sạch vài lần, Trương Lâm lấy khăn mặt của mẹ lau đi những giọt nước của chất lỏng nhân cách, rồi lao ra khỏi phòng tắm, hoàn toàn không để ý đến mẹ mình vẫn đang nằm trên mặt đất lạnh lẽo không hề cử động. Anh chạy vội ra đại sảnh lấy lọ thủy tinh ra, cho hết chất lỏng cá tính vào rồi đóng nắp lại ~

"Huh~~~~~" Làm xong việc này, Trương Lâm mới thực sự thả lỏng. Nhìn chiếc lọ thủy tinh trong tay, Trương Lâm cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Thật không thể tin được rằng tất cả những điều này đã xảy ra ~ Bây giờ anh ấy chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt và để cơ thể và tâm trí kiệt sức của mình được nghỉ ngơi một chút ~

"Nhân tiện...Mẹ vẫn đang ở trong phòng tắm..."

Trương Lâm muốn đi ngay và có một giấc ngủ yên bình, nhưng anh nhớ rằng mẹ anh vẫn đang nằm trên sàn nhà trong phòng tắm. Mặc dù không biết mẹ mình có bị cảm lạnh trong trạng thái vô cảm hay không nhưng anh vẫn quyết định đi [dọn dẹp] trước.

…………

…

"Hả!? Đây, đây là!"

Trở lại phòng tắm, Trương Lâm nhìn thấy một vật hình trụ trong suốt mới [tích tụ] giữa hai chân của mẹ anh. Hình dáng giống hệt chất lỏng cá tính, nhưng số lượng không lớn, nhiều nhất không đến nửa mét, màu sắc cũng không phải hồng mà là xanh lam, xanh như bầu trời. 

"Đây... có lẽ nào là chất lỏng trí nhớ??"

Trương Lâm mơ hồ nhớ tới chuyện này lúc trước đọc sách hướng dẫn, nhưng lúc đó hắn chỉ tập trung vào mẹ mình, không có nhìn kỹ hơn. Chỉ đến bây giờ khi nhìn thấy sự thật, anh mới nghĩ đến điều đó. 

"Gulu..."

Vốn dĩ, việc mẹ hắn bài tiết trí nhớ dịch ra ngoài sẽ là một chuyện rất thú vị, nhưng hiện tại Trương Lâm đang nhìn vào trí nhớ dịch. Nó chứa đựng những ký ức của mẹ anh trong 24 giờ qua... Đó là một ký ức ác mộng... Giá như anh có thể loại bỏ những ký ức của hai ngày này giống như mẹ anh...

Nhưng dù sao đi nữa, dù có khó hơn một chút? 

Nhưng quá trình này vẫn cực kỳ thú vị. Trương Lâm vẫn còn ký ức vô tận về cách làm tình chủ động tìm kiếm khoái cảm của mẹ mình. Chà, mặc dù anh suýt chết vì xuất tinh, nhưng nếu mẹ anh mỗi ngày đều chiều chuộng và ve vãn như vậy... à... nếu giới hạn trong một giờ, chắc chắn sẽ gây nghiện ~

“Nhưng tôi nên đặt chất lỏng ký ức này ở đâu…”

Chất lỏng bộ nhớ rất quan trọng ngay cả khi nó quan trọng, nhưng nó không quan trọng ngay cả khi nó không quan trọng. Đó chỉ là ký ức về 24 giờ này. Dù có vứt đi cũng không ảnh hưởng nhiều nhưng... đây là ký ức của mẹ tôi. Sẽ thật đáng tiếc nếu vứt nó đi ~

Trương Lâm tạm thời đặt chất lỏng ký ức trở lại trên bàn trong phòng, sau đó sẽ mua một số lọ thủy tinh. Trương Lâm quyết định sẽ lưu trữ tất cả chất lỏng ký ức của mẹ mình trong tương lai.

…………

"[Mẹ] dậy đi"

"(Bắt đầu đứng dậy)..." (Lâm Tân)

Sau khi trở lại phòng tắm, Trương Lâm ra lệnh cho mẹ đứng dậy, sau đó nhanh chóng dùng vòi hoa sen rửa sạch cơ thể bà. Trong quá trình này, Trương Lâm thực sự không thể khơi dậy ham muốn tình dục của mình. Ngay cả khi chạm vào bộ ngực lớn kiêu hãnh của mẹ, bộ ngực mềm mại cực kỳ hồng hào và đôi chân thon dài hấp dẫn, Trương Lâm cũng không có phản ứng. Cứ như thể anh đang tự rửa cơ thể mình vậy. Ông ấy là một nhà hiền triết đến cùng cực.

Tắm rửa xong, anh dùng khăn lau khô người mẹ rồi dẫn bà trở lại phòng chủ, để mẹ nằm trên giường, đắp chăn cho bà rồi rời khỏi phòng. 

Trương Lâm về phòng ngủ đi~~

Trương Lâm cảm thấy lượng tinh dịch mà anh đã vắt ra ngày hôm qua và hôm nay nhiều hơn lượng tinh dịch mà một người bình thường có thể xuất ra trong một năm. Hiện tại hắn chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt, không muốn làm gì cả...

…………

…

[Một tuần đã trôi qua]

Chớp mắt một tuần đã trôi qua. Trong khoảng thời gian này, Trương Lâm mỗi ngày đều đến trường sớm như một học sinh ngoan, về nhà làm bài tập và đi ngủ sau khi làm xong bài tập. Cuộc sống của anh ấy rất đều đặn. Điều duy nhất khác biệt với những học sinh khác là trước khi đi ngủ mỗi ngày, cậu sẽ đến phòng mẹ, hôn người mẹ luôn trong trạng thái chờ đợi vô cảm, chúc mẹ ngủ ngon rồi về phòng ngủ. 

Hiền nhân thời gian mạnh hơn dự kiến, nhưng dù mạnh đến đâu cũng sẽ tiêu tan...

Hôm nay Trương Lâm về nhà sớm. Vốn dĩ hắn định làm bài tập về nhà, nhưng hôm nay lại không làm việc đó. Đáy quần của anh lúc này đã được đẩy lên rất cao. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy đã như thế này trước khi chuẩn bị rời trường ~

Chế độ hiền triết đã tắt! Tâm trí Trương Lâm bắt đầu vang vọng với vẻ ngoài duyên dáng và quyến rũ của mẹ anh cũng như thân hình tuyệt vời và hoàn hảo của bà ~

"Ừm... Nhưng... Ký ức của mẹ về ngày hôm đó đã bị đào thải ra ngoài nên chắc mẹ sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó... Hoặc cứ đổ chất lỏng nhân cách vào lại xem ~"

Hôm nay, Trương Lâm quyết định đưa cho mẹ mình chất lỏng nhân cách để kiểm tra trước xem nó có giống như trước mà không có bất kỳ thay đổi nào không. 

…………

"[Mẹ] dậy đi" và đi đến phòng chủ. Trương Lâm dùng lời ra lệnh cho mẹ mình đứng dậy và bắt bà nằm xuống ghế sofa một lần nữa. Nó cũng giống như lần đầu tiên cô loại bỏ nhân cách của mình. Bằng không sau khi mẹ tỉnh lại, phát hiện mình nằm trên giường sẽ rất phiền toái giải thích. Nếu không có nhầm lẫn, ký ức của mẹ cô hẳn sẽ luôn ở lại thời điểm nhân cách của bà bị đào thải. 

"Này, này, này ~~"

Sau khi lật mẹ lại và nâng mông lên, Trương Lâm cởi khóa quần, xòe mông ra và bắt đầu đổ nước nhân cách vào hậu môn của bà. 

Gujiu~Guluulu~~~

Chẳng mấy chốc, toàn bộ chất lỏng cá tính đã được đổ trở lại cơ thể Lâm Tân. Sau khi Trương Lâm kéo quần cô lên, anh giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của mẹ mình hai cái, sau đó quay lưng lại để cô nằm thẳng. 

…………

…

"Huh... Huh..." (Lâm Tâm)

Cũng giống như lần trước, Trương Lâm lại nghe thấy tiếng thở của mẹ mình và nhìn thấy cơ thể vốn hoàn toàn bất động của bà lại bắt đầu lên xuống. Sau một lúc lông mi run rẩy, cô bắt đầu tỉnh dậy. 

"Chà... tại sao tôi... lại ngủ quên?" (Lâm Tân)

Những lời tương tự được nói ra sau khi Lâm Tân mở mắt ra, nhưng lần này đùi trong của cô không căng như lần trước, cô chỉ nằm trên ghế sofa nhìn con trai Trương Lâm. 

"Mẹ, mẹ có phải... cảm thấy khó chịu ở đâu không... Mẹ uống thuốc rất lâu rồi..."

"Lin'er, tôi... không cảm thấy khó chịu chút nào cả..." (Lâm Tân)

Lâm Hinh ngồi dậy. Trước đó cô ấy bị cảm và đã uống thuốc. Bây giờ cô cảm thấy sảng khoái và không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Cô chỉ không hiểu tại sao con trai mình lại hỏi điều này. 

"Ồ...không sao đâu mẹ❤, vậy con đi làm bài tập nhé."

"Ừm..." (Lâm Tâm)

Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không. Lâm Tân cảm thấy con trai mình có vẻ hơi khác so với trước đây, nhưng cô không thể phân biệt được là gì. Nhưng sau khi nghĩ lại, cô cảm thấy đó chỉ là ảo ảnh nên không nghĩ nữa mà tiếp tục làm việc của mình như thường lệ. 

Không có trường học vào ngày mai, thứ bảy. Để quan sát mẹ, Trương Lâm thường đi dạo quanh nhà để quan sát những thay đổi của mẹ. 

Nhưng sau khi quan sát cả ngày, Trương Lâm không phát hiện ra sự khác biệt nào giữa mẹ anh và trước khi bà bài tiết nhân cách của mình. Thay vào đó, anh ta dựng lều trong một ngày. Mặc dù Lâm Tân luôn mặc quần áo, nhưng khi Trương Lâm nhìn mẹ mình, anh sẽ luôn nghĩ đến thân hình thanh tú của bà và những đường cong tuyệt đẹp dưới lớp quần áo của bà ~

Quả nhiên, con người là sinh vật hay quên, nhưng sau một tuần, Trương Lâm đã quên mất ký ức ác mộng ngày hôm đó gần như bị vắt khô. 

Bây giờ anh đã sẵn sàng di chuyển một chút, đang nghĩ đến việc hòa tan tinh dịch của mình vào chất lỏng nhân cách của mẹ một lần nữa, nhưng cơn đau nhẹ vẫn đến từ cặc khiến anh từ bỏ ý định này. 

…………

…

"Mẹ, để con cho mẹ xem một thứ."

Đêm thứ bảy chẳng mấy chốc đã đến, cũng đã gần đến lúc phải bài tiết nhân cách. Trương Lâm đưa mẹ anh ra sảnh và yêu cầu bà ngồi trên ghế sofa để ngăn mẹ anh đi vệ sinh khi bà bài tiết. Nếu chất lỏng cá tính bị tuôn ra ngoài thì sẽ thực sự bi thảm. 

"Lin'er, bạn phải cho... cho tôi xem......" (Lâm Tân)

Thời cơ vừa đúng, ngay khi Lâm Hâm chuẩn bị ngồi xuống ghế sofa, đôi mắt cô bắt đầu mất đi ánh sáng, giống như một con búp bê không có linh hồn, toàn thân ngã xuống, gần như rơi xuống đất. May mắn thay, Trương Lâm đã hỗ trợ cô kịp thời. 

"Ôi ôi ~~ Nguy hiểm quá ~~" Trương Lâm ôm mẹ xong, đặt bà trở lại ghế sô pha rồi nằm xuống. Sau đó anh nhanh chóng cởi quần cô và nâng mông cô lên. Cùng lúc đó, hậu môn của Lâm Tân bắt đầu tiết ra chất lỏng màu hồng. 

Phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng~~

"Gulu..."

Dù xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, Trương Lâm vẫn cảm thấy cách mẹ anh bài tiết chất lỏng là khoảnh khắc thú vị và lôi cuốn nhất trên đời. Nhìn chất lỏng do mẹ tiết ra, Trương Lâm cảm thấy dương vật của mình đang run rẩy điên cuồng và dịch tuyến tiền liệt bắt đầu chảy ra. 

Phùng, phùng, phùng~~

Chỉ trong chốc lát, hậu môn vừa mới bắt đầu co lại lại bắt đầu tiết ra chất lỏng mới như thạch. Lần này là chất lỏng trí nhớ màu xanh lam, nhưng vì thời gian rất ngắn nên chỉ chưa đầy vài giây đã đào thải hết ra ngoài. Nó rơi xuống trên chất lỏng cá tính màu hồng và không hòa vào nhau. Hai chất lỏng dài như thạch nằm lặng lẽ trên ghế sofa. 

“Nếu đồng thời đổ chất lỏng ký ức này vào, liệu mẹ tôi có thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay không?” (Trương Lâm)

Nhìn chất lỏng ký ức màu xanh lam trước mắt, trong lòng Trương Lâm có chút lo lắng. Nếu anh có thể tiếp tục, liệu mẹ anh có thể nhớ lại ký ức về ngày hôm đó mẹ động dục không? Nếu mẹ cô ấy biết cô ấy si tình như vậy, còn làm những chuyện tục tĩu đó mà không biết xấu hổ, không biết bà ấy sẽ phản ứng thế nào.

Zhang Linguang nghĩ đến điều đó cảm thấy vô cùng khó chịu. Dù sao ký ức của mẹ anh sẽ bị đào thải mỗi ngày nên anh không sợ bất kỳ hậu quả nào. Tệ nhất, chất lỏng ký ức có thể bị phong ấn vĩnh viễn~

Nghĩ như vậy, Trương Lâm nắm lấy chất lỏng ký ức trước mặt, đổ trở lại cơ thể mẹ mình. Sau đó, anh ta đổ chất lỏng nhân cách vào cùng một thứ. Sau khi kéo quần lên, anh bắt đầu đợi mẹ thức dậy.

…………

"Ừm...tôi...tại sao tôi lại ngủ quên?" (Lâm Tân)

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Tôi...ừm~ (lắc đầu)...không có gì, có lẽ tôi vẫn chưa khỏi cảm lạnh. Nhân tiện, Lin'er, em muốn cho tôi xem cái gì?" (Lâm Tân)

"Ôi mẹ ơi, đây là bài kiểm tra hôm qua con làm. Con đạt điểm rất cao ~"

"Ừ ~~ Lin'er giỏi lắm, hãy cố gắng lên!" (Lâm Tân)

"Vâng, mẹ"

Trương Lâm xác nhận rằng sau khi chất lỏng trí nhớ được truyền lại vào cơ thể, mẹ anh vẫn nhớ những gì đã xảy ra trước đó, để anh có thể nhận ra ý tưởng thú vị vừa rồi ~ Hehe...

…………

…

[Tối hôm sau]

Ngày nhanh chóng trôi qua. Trương Lâm một lần nữa gọi mẹ mình đến ghế sofa trong đại sảnh. Bằng bàn tay khéo léo, anh đã tiếp nhận người mẹ đã mất sức, khập khiễng. Sau khi đặt cô xuống ghế sofa, anh mở quần cô ra để dịch nhân cách và dịch trí nhớ được chảy ra ngoài một cách dễ dàng.

"Này, nó có cảm thấy tối hơn một chút không?" 

Nhìn chất lỏng trí nhớ hôm nay mẹ tiết ra, Trương Lâm cảm thấy màu sắc có vẻ sẫm hơn một chút. Chẳng lẽ càng có nhiều ký ức thì màu sắc càng đậm?

Rất có thể, nhưng Trương Lâm cũng không xác định. Trong sách hướng dẫn không có phần giới thiệu, nhưng anh ta sẽ biết sau khi thử vài lần. Có nhiều việc quan trọng hơn phải làm bây giờ. 

"Gulu..."

Trương Lâm lấy ra chất lỏng trí nhớ khiến mẹ anh bất mãn và tức giận. Anh có chút sợ hãi nhưng càng hưng phấn hơn. Điều anh sợ là hình bóng ngày ấy không bị lãng quên nhanh chóng như vậy. Điều anh ấy phấn khích là không biết mẹ mình sẽ phản ứng thế nào ~

Gudu~~

Chất lỏng ký ức ngắn ngủi nhanh chóng đổ vào hậu môn của mẹ tôi. 

Trương Lâm lấy ra lọ thủy tinh mới mua, chuẩn bị bỏ dung dịch trí nhớ của hai ngày qua vào đó để bảo quản. Anh ấy có thể lấy nó ra cho mẹ anh ấy [làm mới mối quan hệ], hehe~

"Ối!" Ngay lúc Trương Lâm đang vui vẻ thì ngón tay của anh vô tình bị chiếc khóa kim loại trên chiếc lọ thủy tinh mới mua cắt vào. 

"Híc... Đau quá, đau quá..."

Một vài giọt máu chảy ra từ vết thương. Chắc chắn, sản phẩm giá rẻ có tay nghề kém. Nó hoàn toàn không thể so sánh được với chiếc do mẹ tôi thiết kế. Kim loại trên khóa không được đánh bóng...

“………Chà…………cái này……….”

Ngay khi Trương Lâm chuẩn bị đưa ngón tay vào miệng để khử trùng, anh nhìn máu chảy ra từ ngón tay và đột nhiên nghĩ, điều gì sẽ xảy ra nếu máu của chính anh hòa nhập vào tính cách của mẹ anh? 

Nghĩ như vậy, Trương Lâm chộp lấy chất lỏng cá tính và cho vào lọ thủy tinh do mẹ anh thiết kế. Sau đó, ông đặt ngón tay lên miệng lọ và véo ngón tay để máu chảy ra nhanh hơn. 

Bíp~didi, bíp~~

Sau khi bảy tám giọt máu chảy vào, Trương Lâm ngừng nhỏ giọt. Tuy lượng máu chảy ra không nhiều nhưng đây là lần đầu tiên tôi thử. Tôi không biết tác dụng sẽ như thế nào nên tôi chỉ thử trước. 

Gujiu~Guluulu~~~

Một lúc sau, Trương Lâm đã hoàn toàn trộn máu vào chất lỏng cá tính. Sau khi lấy ra, anh khéo léo đổ vào hậu môn của mẹ. Anh kéo quần lên và bắt đầu đợi mẹ thức dậy. 

…………

"Chà...Lin'er~❤...Mẹ ơi, con...!!!" Lâm Hâm vừa mở mắt nhìn thấy con trai, liền phát ra một thanh âm ngọt ngào, nhưng chưa kịp nói hết câu, sắc mặt đã trắng bệch, hai mắt mở to, như thể vừa nhìn thấy thứ gì đó rất khủng khiếp... Không, cô không nhìn thấy, nhưng cô nhớ lại những gì mình đã làm trước đó! 

Tôi... tôi thực sự đã làm... những điều đó với con trai ruột của mình! 

Làm thế nào điều này có thể được? 

Tôi...tôi...sao tôi có thể làm một việc dã man trái với đạo đức con người như vậy! 

Tôi rất tiếc cho con trai tôi! 

Tôi xin lỗi anh ấy... sao tôi có thể làm được điều này! 

Đối phương chính là con ruột của hắn! 

Nó là con ruột của ông, máu đặc hơn nước! 

Sao tôi có thể làm như vậy với anh ấy! 

Sắc mặt Lâm Hâm càng ngày càng tái nhợt, những cảm xúc tự trách, xấu hổ, hối hận,… trong đầu cô lập tức bộc phát, như một nhát dao đâm vào tim cô, khiến cô muốn chết ngay lập tức để xin lỗi, nhưng làm như vậy cũng vô nghĩa, chỉ mang đến cho con trai cô một đòn đau đớn và đau đớn hơn. Xin lỗi! 

Vâng, tôi phải xin lỗi, xin lỗi con trai tôi! 

Hãy cầu xin sự tha thứ từ con trai của bạn, để bạn có thể giảm bớt tội lỗi của chính mình! 

"Ờ...Mẹ...Ơ!!!"

Tạch! ! 

Trương Lâm nhìn khuôn mặt ngày càng tái nhợt của mẹ mình và cảm thấy hơi hụt hẫng. Vừa định hỏi thì đã thấy mẹ quỳ xuống đất một tiếng, đầu bà đập xuống sàn phát ra âm thanh nặng nề. 

Nhìn thấy mẹ mình đột nhiên ngồi ở tư thế hoàn hảo, Trương Lâm chết lặng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao đột nhiên quỳ xuống? 

Chẳng lẽ ký ức trước đó khiến cô cảm thấy mình đã làm sai điều gì sao? 

Nhưng tại sao lại có phản ứng lớn như vậy? 

Và anh ta không nên tức giận và khiển trách chính mình sao? 

Tại sao cô ấy lại quỳ xuống trước? ? ? 

Một loạt dấu chấm hỏi hiện lên trong đầu Trương Lâm, anh không hiểu mẹ mình đã xảy ra chuyện gì. 

"Vâng, con xin lỗi! Lin'er, mẹ, mẹ, con đáng lẽ phải chết để xin lỗi... Nhưng trước đó, con phải xin lỗi mẹ. Con... con đã làm một việc như vậy... Con là một người mẹ vô ích! Con, con thực sự còn tệ hơn cả một con thú! Con, con có lỗi với mẹ..." (Lâm Tân)

Lời nói của Lâm Tân mang theo cảm giác tội lỗi mãnh liệt. Sự tự trách mình đã đạt đến mức không thể chịu nổi. Bây giờ bà chỉ mong có thể quỳ xuống bày tỏ sự hối hận và cầu xin sự tha thứ, tha thứ của con trai mình. Nhưng bà biết mình đã làm một việc oan uổng như vậy, con trai làm sao có thể tha thứ cho bà được? 

"Gulu..." Trương Lâm nhìn mẹ mình vẻ mặt tự trách và khiêm tốn. Không hiểu sao, anh cảm thấy... phần dưới cơ thể mình có chút bồn chồn...

"Lin'er...Con xin lỗi! Mẹ, con có lỗi với mẹ! Chỉ cần mẹ có thể tha thứ cho mẹ...bất kể mẹ muốn con làm gì, con cũng có thể làm được! Con xin lỗi! Con xin lỗi..." (Lâm Tân)

"Gulu... Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì (thì thầm)..."

Nhìn thấy mẹ quỳ gối đầu xuống đất, không ngừng xin lỗi, Trương Lâm cảm thấy trong mình như có điều gì đó thức tỉnh. Một luồng nhiệt từ thân dưới trào ra, khiến hắn vô thức đưa tay chạm vào háng mình. 

"Mẹ...Mẹ, lời xin lỗi của mẹ chưa đủ chân thành."

"Lin'er, tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi, tôi nên làm gì đây, để Lin'er sẵn sàng tha thứ cho mẹ cô ấy ..." (Lâm Tân)

Lâm Tân không dám ngước nhìn con trai mình. Lòng cô lúc này tràn ngập cảm giác tội lỗi. Trong đầu bà chỉ có một suy nghĩ, đó là bà phải làm bất cứ điều gì con trai bà nói để cầu xin sự tha thứ của con. 

"Gulu... Nếu muốn xin lỗi thì phải khỏa thân hoàn toàn để thể hiện sự chân thành..."

Mặc dù lúc này Trương Lâm cảm thấy trong lòng có gì đó bừng tỉnh, nhưng vẫn có chút bất an. Anh sợ mẹ anh đột nhiên nổi giận và đánh anh hay gì đó... Nhưng anh đã suy nghĩ quá nhiều. Lâm Tân đã hoàn toàn rơi vào tâm trạng tự trách móc và hối hận. Làm sao bà có thể đánh con trai mình? 

"Vâng, vâng, tôi xin lỗi! Lin'er, mẹ sẽ cởi quần áo và xin lỗi ngay bây giờ" (Lâm Tân)

Lâm Hâm nghe được lời nói của con trai, thay vì tức giận lại lập tức đồng ý như nắm được cọng rơm cứu mạng. Bà cảm thấy bằng cách này bà có thể nhận được sự tha thứ từ con trai mình, và những điều tội lỗi không thể tha thứ mà bà đã làm trước đây có thể được giảm bớt. 

Lâm Tân thậm chí không ngẩng đầu lên. Cô ấy bắt đầu cởi quần áo trong khi nằm trên mặt đất. Cô ấy liên tục xin lỗi trong khi cởi quần áo. Một lúc sau, toàn bộ quần áo trên người cô đều được cởi bỏ. Lúc này Lâm Hâm hoàn toàn khỏa thân. Thân hình hoàn hảo của cô lộ ra trong không khí. Vì tư thế quỳ mà bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy rủ xuống đất. Hai chân cô ấy khép lại. Tư thế quỳ khiến mông cô nhô cao. Cô ấy trông giống như một con chó cái đang động dục, nhưng bây giờ cô ấy đang cầu xin sự tha thứ của con trai mình thay vì nóng nảy ~

"Gulu..."

Nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ bước xuống ghế, Trương Lâm cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. Anh ấy đã nuốt rất nhiều nước bọt ngay từ đầu. Nhìn thân hình hoàn mỹ của mẹ, đường cong lưng mịn màng tạo nên một vòng cung hoàn hảo trong tư thế quỳ gối, Trương Lâm rất muốn giẫm lên chân mẹ. 

"Tôi xin lỗi! Lin'er! Tôi xin lỗi! Tôi, tôi không biết tại sao mình lại làm điều đó! Tôi thực sự không biết! Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Lin'er, xin hãy tha thứ cho mẹ!" (Lâm Tân)

Trương Lâm mơ hồ cảm thấy lẽ ra mình nên hòa huyết thống của mình vào tính cách của mẹ mình, mới khiến bà trở nên như thế này. Nếu không, tình huống bình thường lẽ ra là tức giận hoặc xấu hổ, nhưng bây giờ thái độ khiêm tốn, tự trách móc và vô cùng tội lỗi của mẹ cô hoàn toàn không phải là điều bình thường nên như thế. 

Và điều này cũng đúng. Sau khi tính cách của Lâm Tân hòa lẫn với máu của con trai cô, cảm giác loạn luân của cô đã tăng lên rất nhiều. Cộng thêm ký ức ngày đó chính mình chủ động dụ dỗ, bóp chết con trai, hai thứ đó đã trộn lẫn vào nhau, tạo nên cô bây giờ. Tâm trí cô tràn ngập sự tự trách và tội lỗi. Cô không còn có thể chấp nhận hành vi của mình và thậm chí muốn chết. Nhưng trước đó, bà phải nhận được sự tha thứ của con trai mình! 

Dù bạn có làm gì đi chăng nữa, chỉ cần con trai bạn có thể tha thứ cho bạn thì chuyện gì cũng được!

"Vậy... liếm chân tôi đi." Trương Lâm duỗi chân đến trước đầu mẹ, thử xem phản ứng của mẹ có thực sự làm được điều mẹ nói hay không ~

"Cái này... Lin, Lin'er..." (Lâm Tân)

Lâm Hâm hơi ngẩng đầu nhìn con trai mình đang duỗi ra chân, bản năng do dự một chút. 

“Không, nếu cậu không muốn thì quên đi.” Trương Lâm cảm thấy mình đã đi quá xa, muốn thu chân lại, đưa ra một yêu cầu đơn giản hơn... Nhưng hắn còn chưa kịp thu chân lại, đã bị một đôi bàn tay nhỏ bé tóm lấy! 

"Không! Con, con liếm! Lâm Nhi, con liếm! Con xin lỗi! Hãy tha thứ cho mẹ!" (Lâm Tân)

Lâm Tân có một chút do dự và do dự, nhưng ngay khi nhìn thấy con trai mình thu chân lại, cô đột nhiên trở nên vô cùng sợ hãi. Bà sợ con trai cho rằng bà không đủ chân thành và sẽ không bao giờ tha thứ cho bà! 

Sự do dự trước đó ngay lập tức được thay thế bằng cảm giác tự trách móc và tội lỗi dâng cao! 

Không cần suy nghĩ, ông đưa tay nắm lấy chân con trai mình, há miệng ngậm lấy! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (liếm ngón chân)" (Lâm Tân)

"Gulu..."

Cảm nhận được ngón chân của mình bị cái lưỡi nhỏ mềm mại mềm mại của mẹ liếm vào, phát ra âm thanh xèo xèo, cùng với cảm giác mềm mại của đầu lưỡi chạm vào, Trương Lâm cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Ngay cả khi tính cách của mẹ anh trộn lẫn với tinh dịch, trở nên dâm đãng và quyến rũ, anh cũng chưa bao giờ làm chuyện như vậy ~

Gutu❤～Guju❤～

Tiếng nước bọt và tiếng liếm lưỡi vẫn tiếp tục. Lâm Tân rất chăm chú liếm ngón chân của con trai mình, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô không ngừng quét qua những kẽ hở giữa các ngón chân. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong sự thú nhận và tự trách mình về tội ác của mình, cô đã quên mất hành vi đáng xấu hổ và lố bịch mà mình đang làm! 

"Ừm... ừm... ừm... (tiếp tục liếm chân con trai)" (Lâm Tân)

"Ồ❤~~" Trương Lâm cảm thấy một sự kích thích chưa từng có, một khoái cảm thậm chí còn kích thích hơn cả quan hệ tình dục. Cảm giác này khiến dương vật của anh lập tức đứng dậy, đẩy quần ra khỏi một cái lều lớn. Thỉnh thoảng, Trương Lâm sẽ cử động ngón chân và cào vào môi và lưỡi của mẹ mình, nhưng mặc dù vậy, Lâm Tân vẫn không ngừng liếm và mút, thậm chí còn nỗ lực hơn để rửa sạch và chuộc lại tội lỗi của mình! 

Chỉ để con trai tôi có thể tha thứ cho chính mình...

Trương Lâm đã cháy bỏng vì ham muốn được mẹ liếm. Mặc dù anh ấy chỉ liếm chân nhưng cảm giác chạm và tác động thị giác cũng thỏa mãn như liếm con cặc nhạy cảm của chính mình! 

Vì vậy, Trương Lâm không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng, đột nhiên cởi quần! 

Chải nó đi~~

Chiếc quần trượt xuống chân anh, và một con cặc căng cứng và sưng tấy lập tức bật ra, với một chút chất lỏng trong suốt như pha lê vẫn còn trên quy đầu. 

"Gulu...Mẹ! Liếm, liếm đây! Liếm đây và con sẽ tha thứ cho mẹ!" Trương Lâm nói với Lâm Tân với con cặc to lớn của mình! 

Lúc này, anh bị dục vọng mù quáng đến mức hoàn toàn quên mất bài kiểm tra từng bước mà mẹ anh sẽ chấp nhận ~

Lâm Tân đang liếm ngón chân của con trai mình và thú nhận tội ác của mình. Đột nhiên bà nghe thấy lời con trai mình và ngước lên nhìn nó. Nhưng khi nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai, vòng eo của cô bất giác thẳng lên. 

"Lin, Lin'er...cái này...tôi...tôi...tôi..." (Lâm Tân)

Lâm Tân nhìn con cặc của con trai mình, những ký ức trước đó cứ hiện lên trong đầu cô. Sắc mặt cô đột nhiên tái nhợt, hai chân bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

"Tôi...tôi..." (Lâm Tâm)

Một mặt, đó là sự thành tâm chuộc lỗi cho con trai mình, mặt khác, bà cảm thấy xấu hổ vì đã làm điều như vậy với con trai mình. Trong lúc nhất thời, đầu óc Lâm Tâm trống rỗng, trong đầu chỉ còn lại hai cảm giác này đan xen ~ Cô cảm thấy tầm nhìn của mình bắt đầu mờ đi và trắng xóa, tai cô không thể nghe rõ con trai mình nói gì. Vì lý do nào đó, âm đạo của cô ấy mở ra và đóng lại nhiều lần vào lúc này, và sau đó...

"Tôi..." (Lâm Tâm)

Bùm! ! ! 

Ngay khi Lâm Tân run môi chuẩn bị nói, cô đột nhiên ngã về phía trước như một con rối bị cắt dây, thân trên thẳng lên, đầu đập mạnh xuống đất phát ra một tiếng nổ lớn.

"Hả!????" Trương Lâm bị sốc khi nhìn thấy mẹ mình bất ngờ ngã xuống. Anh không biết tại sao mẹ anh lại đột ngột ngã xuống. Chẳng lẽ lời nói của anh quá kích động, mẹ cô không chịu nổi? 

Nhưng…nhưng tại sao anh lại đột nhiên ngã xuống? 

Đầu bạn đập mạnh xuống đất sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? 

PHÚP...PHÚT PHÙ PHÙ, PHÚP PHÙ PHÙ~~

Ngay khi Trương Lâm đang định ngồi xổm xuống để kiểm tra mẹ thì đột nhiên nghe thấy một âm thanh quen thuộc, sau đó nhìn thấy những dòng vật thể dạng cột hình thạch màu hồng và trong suốt được bài tiết ra từ hậu môn của mẹ ~

"Hả!???"

Tại sao, tại sao chất cá tính lại đột nhiên chảy ra? ? 

Không, vẫn chưa đến lúc phải không? 

Đáng lẽ phải đổ được vài giờ mới phải, phải không? 

Không, những lời đề phòng trong hướng dẫn dường như nói rằng khi người dùng rơi vào trạng thái cận kề cái chết, nhân cách sẽ bị cưỡng bức đào thải… Ơ! ? ? ? 

Vậy là vừa rồi mẹ tôi đang cận kề cái chết? ? ? 

Trương Lâm nhìn chất dịch nhân cách của mẹ mình với vẻ mặt bối rối, và không ngừng suy nghĩ về trạng thái vừa rồi của mẹ mình, cận kề cái chết ... Chẳng lẽ là ngạt não... Đúng vậy, trạng thái vừa rồi của Lâm Tân quả thực là ngạt não. Hai suy nghĩ trái ngược nhau cứ đan xen trong đầu khiến não cô trống rỗng, dẫn đến thiếu máu cung cấp lên não nghiêm trọng! 

Cuối cùng, chính vì thiếu oxy trong não quá mức nên anh đã rơi vào trạng thái cận kề cái chết. 

Phùng, phùng, phùng~~

Trong khi Trương Lâm vẫn còn choáng váng, lỗ hoa cúc của Lâm Tân bắt đầu phóng ra một vật thể hình cột mới hình thạch. Lần này nó có màu xanh lam, đậm hơn màu lúc đổ vào trước đó. 

"Ừm...hãy đặt nó xuống trước đã."

Nhìn chất nhớ lại được đào thải ra ngoài, Trương Lâm lấy một lọ thủy tinh mới, cho vào và cất giữ trước. Ký ức này thực sự quan trọng và thú vị! 

Tuy nhiên, anh ta vừa mới bị chảy máu nên không thể cố tình cắt vào tay mình để chảy máu. Trương Lâm quyết định làm lại nếu có cơ hội trong tương lai. 

"Hả??"

Lúc này Lâm Hâm vẫn đang ở tư thế quỳ gối tiêu chuẩn, hai chân khép lại, thân trên nằm trên mặt đất. Mông của cô ấy hơi nhô lên, có thể nhìn thấy rõ hậu môn và âm đạo. 

Trong khi Trương Lâm đang đóng gói chất lỏng ký ức và chuẩn bị lấy chất lỏng cá tính, anh nhìn thấy âm đạo của mẹ mình có vẻ hơi ẩm ướt. Nó không giống như chứng tiểu không tự chủ, mà có một loại chất lỏng tình yêu dường như chảy ra từ người phụ nữ khi động dục ~

"Đây là..."

Gujiu❤~~

Trương Lâm đưa tay nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mật ngọt của mẹ. Chất lỏng tình yêu dày đặc và ẩm ướt kéo dài thành một sợi tóc dài, phản chiếu ánh sáng trong suốt như pha lê ~

"Điều này có thể được không... Hmm (giữ ngón tay)"

Trương Lâm đưa ngón tay nghi ngờ dính chất lỏng tình yêu vào miệng, cẩn thận nếm thử ~~ Ngọt trơn, có mùi thơm nhẹ, không có mùi tanh mà đầy mùi nữ tính, ôi~~ oi bức! 

Đúng vậy, chính mùi hương gợi cảm khơi dậy ham muốn tình dục, cộng thêm mùi hương ngọt ngào từ trước, đó chính là mùi của tình mẫu tử! 

"Thật sự là yêu dịch! Mặc dù trước đây ta đã động dục, nhưng ta cũng không có tiết ra chút nào..."

"(Quỳ xuống đất bất động)..." (Lâm Tân)

"Gulu...nếu cậu trộn thứ này vào chất lỏng cá tính..."

Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ thay đổi thế nào nếu chất lỏng tình yêu do mẹ tiết ra hòa vào tính cách của bà. 

“Không chậm trễ nữa! Sẽ không tốt nếu cậu làm thế đâu…”

Trương Lâm càng nghĩ càng cảm thấy dương vật của mình sưng lên. Anh đã ôm nó suốt hai ngày qua, cảm giác rất khó chịu. Hiếm khi mẹ anh tiết ra nước ép tình yêu. Nếu nước ép tình yêu không được trộn vào chất lỏng cá tính trước khi nó cạn kiệt thì thật là lãng phí tiền bạc! 

Sau khi quyết định xong, Trương Lâm liền mang bình thủy tinh đổ chất lỏng nhân cách vào trong đó. Sau đó, anh tiếp tục dùng tay đào sâu vào cái hố có phần ẩm ướt của mẹ, múc hết nước tình yêu quý giá bên trong trộn vào chất lỏng cá tính. 

Cố Cửu... Cố Cửu...

Tuy nhiên, sau khi đào vài lần, Trương Lâm không còn đào được nước tình yêu mới nào nữa. Nước tình tiết ra trước đó chỉ còn một ít. Mặc dù lúc này khoang vẫn còn ẩm nhưng chất lỏng dính như mật ong đã biến mất hoàn toàn. 

Sau khi khuấy nước nhân cách trong lọ thủy tinh một lúc, Trương Lâm dùng ngón tay ấn vào hậu môn của mẹ, nhét nước nhân cách trộn với nước tình yêu và dịch âm đạo vào rồi ríu rít đổ vào. Chưa đầy một lúc, toàn bộ chất dịch nhân cách dài và đặc đã được đổ ngược vào cơ thể mẹ anh. 

Lúc này Lâm Hâm vẫn giữ nguyên tư thế quỳ trên mặt đất. Đáng lẽ cô phải mặc lại quần áo và nằm xuống ghế sofa. Nhưng lúc này, Trương Lâm vẫn không ngừng suy nghĩ, trộn vào trong dung dịch tình yêu của mẹ cô sẽ có những thay đổi gì mới. Anh ta hoàn toàn quên mất rằng mỗi lần mẹ anh ta đổ chất lỏng nhân cách vào, nếu anh ta không đổ chất lỏng ký ức vào, thì mỗi lần anh ta sẽ bắt đầu từ ký ức về thời điểm nhân cách được đào thải. 

"Hehe...hehe..." Trương Lâm ngồi xổm ở một bên chờ mẹ tỉnh dậy, trong miệng vẫn phát ra những âm thanh ngớ ngẩn. 

Anh ấy đang suy nghĩ về tác dụng của việc trộn chất lỏng tình yêu này vào đó. Liệu nó có trở nên giống như khi trộn với tinh dịch, khiến anh ấy trở nên động dục và sừng sỏ? Tuy nhiên, vì nó không trộn lẫn với tinh dịch của chính mình nên anh ta không nên lấy tinh dịch của chính mình. Chất lỏng tình yêu... chất lỏng... anh ấy có thể thủ dâm không ngừng được không~ Hehe~~

…………

"Chà... tại sao tôi... lại ngủ quên?" (Lâm Tân)

Một lúc sau, Lâm Tân từ từ mở mắt và tỉnh dậy. 

"Mẹ~"

Lâm Hâm nghe được tiếng con trai, muốn quay đầu nhìn sang, lại phát hiện mình đang nằm trên sô pha... Ừm! ? Không, không phải nằm trên ghế sofa...

Lâm Tân, người dần dần tỉnh lại, phát hiện ra đầu cô ấy nằm trên mặt đất, và hai chân cô ấy dường như bị thứ gì đó ép vào nhau... Không... Không phải là ấn, mà là mông cô ấy bị ấn...

"Ơ!?...Ơ!...À!!!!" (Lâm Tân)

Sau khi nâng thân trên của mình lên, Lâm Tân phát hiện ra rằng cô ấy đang quỳ trên mặt đất, trần trụi và trần trụi. Cô lo lắng đến mức nhanh chóng lấy tay che ngực lại. 

"Cái này, đây chính xác là cái gì..." (Lâm Tân)

"A..." Trương Lâm lúc này mới nhớ tới mình quên mặc quần áo cho mẹ mình. Anh nên làm gì đây... Mặc dù nhân cách và trí nhớ sẽ bị đào thải trở lại sau 24 giờ, nhưng làm sao anh có thể đánh lừa được nó bây giờ... Và xét theo biểu hiện của mẹ anh, có vẻ như không có gì thay đổi, giống như trước đây khi chất lỏng tình yêu không bị trộn lẫn. 

"Lâm Nhi, ngươi, ngươi đã làm gì ta!" (Lâm Tân)

Lâm Tân nhớ rõ rằng cô vừa uống thuốc cảm rồi ngủ quên trong vô thức. Bây giờ cô ấy đã tỉnh dậy và đang nằm trên mặt đất. Cô cởi hết quần áo và ném chúng sang một bên. Hiện tại nàng trần truồng, còn quỳ trên mặt đất, con trai nàng ở ngay trước mặt nàng... Nghĩ thế nào đi nữa... đều là con trai nàng làm chuyện xấu khi nàng đang ngủ! 

"Không, không, mẹ, xin hãy nghe con giải thích..." Trương Lâm cũng có chút hụt hẫng. Nhìn ánh mắt giận dữ của mẹ, Trương Lâm có chút sợ hãi. Nếu mẹ anh ấy gây ra một vụ lộn xộn lớn trước khi 24 giờ trôi qua... anh ấy có thể thực sự gặp rắc rối...

"Gulu..."

Nghĩ đến đây, Trương Lâm muốn khuất phục mẹ mình. Tệ nhất là lần sau anh sẽ trói cô lại cho đến khi cô bộc lộ nhân cách của mình. Chỉ cần đào thải nhân cách, những ký ức này cũng sẽ đào thải, mẹ cũng sẽ quên đi. Lần tiếp theo chất lỏng cá tính được đổ trở lại, đó sẽ là một khởi đầu mới ~

"Lin, Lin'er ... bạn, bạn định làm gì ..." (Lâm Tân)

Nhìn thấy ánh mắt [ác quỷ] của con trai bà... Chà, nó hung dữ quá. Nếu như bình thường, Lâm Hâm có lẽ sẽ trêu chọc nàng một chút, nhưng hiện tại Lâm Hâm hoàn toàn khỏa thân. Cô không biết con trai mình đã làm gì với cô khi cô đang ngủ. Bây giờ anh đang đi về phía cô, Lâm Tân có chút sợ hãi...

Lâm Tân lấy một mảnh quần áo để chặn đôi vợ chồng hạnh phúc của cô. Bà muốn đứng dậy bỏ chạy, sau đó bà sẽ trừng phạt con trai mình!

Tuy nhiên, sau khi Trương Lâm quyết định, động tác của anh không còn cẩu thả nữa. Dù sao thì anh ấy cũng không quá sợ gây ra vấn đề. Điều duy nhất anh phải lo lắng là anh không đủ mạnh mẽ cho mẹ mình. Nếu hắn không kiềm chế được mẹ mình thì lại bị mẹ mình kiềm chế... Điều đó thật bi thảm...

"Đừng, đừng tới đây..." (Lâm Tâm)

Lâm Tân muốn đứng dậy, nhưng không hiểu sao, đôi chân của cô dường như mất kiểm soát và cô không thể sử dụng sức mạnh của mình. Điều quan trọng nhất là cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, như thể có thứ gì đó sắp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô... Cảm giác này rất lạ đối với cô... Càng rõ ràng hơn khi con trai cô đang nhìn cô...

Trong lòng Lâm Hiên rất bối rối. Khi tỉnh dậy, cô không chỉ phát hiện mình trần trụi, quỳ trên mặt đất mà hiện tại đang đối mặt với con trai mình đang đến gần, phần dưới cơ thể cô cũng có một cảm giác rất kỳ lạ...

"Mẹ, mẹ, mẹ..." Ngay khi Lâm Hâm đang suy nghĩ điều gì đó, đầu óc có chút bối rối thì Trương Lâm đã nghiêng người tới trước mặt cô, nắm lấy cánh tay cô. Vốn dĩ Trương Lâm muốn thử giải thích xem có thể lừa được mẹ mình trước mà không cần dùng vũ lực khuất phục hay không. Nhưng ngay khi hắn nắm lấy cánh tay của mẹ mình, sự thay đổi tiếp theo đã khiến Trương Lâm choáng váng...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" (Lâm Tân)

"Hừ..." Khi cánh tay của Lâm Hâm bị con trai nắm lấy, cô đột nhiên cảm thấy một loại khoái cảm không thể cưỡng lại được, từ thân dưới truyền đến toàn thân. Cơ thể cô đột nhiên đứng thẳng lên như thể bị điện giật. Sau đó, một cảm giác nhẹ nhõm mà cô chưa từng trải qua trước đây ập đến cơ thể cô, cuối cùng biến thành một tiếng rên rỉ the thé ~

Trương Lâm choáng váng khi nghe thấy mẹ mình đột nhiên phát ra một tiếng rên kích thích như vậy... Ngay cả khi tiếng rên này trộn lẫn với tinh dịch và khiến mẹ anh không thỏa mãn dục vọng, anh cũng chưa bao giờ nghe thấy một tiếng rên the thé nào như vậy...

Lâm Tân cảm thấy chân mình ngày càng yếu đi. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình trong một thời gian. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô không thể suy nghĩ, và... thật thoải mái... cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này...

"Gulu..."

Đầu óc Trương Lâm lúc này quay cuồng rất nhanh, anh đột nhiên nghĩ đến tình trạng hiện tại của mẹ mình có phải là do tình dịch của chính bà lẫn vào hay không. Trong trường hợp đó...

"Mẹ, mẹ có sao không? (Giả vờ đỡ mẹ dậy, tay kia chạm vào ngực mẹ)" (Trương Lâm)

"A❤~~Lin, Lin'er...không, đừng..." (Lâm Tân)

Lâm Tân cảm thấy ngực mình bị con trai chạm vào, cảm giác ngứa ran phát ra từ đó còn mạnh mẽ hơn khi cô gãi cánh tay, toàn thân trở nên yếu ớt và mềm mại. 

Gujiu❤

Một tia tình yêu trong suốt như pha lê chậm rãi chảy ra từ sâu trong phần dưới cơ thể cô, tỏa ra mùi thơm quyến rũ và làm ẩm thung lũng sâu tuyệt vời của phần dưới cơ thể cô ~

"Ồ ồ ồ, mẹ ơi!" Nhìn phản ứng của mẹ, Trương Lâm sôi máu. Vốn dĩ anh muốn kiềm chế mẹ mình, để bà ở lại trong 24 giờ trước khi bà có thể bài tiết ra nhân cách của mình. Nhưng nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mẹ mình, lý trí của Trương Lâm đã tan vỡ. Dương vật ở phần dưới cơ thể anh lập tức căng cứng và cương cứng, trở nên cực kỳ cương cứng. 

"Hmm ❤~~~ (con trai tôi bịt miệng)" (Lâm Tân)

Gujiu, Gujiu❤boo~~Goojiu...

Trương Lâm không thể chịu đựng được nữa. Chỉ có thể xem mà không ăn được hai ngày mà Trương Lâm lại ngột ngạt đến thế. 

Lúc này, anh dang chân quỳ xuống trước mặt mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đưa miệng mình vào đôi môi thanh tú của mẹ. Lưỡi anh liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ và quấn lấy lưỡi mẹ. Trong khi hôn đôi môi dịu dàng của mẹ một cách trìu mến, tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực căng mọng và săn chắc trên ngực mẹ. 

"Hmm❤~~Hmm❤~~~" (Lâm Tâm)

Bị con trai cưỡng hôn, lẽ ra Lâm Tâm phải chống cự và tức giận, nhưng cô lại cảm thấy toàn thân tràn ngập những đợt khoái cảm chưa từng có. Cơ thể cô mềm nhũn đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào, thậm chí còn có cảm giác muốn đắm mình trong khoái cảm. 

Gurgling❤❤❤ (âm thanh nước trái cây chảy)

Thân thể vốn đã im lặng mấy chục năm giờ phút này lại dấy lên một đợt khoái cảm dâng trào. Niềm khoái cảm chưa từng được trải qua trước đây ập vào não Lâm Tân như một cơn thủy triều ~ Và hố mật vốn cũng đã im lặng hàng chục năm nay thực sự là do khoái cảm của cơ thể. Cô cảm nhận được, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra, từ từ chảy xuống đùi trong... một giọt, hai giọt... Một lúc sau, nó biến thành chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê giống như sợi chỉ, không ngừng chảy ra từ giữa môi âm hộ mỏng manh của cô. 

Gujiu❤

Trương Lâm đưa ngón tay còn lại của mình vào trong âm đạo của mẹ, sau đó uốn cong ngón tay thọc vào da thịt hồng hào của mẹ ~

"Ừ❤~~~" (Lâm Tâm)

Hành động kích thích đột ngột như vậy khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Tân bất giác run lên. Những luồng điện tê dại và run rẩy phát ra từ sâu trong phần thân dưới của cô, cũng như cảm giác khoái cảm thoải mái tràn ra từ xương, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển the thé và hưng phấn.

"Mẹ, mẹ! Con, con sẽ chết tiệt!!" 

Trương Lâm không muốn lãng phí thời gian hưởng thụ vào lúc này. Bây giờ anh đang nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ mình, dương vật của anh đã sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Anh không còn có thể kìm nén được dục vọng cuồng nhiệt trong lòng, không chút do dự đẩy mẹ mình xuống đất. 

"A a ❤~~ Lin, Lin'er, dừng lại nhanh..." (Lâm Tân)

Mặc dù bị con trai làm cho choáng váng, khoái cảm trên cơ thể khiến cô muốn dừng lại, nhưng lý trí vẫn nói cho cô biết đây là sai, cô giãy dụa muốn đẩy con trai mình ra, nhưng...

Guchir~❤❤❤❤❤

"Ừ à à ❤❤~~~" (Lâm Tân)

Con cặc dày đối diện với lỗ mật không ngừng chảy nước ép tình yêu, đồng loạt được đưa vào. Lâm Tân ngay lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình chứa đầy con cặc dày và cứng của con trai mình. Một cảm giác thỏa mãn và vui sướng mà cô chưa từng trải qua trước đây lập tức tràn vào lòng cô. Cô vô thức co thành âm đạo của mình lại để quấn chặt lấy con cặc của con trai mình để nó xâm nhập vào cơ thể cô. 

Trương Lâm cảm thấy lỗ mật của mẹ đột nhiên siết chặt, đồng thời, các cơ quấn chặt quanh con cặc của anh bắt đầu nhịp nhàng nhanh chóng. Loại khoái cảm dễ chịu này khiến hắn không khỏi hét lớn ~

“Aa~ Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá, thoải mái quá…”

Lần đầu tiên, Trương Lâm trải nghiệm hương vị tuyệt vời của việc làm tình theo đúng nghĩa. Trước đây, anh chỉ bộc lộ ham muốn tình dục của mình lên cơ thể bất tỉnh của mẹ mình. Tuy rằng cũng rất thoải mái và hưng phấn, nhưng lại cảm giác như thiếu thiếu cái gì đó. Tuy nhiên, Trương Lâm vẫn rất thích nó và sẽ tiếp tục làm như vậy trong tương lai. Ừm ~~ Lần trước Trương Lâm trộn nước ép cá tính của mẹ mình với tinh dịch, mẹ anh ấy sẽ không đạt cực khoái hay tiết ra nước ép tình yêu. Giống như bị một chiếc cốc máy bay đơn phương ép ra tinh dịch. Mặc dù rất thoải mái và kích thích, nhưng khi bị ép ra cũng có chút sợ hãi, nhưng Trương Lâm vẫn rất thích, và có lẽ... sau này anh ấy sẽ tiếp tục làm việc này, ừm~~

Tuy nhiên! 

Thậm chí so với thế này thì còn thú vị lắm ❤~ Mẹ anh chủ động co thành âm đạo để quấn chặt con cặc của mình, chất lỏng cứ chảy ra trơn trượt và bó chặt vào con cặc. Cùng với những tiếng rít và xèo xèo khi đâm vào, Trương Lâm cảm thấy một cảm giác thoải mái mà anh chưa từng trải qua trước đây, và anh không thể không đẩy mạnh hơn nữa. 

"Hmm ❤~~Lin, Lin'er... Mẹ kỳ lạ quá... eh ah ❤~~ Nóng quá, khó chịu quá... Hmm ❤~~ Mmm ahhhh❤~" (Lâm Tân)

Lâm Tân đang thở hổn hển và hét lên từ con cặc dày đặc của con trai mình. Một đôi chân thon dài kẹp chặt eo Trương Lâm, lên xuống theo nhịp đẩy của hắn.

Từ khi sinh ra, cho đến khi sinh con trai và nuôi con trai, Lâm Tân không biết ý nghĩa của việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Ý nghĩa của việc đưa một con cặc vào cơ thể cô ấy là gì?

Sự khác biệt giữa việc đưa ngón tay của bạn vào lòng bàn tay kia là gì? Nó không thoải mái chút nào, và nó vẫn còn đau...

Nhưng điều quan trọng nhất là cơ thể Lâm Tân có một số vấn đề khiến cô trở nên lãnh cảm như vậy. Ví dụ, phần thân dưới của cô ấy chưa bao giờ tiết ra chất lỏng tình yêu và chất lỏng tình dục... Cô ấy có thể mang thai sau khi quan hệ tình dục trước đó vì để thực hiện nghĩa vụ thụ thai và sinh con, cô ấy đã uống trước các loại thuốc đặc biệt để rụng trứng và thụ tinh thành công. 

Có thể nói từ khi sinh ra cô chưa từng được hưởng khoái cảm dù chỉ một lần chứ đừng nói đến cảm giác xuất thần do cao trào mang lại…

Lúc này, âm đạo của Lâm Tân đã bị con cặc to và cứng của con trai xâm nhập, nước dãi tràn ra. Cảm giác sung mãn và khoái cảm chưa từng có khiến cô không khỏi phát ra từng đợt tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. 

PHÚC, PHÚP, PHÚP❤❤Grrrr, Grrrr, Grrrr❤❤

Trương Lâm chưa lên đỉnh và xuất tinh. Lúc này trong đại sảnh tràn ngập âm thanh của dục vọng và tiếng nước chảy. Mỗi cú đẩy sẽ khiến một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của mẹ anh chảy ra và bắn tung tóe, để lại vết nước khắp nơi trên mặt đất.

"Ờ!" Đột nhiên! Trương Lâm cảm thấy cặc mình bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, sau đó anh nghe thấy tiếng rên rỉ lớn nhất từ ​​​​mẹ mình cho đến nay. 

"Ừ ah ah ah ❤❤~~~" (Lâm Tân)

Lâm Tân đã đạt cực khoái. Cô đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời và cô được con cặc của con trai mình thúc đẩy đạt cực khoái. 

Tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô như dòng nước lũ trào ra từ đập nước, không ngừng trào ra từ âm đạo chật hẹp của cô, đánh vào cặc của con trai đâm sâu vào cơ thể cô. 

Không chỉ vậy, hai chân của cô còn mất kiểm soát kẹp chặt quanh eo con trai. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, đôi mắt xinh đẹp bắt đầu trắng bệch, toàn thân chìm vào một cảm giác khoái cảm tột độ không thể thoát ra. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" (Lâm Tân)

Bang bang! …

Sau một tiếng rên rỉ cực khoái, Lâm Tân đột nhiên mất hết sức lực như thể sắp suy sụp. Hai chân ôm eo Trương Lâm buông lỏng, rơi xuống đất phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Đầu cô cũng nghiêng sang một bên, dường như đã bất tỉnh, nhưng hơi thở nóng hổi từ miệng chứng tỏ cô vẫn còn sống. 

Pfft, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo, goo

"Á! Uh! (Tiếp tục đung đưa eo) Mẹ, mẹ..."

Cảm giác được mẹ mình đột nhiên bất tỉnh, Trương Lâm không ngừng thúc đẩy. Anh vẫn chưa đạt cực khoái và xuất tinh. Bây giờ anh ấy đang ở giai đoạn chạy nước rút cuối cùng và phải xuất tinh dù thế nào đi nữa. 

"Ờ! Ờ!!" 

Gặp sự cố! Puff phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng…

Trương Lâm đã đạt đến điểm cực khoái quan trọng, cuối cùng bị âm đạo của mẹ siết chặt. Chưa đầy mười giây sau khi Lâm Tân bất tỉnh, Trương Lâm cũng đạt cực khoái và xuất tinh. Tinh dịch đặc đặc phun ra từ con cặc dày đặc của anh và đổ thẳng vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của mẹ anh. Nó trộn với nước ép tình yêu được lưu trữ bên trong và từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo dọc theo khe hở giữa cặc và âm đạo.

“Huh~huh~huh…” Trương Lâm nằm trên người mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ, giữa bộ ngực đầy đặn của bà. Anh lắng nghe nhịp tim của mẹ trong khi thở dốc để nghỉ ngơi.

Quan hệ thật với mẹ có cảm giác hoàn toàn khác với lần quan hệ trước. Quan hệ tình dục khi mẹ tôi không có cá tính là một loại khoái cảm (chi phối) hoàn toàn bị kiểm soát... và tính cách của mẹ tôi hòa lẫn với tinh dịch, tôi trở nên bất mãn với ham muốn. Làm tình là một loại khoái cảm [khủng khiếp] bị người kia vắt kiệt... Và bây giờ, theo đúng nghĩa, tôi đã trải qua cảm giác cao trào tình dục với mẹ lần đầu tiên. Đó là một niềm vui [tuyệt đối] khi cả hai bên cảm nhận được sự tồn tại, sự hài lòng và phong phú của nhau!

Trương Lâm có dư vị vô tận. Anh muốn làm lại điều đó nhưng lúc này mẹ anh đã qua đời. Nếu anh tiếp tục làm vậy thì cũng giống như khi mẹ anh rơi vào trạng thái vô nhân tính. Đó chỉ là một loại niềm vui [thống trị] có thể được trải nghiệm bất cứ lúc nào. Trương Lâm bây giờ chỉ muốn trải nghiệm quan hệ tình dục thực sự mà cả hai bên sẽ đạt đến cao trào một lần nữa. Vì lý do này, Trương Lâm tiếp tục nằm trong vòng tay của mẹ để sạc pin và chờ mẹ tỉnh dậy.

Sau khi Lâm Tân lần đầu tiên đạt được cực khoái thực sự, cô đã choáng váng vì khoái cảm tràn ngập, nhưng không có gì lạ khi cô lại như vậy. Giống như một người chưa từng ăn đồ cay, bỗng nhiên đổ một cốc nước nóng gấp trăm lần ớt quỷ vào miệng người đó. Nếu không giết chết hắn ngay tại chỗ, thể chất của người đó coi như đủ tốt, nhưng Lâm Hâm ở trạng thái này, cô chưa từng đạt đến cực khoái, thậm chí chưa từng cảm nhận được khoái cảm. Cô bất ngờ bị con cặc to và dày của con trai mình đụ đến đỉnh điểm. Tác động có thể được tưởng tượng. Nếu không ngay tại chỗ bộc lộ nhân cách, Trương Lâm đã sớm đặt nền tảng cho thân thể của nàng, để thân thể miễn cưỡng chịu đựng được đỉnh điểm này mà không bị tổn hại ~

…………

"Chà...chà..." (Lâm Tân)

Khoảng mười phút sau, Lâm Hâm mới từ từ tỉnh lại. Cô cảm thấy cơ thể mình đang bị thứ gì đó đè lên, đồng thời cô cũng cảm thấy phần thân dưới có cảm giác căng tức kỳ lạ. Cô vô thức ngẩng đầu lên thì phát hiện con trai mình đang nằm trên người cô, mặt vùi vào giữa ngực cô, tay không ngừng xoa xoa ngực cô...

"À ừm❤... Lin, Lin'er... Nhanh lên, đứng dậy nhanh lên" (Lâm Tân)

Sự kích thích từ ngực cô khiến Lâm Tân thở hổn hển. Cô chưa bao giờ cảm thấy cảm giác thoải mái và dễ nghiện như vậy khi được xoa bóp ngực...

Lâm Tân cố gắng đẩy con trai mình ra, nhưng việc này... làm tình với con trai cô quả thực là nực cười! 

Không, không thể được! 

Bà phải ngăn con trai mình tiếp tục làm loạn... Nhưng đó là điều bà đang nghĩ trong đầu, nhưng cơ thể bà rất thành thật và không hề có ý định đẩy con trai mình ra xa. Cô chỉ lặng lẽ nằm đó, trong lòng vẫn theo bản năng mong đợi điều gì đó…

"Chào mẹ, mẹ dậy rồi à~ Được rồi, con dậy đây~~"

Trương Lâm thành thật đứng dậy. Sau khi nâng mông lên một chút, anh ta rút ra một chút con cặc vẫn còn nhét trong lỗ của mình. 

"A..." (Lâm Tâm)

Lâm Hâm đột nhiên cảm giác được trong âm đạo dần dần trống rỗng, giống như thiếu thiếu cái gì. Cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, âm đạo trống rỗng đột nhiên tràn ngập cảm giác sung mãn quen thuộc! 

"Ừ❤ah~~~" (Lâm Tâm)

Phù❤❤❤~~

Trương Lâm duỗi thẳng eo và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ, bắt đầu một vòng chinh phục mới! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." (Lâm Tân)

Trước đây, khi cơ thể Lâm Tân không bình thường và cô không thể cảm nhận được bất kỳ khoái cảm nào, sức chiến đấu của cô đơn giản là vô địch. Bất cứ ai đến sẽ chỉ bị kiệt sức. 

Nhưng hiện tại cơ thể cô đã trở lại bình thường do tính cách hòa lẫn với tinh dịch của chính mình. Ngoài ra còn có dấu hiệu phục hồi quá mức và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Đến mức chỉ cần nắm tay là cô ấy có thể cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch tiết ra. Lúc này, cú sốc khoái cảm do bị con cặc dày đặc của con trai cô gây ra có thể tưởng tượng được nó mãnh liệt đến mức nào! 

Dù bị đụ vài hiệp, toàn thân Lâm Hinh đã mềm nhũn và thở hổn hển. Âm đạo của cô không thể ngừng tiết tinh dịch một cách điên cuồng. Giống như mở cửa xả nước, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch thơm từ trong ra ngoài, nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Ôi ôi ồ, chật quá! Chặt quá mẹ ơi! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" (Lâm Tân)

Lâm Tân đã có chút mê sảng vì bị con trai mình đụ. Cô ấy nói những lời từ chối, nhưng cơ thể cô ấy lại vặn vẹo một cách thành thật. Đáp lại sự thúc đẩy của con cặc của con trai, hai chân của cô lại chủ động quấn quanh eo con trai, hai tay cũng ôm lấy lưng con trai, cô thở ra những hơi thở đầy quyến rũ. 

…………

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" (Lâm Tân)

Chỉ một lát sau, thật sự chỉ một lát sau, Lâm Hâm lại một lần nữa trải qua đỉnh cao thứ hai của cuộc đời mình!

Tuy nhiên, lần này cô không hề ngất xỉu mà đã đạt đến đỉnh cao. Mặt cô đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, cơ thể co giật và run rẩy dữ dội do lên đỉnh, phần thân dưới chảy không ngừng, âm đạo không ngừng co bóp để bú con rùa khổng lồ của con trai. Trên đầu, âm đạo co thắt, co giật, anh cắn chặt con cặc. Loại cảm giác này làm cho Trương Lâm vừa sướng vừa đau, hắn không khỏi run rẩy. Sau đó anh không nhịn được nữa đẩy cặc vào trong, đột nhiên xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào tử cung mẹ!

"Ồ ồ ồ ❤ Mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" (Lâm Tân)

Lần này, cô cảm nhận rõ ràng tinh dịch nóng hổi của con trai đang phun vào cơ thể mình. Sự đụng chạm nóng bỏng khiến Lâm Hâm lại lên đỉnh lần nữa. Toàn thân cô run lên dữ dội, và một tiếng thở hổn hển the thé phát ra từ miệng cô. Đôi mắt ẩm ướt và ngây ngất của cô lại trắng bệch vì bối rối. Ngay cả lưỡi của cô cũng vô thức thè ra và hơi run lên trong không khí. Cuối cùng, trong cơn khoái cảm tột độ, toàn thân cô cuộn tròn trong giây lát rồi đột nhiên bất tỉnh. Đôi mắt của cô ấy trở nên trắng bệch và cô ấy bất tỉnh hoàn toàn! 

Bang ❤~~

Sau khi Lâm Tân đạt đến cao trào khác, cô ngất đi và nằm rũ xuống đất, trên cơ thể đỏ bừng dâm đãng.

"Huh~~ Cảm giác thật dễ chịu~~ Huh~~ Mẹ...con có khỏe không...huh? Mẹ?" Trương Lâm ôm chặt mẹ khi lên đỉnh. Anh không biết mình đã ngất đi. Lúc này đầu anh vẫn vùi vào giữa ngực cô, anh lớn tiếng hỏi mẹ cô, nhưng Lâm Hâm không đáp lại anh. Cô bối rối ngẩng đầu lên thì thấy mẹ mình lại bất tỉnh.

"Uh... Hehe... Đúng rồi~~ Mẹ trước của tôi quá bất thường nên điều này đúng rồi ~ Hehe..."

Nhìn mẹ mình ngất đi sau khi bị đụ hai lần, trên mặt Trương Lâm mỉm cười hài lòng... Trước đó, khi tính cách của mẹ trộn lẫn với tinh dịch, Trương Lâm đã bị mẹ ép ra ngoài. Anh đã từng nghĩ mình quá yếu đuối. Mẹ anh chưa đạt cực khoái một lần, nhưng anh gần như bị vắt khô... Bây giờ xong việc, anh đã đánh mẹ mình hai lần. Có vẻ như anh ấy vẫn còn rất mạnh mẽ ~

Trương Lâm yêu cảm giác này. Từ giờ trở đi, anh sẽ ngày ngày trộn nước ép tình yêu vào tính cách của mẹ mình, sau đó đụ mẹ hết lần này đến lần khác khiến bà ngất xỉu vì cực khoái. Cảm giác này thật thú vị! 

"Hehehehehe...heeheeheeheehee~~"

…………

…

…

[Tối hôm sau]

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã""

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" (Lâm Tân)

Lúc này, Trương Lâm đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng chủ, còn Lâm Tân thì cưỡi trên người con trai mình, di chuyển eo lên xuống, dùng âm đạo của mình để chơi đùa với cặc của con trai mình. Tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai người và nhỏ giọt xuống ga trải giường.

…………

Hôm qua, sau khi Trương Lâm tỉnh dậy, anh ta tiếp tục đụ mẹ mình. Tuy nhiên, lần này thể lực của Lâm Tân rõ ràng đã tăng lên rất nhiều, ít nhất phải mất mười phút mới đạt đến cao trào. Tuy nhiên, anh ta không bất tỉnh mà trở nên năng động và điên cuồng hơn một chút. Đây là khởi đầu cho một vòng ác mộng mới của Trương Lâm.

Sau nhiều lần lên đỉnh, Lâm Tân dần trở nên nghiện. Từ lúc đầu phản kháng và miễn cưỡng, cô trở nên chủ động và hợp tác, cuối cùng phát điên hoàn toàn. Cô hoàn toàn chìm đắm trong nhục cảm và không thể thoát ra được. Cô ấy trở nên giống như trước đây khi tính cách của cô ấy bị trộn lẫn với tinh dịch. Ngoài việc bất mãn và kiêu ngạo, cô còn có chút bạo lực. 

Ham muốn tình dục của cô trở nên vô cùng mạnh mẽ và cô liên tục thèm muốn con cặc của con trai mình. Cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong loại khoái cảm này. Cô không muốn dừng lại một giây phút nào, cô chỉ muốn tiếp tục xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh! !

Cô phát điên vì khoái cảm đạt cực khoái, cuối cùng Trương Lâm bị mẹ cô đụ cho đến khi cô ngất đi. Lâm Tân vẫn tiếp tục cưỡi lên con trai mình và tiếp tục chơi đùa với con cặc của nó. Con cặc có mềm ra không cũng không sao, chỉ cần đưa vào trong âm hộ của cô là cô rất hài lòng. Sau khi con trai tỉnh lại, cô có thể tiếp tục tận hưởng khoái cảm.

Đêm muộn hôm qua, mẹ anh rốt cuộc lại ngất đi, Trương Lâm có thể nghỉ ngơi được một lúc, nhưng anh cũng rất mệt mỏi vì sự dày vò của mẹ, vô tình ngủ quên, mãi đến trưa ngày hôm sau mới tỉnh dậy... Nhưng...

…………

[Ký ức: Buổi trưa...]

"Không - Lin'er... lần cuối cùng! Đây thực sự là lần cuối cùng! Làm ơn..." (Lâm Tân)

"Gulu..."

Lúc này Lâm Tâm trần truồng đang quỳ dưới đất, nâng cao mông, hai tay ôm lấy đứa con trai đang muốn đi học, cầu xin nó đừng đi học mà hãy ở lại với cô...

Sau đêm qua điên cuồng, Lâm Hâm hoàn toàn yêu thích loại khoái cảm này, dù chỉ một giây cũng không muốn dừng lại. Lúc này trong đầu cô chỉ có tình dục. Cô không ngừng đòi hỏi khoái cảm từ con trai mình, chỉ muốn con cặc của anh ta tiếp tục đụ cô... Âm hộ của cô lúc này ngứa ngáy, khó chịu gấp trăm lần so với lần trước khi tính cách của cô trộn lẫn với tinh dịch, cô khao khát cháy bỏng, trống rỗng và khát nước! 

Lần trước, cô đang cháy bỏng dục vọng, trống rỗng và khát khao. Đó là nỗi đau vì không thể thỏa mãn được khoái cảm của mình. Nỗi dằn vặt khi liên tục xin nhưng không được. Cảm giác khó chịu và điên cuồng… Nhưng lần này, tuy rằng cũng thiêu đốt dục vọng, trống rỗng và đói khát, Lâm Hâm lại đói khát sau vô số lần đạt cực khoái! 

Cô đã trải qua cơn cực khoái tột độ khi âm hộ của mình chứa đầy con cặc to lớn của con trai mình! 

Loại khoái cảm đó là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Cô hoàn toàn đắm chìm trong đó, không thể thoát ra được! 

Trương Lâm nhìn mẹ mình như vậy, trong lòng vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. Anh muốn cùng mẹ mình làm tình cuồng nhiệt, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng, nhưng anh cũng sợ trải nghiệm kiệt sức kinh khủng như lần trước sẽ lại xảy ra. 

"Được rồi được rồi...chỉ là lần cuối thôi..."

"Thật tuyệt quá❤ Lin'er! Mẹ yêu con ~~" (Lâm Tân)

Gujiu❤~~

…………

…

[Chiều...]

"Không—Lin'er...đây thực sự là lần cuối cùng! Làm ơn...đây là lần cuối cùng~" (Lâm Tân)

"Không, nhanh lên, thả tôi ra! Tôi đã nghe những gì bạn nói nhiều lần rồi."

"Lâm nhi... ngươi, ngươi không muốn mẹ ngươi... (nước mắt rơi)" (Lâm Tâm)

"Gulu..."

Lúc này, Lâm Tân đang khỏa thân quỳ trên mặt đất, giơ cao mông, dùng cả hai tay ôm lấy cậu con trai đang muốn đi học lại, khóc lóc cầu xin nó đừng rời xa cô.

Trương Lâm lúc này đã bị mẹ kéo vô số hiệp, dương vật của anh cũng tê dại như lần trước. Lần này anh quyết định từ chối nó. Cho dù mẹ cậu có tiếp tục giữ chân cậu, cậu cũng sẽ đá tay mẹ ra, nhưng... nhìn bộ dạng khóc lóc của mẹ...

"Được rồi được rồi... đây thực sự là lần cuối cùng..."

"Ừ❤ Lin'er! Mẹ yêu con~~" (Lâm Tân)

Gujiu❤~~

…………

…

[Đầu buổi tối...]

"Không - Lin'er... đây chắc chắn là lần cuối cùng... Mẹ ơi, làm ơn... Chỉ cần con đồng ý, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì..." (Lâm Tân)

"Đi đi, đi đi (yếu đuối)... đừng giữ tôi (yếu đuối)..."

"Lâm Nhi... Nếu mẹ không đồng ý... Mẹ, mẹ, con ra ngoài tìm người khác để thỏa mãn mẹ!" (Lâm Tân)

"!!! (Bùm, một tia sét lóe lên trên đầu)"

Lúc này, Lâm Tân đang khỏa thân quỳ trên mặt đất, giơ cao mông, dùng hai tay tóm lấy đứa con trai đang muốn ra ngoài và đe dọa nó không được ra ngoài.

Trương Lâm vốn đã yếu ớt vì bị mẹ siết chặt, toàn thân run rẩy, dương vật đã mềm nhũn.

Trương Lâm thực sự quyết tâm rời đi lần này. Anh không muốn nói quá nhiều lời. Anh tưởng như vậy mẹ anh sẽ kiềm chế hơn, nhưng không ngờ mẹ lại vô liêm sỉ như vậy, nói sẽ ra ngoài tìm người khác. Điều này khiến Trương Lâm cảm thấy rất sợ hãi và sợ hãi. Cho dù có chết, anh cũng không muốn mẹ mình bị người khác làm ô uế!

"Chỉ, chỉ một lần thôi, cho dù sau đó anh có thật sự ra ngoài, tôi cũng sẽ không quan tâm đến anh nữa!" 

"Chắc chắn rồi ❤ Lin'er! Mẹ yêu con ~~" (Lâm Tân)

Gujiu❤~~

…………

[Bây giờ...]

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã""

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" (Lâm Tân)

Lúc này, Trương Lâm đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng chủ, Lâm Tân cưỡi trên người anh, di chuyển eo cô lên xuống, dùng âm đạo của mình để chơi đùa với cặc của con trai mình. Tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai người và nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Trương Lâm lúc này thực sự hối hận. Anh không ngờ mẹ anh lại có thân hình biến thái, càng đụ càng khỏe! 

Ngay từ đầu chỉ là một lần thâm nhập, tinh dịch tràn đầy và ngất đi, nhưng sau đó tôi bất tỉnh nửa tiếng, phải hai ba tiếng sau tôi mới mệt và nghỉ ngơi, nhưng tôi vẫn không bất tỉnh... Cho đến bây giờ, tuy tôi chỉ đạt cực khoái ba bốn lần nhưng mẹ tôi đã đạt cực khoái và xuất tinh hơn mười lần, điều này vẫn không thể khiến bà ngất xỉu... Đây là điều đáng sợ nhất...

Bây giờ con gà trống của Trương Lâm thực sự chỉ là một con gà trống nhỏ, yếu đuối và khập khiễng. Nếu mẹ anh không véo và đỡ nó bằng ngón tay thì nó đã mềm hẳn ra. 

Vào lúc này, Trương Lâm thực sự muốn bắt chính mình một giờ trước và đánh anh ta. Tại sao anh ấy lại đồng ý? Mặc dù mẹ anh nói vậy, nhưng hãy suy nghĩ kỹ lại, dù mẹ anh có lăng nhăng đến đâu, bà cũng sẽ không bao giờ ra ngoài tìm người khác để thỏa mãn bà... Bây giờ nhìn lại, mình thật sự ngu ngốc! 

"Nhanh, nhanh... dừng lại... Ồ ồ ồ ❤~~ Không, đừng... Hả?"

Ngay tại Trương Lâm đang muốn phản kháng lần nữa thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được trong phòng trở nên yên tĩnh. Khi nhìn lên, anh thấy mẹ anh đã ngã ngửa xuống giường từ lúc nào đó, và dương vật của anh đã tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. Cô ấy đang nằm trên bìu của mình một cách rất yếu ớt và nổi bọt...

Puff, phồng phồng phồng, phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng ra khỏi chất lỏng cá tính. 

"Kết thúc... rốt cuộc... cuối cùng cũng kết thúc..." Trương Lâm cảm thấy lần này so với lần trước khó gấp trăm lần! Thật tiếc là tôi có thể kiên trì được...

Mặc dù lần trước mẹ tôi liên tục siết chặt mình nhưng lúc đó bà không thể lên đỉnh. Áp lực lên thành thịt trong khoang không còn điên cuồng như bây giờ nữa... Giờ mẹ có thể lên đỉnh. Mỗi khi cô lên đỉnh, thành thịt trong khoang co lại một cách điên cuồng, đè nén dương vật nhỏ bé đáng thương của cô. Cảm giác... nhiều lúc tưởng chừng như sắp bị kẹp đứt...

Còn lần trước mẹ tôi chỉ là không hài lòng và khao khát con cặc của tôi, mẹ sẽ quan tâm đến bản thân mình một chút, nhưng lần này mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành một con điếm biến thái rồi. Không, những con điếm biến thái nghe có vẻ khá hay, chúng là những con quái vật biến thái và những con thú biến thái! 

Anh ta hoàn toàn coi mình như một công cụ để trút bỏ dục vọng, không chút thương hại!

Cho dù có ngất đi, cô ấy vẫn điên cuồng siết chặt, không dừng lại dù chỉ một giây cho đến khi mệt mỏi hoặc ngất xỉu…

Trương Lâm lần này thực sự rất sợ hãi... Lúc đầu nó rất thú vị và sảng khoái, nhưng sau đó... tại sao nó lại trở nên như thế này... Trương Lâm không biết, và anh cũng không muốn biết. Bây giờ anh chỉ muốn ngủ và không muốn cử động nữa... Nhưng...

"Không ổn!!!" Lúc này, Trương Lâm giống như hình ảnh phản chiếu của một người sắp chết. Anh chợt ngồi dậy khỏi giường, chộp lấy chất dịch nhân cách mà mẹ vừa thải ra, lao như điên vào phòng tắm. Dù có mệt mỏi đến đâu, anh cũng phải dùng hết chút sức lực cuối cùng để làm sạch chất dịch nhân cách của mẹ mình!

Hua la la~~Hua la la~~ (tiếng nước)

Vào phòng tắm, Trương Lâm mở vòi hoa sen, xả sạch chất lỏng cá tính. Nhưng sau khi rửa được một lúc, anh thực sự không thể nhịn được nữa, ngã xuống sàn và ngủ thiếp đi.

Hứa la la~~ Hứa la la...

…………

…

[Sáng hôm sau]

"Ờ... ha... sao tôi lại ngủ quên... à... hắt hơi!"

Hứa la la~~ Hứa la la...

Trương Lâm đứng dậy khỏi mặt đất, run rẩy rồi hắt hơi. Sau đó anh nhìn thấy chất dịch nhân cách của mẹ anh vẫn còn đọng trên mặt đất, bị nước cuốn trôi. Thân thể Trương Lâm run rẩy khi nghĩ tới chuyện tối qua. Đó là... một trải nghiệm bi thảm. 

Trương Lâm bây giờ không muốn làm bất cứ điều gì, đặc biệt là phụ nữ, những người nhìn thấy họ sợ hãi ... Việc học vẫn thú vị, phụ nữ và những thứ khác sẽ chỉ ảnh hưởng đến việc học! 

Trương Lâm, người đã hoàn toàn tiến vào hình thức hiền nhân, nhặt nước ép cá tính của mẹ mình đã được rửa sạch cả đêm trên mặt đất, cho vào lọ thủy tinh khi trở về phòng, xách cặp đi học. Về phần mẹ hắn Lâm Tâm, Trương Lâm thậm chí còn không có nhìn qua. Anh cứ để cô dính đầy tinh trùng rồi tiếp tục ngủ trên giường trong phòng chủ, để mặc cô hỗn loạn ~

…………

[Trường học]

"Trương Lâm, sao ngươi lại có vẻ bơ phờ như vậy?" (Nam sinh A)

"Ừm... Tối qua tôi học rất muộn, ngủ không ngon giấc..."

"Không, xem phim cũng không muộn phải không? Haha, tôi cũng thường xuyên xem phim này~" (Nam sinh B)

"..."

Xem phim không phải là xem phim, mà là trở thành một thành viên trong phim... Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, Trương Lâm thân thể lại run lên, hắn thật sự... không dám nghĩ tới nữa. 

"Trương Lâm, con hơi yếu. Lại đây, đây là dầu ớt được làm từ ớt tươi hái của nhà ngoại. Mẹ chồng nói rằng thêm một ít thứ này vào thức ăn sẽ tốt cho cơ thể. Nó có thể xua tan khí và bổ sung khí. Tôi không hiểu, nhưng mấy ngày nay tôi vẫn thêm vài giọt vào bữa ăn. Này, đoán xem nào~~" (Nam sinh A)

"Thông thường bạn có thể chà ống dẫn tinh của mình trong ba giây, nhưng bây giờ bạn có thể xuất tinh chỉ trong một giây?" (Sinh viên nam B)

"Biến đi! Ta nói cho ngươi biết, bình thường ta có thể trụ được ba giây... a! Sức chịu đựng của ta mạnh hơn rất nhiều! Ta mang tới đây mấy chai chỉ để ngươi dùng thử. Trong nhà ta còn rất nhiều." (Nam sinh A)

持久力增强……呃… …不好不好,一想到昨天的事情,身体又是一阵哆嗦,张林甩了甩头,不再去想那些事情……

…………

[Một tuần đã trôi qua]

Tuần này, Trương Lâm thậm chí còn học giỏi hơn lần trước ở trạng thái hiền nhân. Ngoài việc đến trường hàng ngày, cậu bé còn học ở nhà và thậm chí không bao giờ đến phòng mẹ. Dường như anh không còn hứng thú với phụ nữ nữa.

Nhưng dù chế độ hiền nhân thế nào thì nó cũng sẽ được dỡ bỏ giống như lần trước. 

Lúc này Trương Lâm đang đứng trước cửa phòng mẹ, do dự có nên đi vào hay không, nhưng cứ để mẹ ở đó, tinh dịch còn chưa được làm sạch, lâu ngày sẽ rất tệ. 

Kẹt ~~

Nghĩ đến đây, Trương Lâm mở cửa bước vào phòng mẹ.

"Ugh! Mùi hôi quá!!" 

Vừa bước vào, một mùi tanh nồng nặc lập tức tràn vào mũi anh. Đó là mùi tinh dịch bắt đầu trở nên chua chát và nặng mùi. 

Trương Lâm nhanh chóng ra lệnh đỡ mẹ dậy, đưa bà vào phòng tắm, bật vòi sen và bắt đầu tắm rửa cho mẹ. 

Chải la la~~ chải la la...

Tuy nhiên, hình thức hiền nhân của Trương Lâm lần này hơi dài. Lúc này, cho dù có rửa sạch cơ thể mẹ mình bị cong vẹo và lồi ra sau, Trương Lâm cũng không thể khơi dậy ham muốn tình dục của mình chút nào. Anh chỉ rửa xác mẹ như rửa chân cho chính mình. Anh xoa tay lên làn da mềm mại của mẹ cô và chà xát cơ thể mẹ cô mạnh nhất có thể. Anh vừa xoa vừa xoa xoa cơ thể cô...

Sau đó, sau khi phun sữa tắm ra, anh kỳ cọ thật mạnh trên cơ thể mẹ rồi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Anh ta chọc và chọc hết tinh dịch ra khỏi nó. Sau đó, anh gắn đầu vòi hoa sen vào đó và tiếp tục trêu chọc huyệt đạo đang căng cứng trong khi rửa sạch. 

Goo, goo, goo, goo...

…………

"Ngửi, ngửi, xong rồi!" Sau khi tắm rửa xong, Trương Lâm đưa mũi vào cơ thể mẹ và ngửi liên tục. Sau khi xác nhận không có mùi tinh dịch, anh hài lòng gật đầu, giống như tự mình rửa tay và ngửi xem có mùi gì không. Đó là điều tự nhiên và vô tội.

Sau đó Trương Lâm dẫn mẹ đến hội trường và để bà đứng đó (chờ). Anh đi dọn dẹp phòng chính, thay ga trải giường và các vật dụng khác, đồng thời mở cửa sổ cho thông gió. Sau khi mọi việc đã xong, anh ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi.

"Chà...tôi kiệt sức rồi." 

Ngồi trên ghế sofa, Trương Lâm nhìn người mẹ khỏa thân đứng giữa đại sảnh, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Anh trầm trồ một lúc, những đường cong cơ thể không đồng đều, tác động thị giác của bộ ngực khổng lồ đứng thẳng trên cơ thể và đôi chân thon dài gợi cảm. Đứng thẳng ở đó, dưới ánh sáng, dường như có một ánh sáng mềm mại... Gulu... Nhìn vào đó, Trương Lâm, người không hề có ham muốn tình dục và đang ở trạng thái hiền nhân hoàn toàn, dần dần bắt đầu tỉnh táo. Dương vật của anh, vốn đã không hoạt động suốt một tuần, dường như đang có dấu hiệu ngóc đầu dậy trở lại. 

“Không biết sẽ có phản ứng gì nếu trộn lẫn những thứ khác vào…”

Cơn khát kiến thức và trí tò mò của Trương Lâm lại bắt đầu bùng lên, đặc biệt là khi anh nhớ đến dầu ớt mà các bạn cùng lớp đưa cho anh hôm nay, anh đang cầm nó trên tay và nhìn nó. 

“Việc này sẽ không…Gulu…sẽ không có vấn đề gì đâu…”

Nhìn dầu ớt không liên quan gì đến tình dục, lần đầu trộn với tinh dịch rõ ràng sẽ gây ra vấn đề, lần thứ hai trộn với nước ép tình yêu cũng là loại vấn đề sẽ gây ra vấn đề, nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, dầu ớt chắc chắn là thứ không liên quan gì đến tình dục...

"Không! Sẽ không có tác dụng nếu bạn thử trực tiếp..."

Ký ức đau đớn của hai lần đầu lại hiện lên, Trương Lâm phấn khích đến mức từ bỏ ý định trực tiếp thử nghiệm hỗn hợp mới. 

"Sao...hãy buộc nó lại và thử lại..."

Nhìn thi thể của mẹ, nhớ lại dáng vẻ mẹ quỳ trên mặt đất trước khi ngồi xuống, trong đầu Trương Lâm chợt nảy ra một ý tưởng. Hơn nữa trước đây anh ấy đã bị mẹ mình bóp chết thảm hại nên cũng phải trả ơn một chút ~

Nghĩ đến đây, Trương Lâm đi ra siêu thị mua một ít dây gai dầu. Sau đó anh đưa mẹ về phòng chủ và để mẹ nằm trên giường. 

…………

"Này~"

Lúc này, Trương Lâm đặt mẹ Lâm Tân lên giường và để bà nằm xuống. Anh nắm lấy một cánh tay của cô và buộc một sợi dây gai quanh cổ tay cô. Sau đó anh kéo nó về phía đầu giường và buộc đầu kia của sợi dây gai vào cột góc giường. 

Sau đó Trương Lâm cũng trói cánh tay còn lại của mẹ mình theo cách tương tự để tay bà không thể cử động, sau đó anh đến bên giường và bắt đầu trói chân bà. 

"Hehe~Mẹ, ngoan ngoãn nằm xuống đi~~"

"(Trong trạng thái chờ đợi khách quan, cơ thể thậm chí không lên xuống)..." (Lâm Tân)

Nhớ tới bài học [đau đớn] lần trước, Trương Lâm trói chặt hơn một chút. Anh buộc một sợi dây gai mới khác vào sau mắt cá chân của mẹ, sau đó siết chặt đầu còn lại của sợi dây gai và buộc vào cột góc cuối giường. Cuối cùng, anh làm tương tự với chiếc đùi còn lại và buộc nó vào cột góc cuối giường phía bên kia. 

Lúc này, tay chân của Lâm Tân đã được buộc chặt vào giường bằng dây gai dầu, cô đang nằm trên giường trong tư thế lớn. Tuy nhiên, vì đang nằm giữa giường nên tay cô bị trói về phía góc giường. Hai tay của cô ấy vẫn ở trên đầu, và hai chân của cô ấy cũng tách ra từ trái sang phải. Tư thế cụ thể không phải là tư thế có hình dáng lớn mà hơi giống chữ X~

Nhìn thấy mẹ mình bị trói trên giường không thể cử động, Trương Lâm cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, nhất là khi anh nghĩ rằng dù mình có làm gì thì mẹ cũng sẽ không thể phản kháng, và một ngày sau, ký ức của mẹ anh sẽ tự động đào thải ra ngoài mà không để lại bất kỳ ký ức nào, khiến mọi người càng thêm hưng phấn. 

"Hmm...người ta nói nó cay gấp trăm lần, nên chỉ cần hai hoặc ba giọt là đủ~"

Trương Lâm mở lọ thủy tinh chứa chất lỏng cá tính, nhìn lọ dầu ớt do bạn cùng lớp đưa trên tay rồi đổ hai giọt vào đó. Sau đó, anh cho tay vào lọ và bắt đầu khuấy đều, sao cho dầu ớt và nước cá được trộn đều với nhau. 

"Được rồi, mẹ~ sắp tới rồi~~"

"..." (Lâm Tâm)

Trương Lâm trở lại giường với chất lỏng trộn với dầu ớt, nằm xuống giữa hai chân mẹ, dang rộng mông và nhét chất lỏng vào hậu môn của bà ~

“Xong rồi~~”

Một lúc sau, toàn bộ chất lỏng dài và đặc lại được nhét trở lại vào cơ thể mẹ anh. Trương Lâm bắt đầu đợi mẹ tỉnh lại, anh rất mong chờ phản ứng của mẹ sau khi tỉnh dậy ~

…………

"Chà... tại sao tôi... lại ngủ quên?" (Lâm Tân)

Vẫn nói những lời tương tự khi tỉnh dậy, Lâm Tân mở mắt ra và nhìn lên trần nhà quen thuộc và nhận ra rằng mình đang ngủ trong phòng. Khi cô muốn đứng dậy và ngồi dậy, cô phát hiện chân tay mình không thể cử động được, giống như bị trói.

"Hả!? Hả!!?" (Lâm Tân)

Lâm Tân lại giãy dụa hai lần nữa và phát hiện mình thực sự không thể cử động được tứ chi. Bây giờ cô cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đã bị trói. 

"Mẹ ơi, mẹ dậy rồi à~~"

"Trương Lâm!! Chuyện này là do ngươi làm! Nhanh thả ta đi!!" Lâm Tân thấy con trai mình đang ngồi trước mặt cô với nụ cười trên môi. Cô tức giận đến mức tức giận hét lên. Lâm Tân tức giận đến mức muốn dùng roi để mở rộng mông của con trai mình. Bà ta vô pháp đến mức dám trói mẹ tôi!

"Này..." Trương Lâm đột nhiên nghe thấy giọng nói giận dữ của mẹ mình, anh vô cớ sợ hãi. Anh không dám cử động, anh chưa bao giờ thấy mẹ anh tức giận như vậy...

"Trương Lâm!! Ngươi có nghe thấy không?! Nếu không buông ra, hãy chờ xem ta xử lý ngươi thế nào, tiểu tử!" Lâm Hâm lúc này chỉ có tức giận trong lòng. Cho dù nhìn thấy mình bị lột trần, cô cũng không hề xấu hổ. Cô chỉ muốn dạy cho con trai mình một bài học tốt. Nếu cô không đánh anh ba ngày không thể rời giường, thì họ của cô sẽ không phải là Lin! 

"Gulu..." Trương Lâm lúc đầu rất sợ hãi và không dám nhìn thẳng vào mẹ mình. Nhưng một lúc sau, anh phát hiện ra mẹ anh chỉ đang mắng cô. Cô dường như hoàn toàn không thể cử động, nỗi sợ hãi trong lòng anh chợt lắng xuống. 

"Trương Lâm! Ngươi không buông ra, đừng trách ta vô lễ!!" (Lâm Tân)

"Ừm...Mẹ ơi, mẹ hét to quá, cẩn thận đừng vỡ giọng nhé. Con...con giúp mẹ bịt miệng lại để mẹ không mệt mỏi như vậy ~"

Trương Lâm nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra ném xuống đất rồi nhét vào miệng mẹ. 

"Zhang! Lin!!! Sao ngươi dám... Wuwuwu! (miệng bị chặn)... Wuwu! Wuwuwuwuwu!" (Lâm Tân)

Lâm Hâm còn muốn mắng mắng con trai, nhưng sau khi bị con trai nhét một chiếc quần lót hôi hám vào miệng, bà không còn nói được nữa, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp tức giận ~

"Mẹ ơi, bình tĩnh đi, con sẽ massage cho mẹ để mẹ thấy dễ chịu hơn~~"

Trương Lâm nhận ra rằng mẹ anh chỉ có thể vùng vẫy và cử động chứ không thể làm gì khác. Anh chợt trở nên can đảm hơn. Cậu quỳ hai chân lên hai bên eo mẹ, bắt đầu dùng hai tay vô tư xoa xoa bộ ngực to trắng nõn của mẹ, cảm nhận được bộ ngực không ngừng phập phồng vì tức giận ~

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Lâm Tân không cảm thấy vui chút nào khi được con trai xoa bóp ngực. Giống như bị cô ấy xoa tay vậy. Cô có thể cảm nhận được sự đụng chạm nhưng không hề có cảm giác khoái cảm. Cô ấy chỉ đang được xoa bóp thôi. Nhưng sự sỉ nhục là có thật, khiến Lâm Hâm quả thực tức giận đến mức muốn dạy cho tiểu tử vô pháp trước mặt một bài học, nhưng tay chân lại bị trói không thể cử động, miệng bị bịt miệng, không thể nói được. Điều duy nhất cô có thể làm là trừng mắt nhìn con trai mình và bày tỏ sự tức giận bằng ánh mắt ~

"Gulu...cái đó...Mẹ ơi, nếu mẹ mở mắt quá lâu, mắt mẹ sẽ bị khô...Con...con sẽ lấy gối đắp cho mẹ trước..." Nhìn ánh mắt trừng trừng của mẹ, Trương Lâm do dự một lúc, nhanh chóng nhặt chiếc gối bên cạnh lên che mặt mẹ mình, bịt mắt mẹ ~

Lâm Tân càng tức giận hơn khi nhận ra con trai mình dám dùng gối che mặt mình. Cô vùng vẫy dữ dội và rên rỉ dữ dội hơn.

Kẹt~~Kẹt~~

Tấm ván giường phát ra tiếng động lớn do sự vùng vẫy của Lâm Tân. Trương Lâm nghe được thanh âm đó liền có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, cảm giác như kẻ xấu đang xâm chiếm mỹ nữ ~

“Nhân tiện, tôi không biết…” Trương Lâm đột nhiên nhớ tới mẹ mình hình như là loại người lạnh lùng. Sau khi trộn tinh dịch của chính mình vào nhân cách của mình, cô ấy sẽ tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Bình thường cô ấy sẽ không có một giọt tinh dịch nào. Vậy sau khi trộn vào dầu ớt có ra tinh không?

Với suy nghĩ như vậy, Trương Lâm lùi vào giữa hai chân mẹ, nhìn xuống cái lồn mềm mại của mẹ và đưa ngón tay vào hốc một cách rất điêu luyện. 

"!!!... Ô ô ô!! Wuwuwuwu..." Đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó nhét vào vùng kín của mình. Lâm Tân ngay lập tức hiểu rằng chính con trai cô đã đưa ngón tay của mình vào. Điều này gần như khiến Lâm Tân tức giận đến ngất xỉu. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại dám làm điều như vậy, và cô đột nhiên cảm thấy mình sắp chết vì tức giận ~

"Này, chúng ta hãy làm điều đó..."

Sau khi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, Trương Lâm cảm thấy mặc dù bên trong rất mềm và mịn nhưng không hề có một chút hơi ẩm nào từ dịch âm đạo. Anh thử đào thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có phản ứng gì. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng phần thịt quyến rũ bên trong không hề vặn vẹo và co lại khi bị kích thích mà vẫn giữ được độ săn chắc ban đầu ~

Lâm Tân có thể cảm nhận được ngón tay của con trai mình đang đào sâu và khuấy động trong âm đạo của mình. Thông thường, khoang sẽ bị kích thích, co lại, vặn vẹo và tiết ra tinh dịch do sự kích thích của các ngón tay. Tuy nhiên, cơ thể của Lâm Tân không bình thường. Cô không hề cảm thấy vui vẻ gì cả. Lòng bàn tay của cô như bị người khác đào. Ngoại trừ cảm giác khó chịu và đau đớn, còn lại là tức giận~

"Ờ..."

Ngón tay một hồi, Trương Lâm vẫn không cảm nhận được một tia tinh dịch từ trong lỗ huyệt của mẹ mình tiết ra. Có cảm giác như anh đang đùa giỡn với trạng thái chờ đợi khách quan của mẹ mình. Ngoài việc nghe thấy những tiếng rên rỉ giận dữ của mẹ, anh cảm thấy không đủ thoải mái khi trộn tinh dịch hay nước ép tình yêu... Hơn nữa, nhìn mẹ anh không ngừng vùng vẫy, với những vết đỏ trên cổ tay, Trương Lâm đột nhiên cảm thấy có chút tiếc nuối cho mẹ mình...

Nếu Lâm Tân có thể giống như một người bình thường, giận dữ chống cự trong khi bị kích thích chơi đùa với cơ thể cô, thì Trương Lâm chắc chắn sẽ phấn khích đến mức con cặc của anh ta sẽ nhảy lên. Nhưng bây giờ, ngoại trừ mẹ hắn tức giận giãy giụa, âm đạo của nàng không có chút phản ứng nào, giống như cá chết, khiến Trương Lâm cảm thấy có chút nhàm chán... Chơi đùa với trạng thái chờ đợi khách quan của mẹ hắn cũng không đủ. Ít nhất hắn không cần phải như bây giờ, chỉ có thể trói mẹ lại chơi đùa với bà, không thể đổi vị trí...

"...Mẹ..."

Lúc này, Trương Lâm đã làm ra quyết định. Anh rút tay ra khỏi huyệt đạo của mẹ, rồi nghiêng người lấy chiếc gối che mặt mẹ ra.

"Woooooooo! Huhu..." (Lâm Tâm)

"Đợi đã mẹ, con sẽ giúp mẹ lấy cái này ra ngay bây giờ ..." (Trương Lâm)

"Ân... Trương Lâm! Cởi trói nhanh lên!" (Lâm Tân)

"Mẹ ơi, cái này... con không thể cởi nó cho mẹ được..." (Trương Lâm)

"Hả!? Nếu bạn không cởi nó ra, tôi sẽ... tôi sẽ!..." (Lâm Tân)

Lâm Tân nhận ra rằng cô dường như không thể làm gì với đứa trẻ này, điều này khiến cô có chút tức giận. Cô không biết hôm nay tên nhóc này đã xảy ra chuyện gì, hắn lại dám làm trái lời cô. Càng nghĩ càng tức giận, trong mắt Lâm Hâm như muốn bốc cháy.

"Mẹ ơi, để con nói cho mẹ biết, thực ra thuốc cảm mà mẹ uống [vừa] là từ [thuốc nhuận tràng nhân cách]" (Trương Lâm)

"Nhân cách nhuận tràng??" Lâm Tân, người tức giận đến mức bốc khói, không khỏi bị sốc trước lời nói của con trai mình. Cô cũng tự hỏi liệu mình có nghe nhầm điều gì không... Tính cách nhuận tràng? một cái gì đó. 

“Mẹ ơi, nửa tháng đã trôi qua rồi.”

Trương Lâm tựa đầu vào vai mẹ, nghiêng người về phía mẹ, một đùi vẫn tựa vào eo mẹ. Tuy nhiên, lúc này Lâm Tân không quan tâm đến điều này. Cô đang nhìn vào màn hình chiếc điện thoại di động mà con trai cô đang cầm trước mặt. Cô thấy ngày hôm nay thực sự khác với ngày trong ký ức trước đây của cô. Có vẻ như nửa tháng đã trôi qua. 

"Anh, anh đổi ngày à?" (Lâm Tân)

"Không, không, nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ gọi cho bạn để báo ngày cho bạn ~" (Trương Lâm)

…………

"Thật sự đã được nửa tháng rồi đấy, nhóc con! Bạn đã làm gì vậy!!" (Lâm Tân)

Lâm Hâm vừa rồi còn đang kinh ngạc đột nhiên khôi phục bộ dáng tức giận trước đó, quay đầu hung tợn trừng mắt nhìn con trai trước mặt. 

"Mẹ, bình tĩnh, trạng thái hiện tại của mẹ kỳ thực là do tính cách của mẹ bị trộn với dầu ớt."

Trương Lâm không biết tại sao, đối mặt với người mẹ hung dữ của mình, anh lại nảy ra ý định kể cho bà nghe mọi chuyện. Anh cảm thấy việc xem phản ứng của mẹ mình bây giờ còn thú vị hơn việc trực tiếp đụ bà ấy ~

"Nhân cách? Tính cách thế nào!" (Lâm Tân)

“Chính là vậy…” (Trương Lâm)

…………

…

[24 giờ trôi qua]

Phồng, phập, phập, phập, phập, phập, phập ~~

Chất dịch nhân cách màu hồng lại được thải ra, căn phòng trở lại im lặng. 

Từ đầu đến giờ, Trương Lâm ngoại trừ ngủ, đi vệ sinh và ăn uống, đều nằm trong vòng tay mẹ. Có lúc bé nằm giữa ngực, có lúc nằm nghiêng ôm lấy cơ thể, có lúc bé bú vú. Nhưng dù ở tư thế nào, miệng cô ấy cũng không bao giờ dừng lại, và cô ấy không ngừng nói về những gì mình đã làm trong nửa tháng qua ~

Lâm Tân càng nghe, cô càng sợ hãi và sốc, nhưng cơn tức giận trong lòng vẫn không nguôi, và cô gần như mắng con trai mình sau khi nghe những gì cơ thể mình phải chịu đựng trong nửa tháng qua. 

Phồng phập, phập phồng...

Mặc dù Lâm Tân biết tất cả mọi thứ, nhưng việc tiết ra chất lỏng ký ức màu xanh cho thấy cô đã quên mọi thứ một lần nữa, và bắt đầu từ ký ức về lần cô uống [Thuốc nhuận tràng nhân cách] ~

"Huh~~ Cảm giác khá tốt..."

Trương Lâm cảm thấy rất thoải mái kể lại mọi chuyện cho mẹ cô nghe mà không chút đắn đo. Cô cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần với cơn cực khoái, cảm giác này kích thích hơn nhiều so với cực khoái thể xác. Trương Lâm quyết định thỉnh thoảng kể lại cho mẹ nghe những gì cô nhìn thấy và nghe thấy về cơ thể mình.

Trương Lâm cẩn thận cất giải pháp ghi nhớ 24 giờ của mẹ mình, nhưng sau này anh sẽ thường xuyên lấy nó ra để [báo cáo công việc] ~

"Vậy tiếp theo sẽ như thế nào..."

Trương Lâm nhìn chằm chằm vào mẹ mình đang trong trạng thái chờ đợi vô tư. Con gà trống dưới háng anh hơi bồn chồn. Dù tâm trí anh đã hài lòng nhưng cơ thể anh vẫn chưa hài lòng ~

Bằng cách này, Trương Lâm đã cởi sợi dây gai trói chân tay của mẹ mình, lật người bà lại, biến bà thành một chiếc giường quỳ, mông giơ cao, thân người nghiêng về phía trước trên giường như một con chó cái ~

Nhắc đến chó cái, Trương Lâm mơ hồ có ý tưởng rằng nếu ôm mẹ ruột của mình...rít~~anh sẽ xuất tinh! 

Với những suy nghĩ ngẫu nhiên, Trương Lâm quỳ xuống sau lưng mẹ mình, đưa bà vào trạng thái chờ đợi và bắt đầu phát súng đầu tiên trong ngày...

…………

…

[Sảnh]

Nửa tháng trôi qua, trong khoảng thời gian này cũng không có gì thú vị xảy ra. 

Trương Lâm sẽ đổ chất lỏng nhân cách trở lại cơ thể mẹ mình mỗi ngày, để bà có thể sống một cuộc sống bình thường cùng với chất lỏng trí nhớ. May mắn thay, Lâm Hâm vốn là một người phụ nữ "hay quên", cho nên cô không nhận ra rằng đã nửa tháng trôi qua kể từ khi cô tỉnh dậy uống thuốc. 

Trên thực tế, khi Trương Lâm truyền chất lỏng nhân cách vào mẹ mình, anh ấy sẽ [dùng] cơ thể của mẹ mình để bộc lộ nhu cầu sinh lý của mình ~

Hôm nay, hai mẹ con ngồi trên sofa cùng nhau xem TV sau một thời gian dài vắng bóng. 

"Ồ~~ dễ thương quá..." (Lâm Tân)

Lúc này, trên TV đang chiếu một đoạn video về động vật nhỏ đáng yêu, trong đó người dẫn chương trình đang giới thiệu với khán giả một chú chó con cực kỳ ngoan ngoãn. Con chó con có thể hiểu và làm bất cứ điều gì chủ chó yêu cầu, điều này khiến Lâm Tân rất thích nó. 

"Lin'er, tại sao chúng ta không mua một con và nuôi nó nhỉ ~" (Lâm Tân)

"Này, nuôi, nuôi chó??"

Trương Lâm thực ra có chút sợ những sinh vật to lớn, nhiều lông như chó, bởi vì hồi nhỏ anh suýt bị chó cắn nên bây giờ lớn lên vẫn sợ những sinh vật như vậy, nhưng nhìn mẹ anh thích chúng như thế nào, Trương Lâm vẫn có chút cảm động ~

…………

[Ngày hôm sau]

"Ừm... Nó thực sự đắt quá..." (Lâm Tân)

"Không có gì chúng tôi có thể làm về nó. Những con chó được huấn luyện tốt sẽ rất đắt tiền”.

"Haiz..." (Lâm Tâm)

Hôm nay hai mẹ con đi đến cửa hàng thú cưng gần đó để xem một chú chó con rất dễ thương. Khi được hỏi về giá cả, Lâm Tân chết lặng. Giá của con chó này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô... Trong lúc tuyệt vọng, cô đã mua một gói thức ăn cho chó và đi vào khu trải nghiệm bên trong để trải nghiệm cảm giác vuốt ve một chú chó ~

Lúc này Lâm Hâm đang cầm trên tay gần hết túi thức ăn cho chó. Cô ấy cứ nói về chú chó con trên đường về nhà với vẻ mặt thất vọng. 

Trương Lâm ban đầu có chút sợ chó vì trải nghiệm thời thơ ấu, nhưng sau khi vuốt ve những con chó trong khu vực trải nghiệm ngày hôm nay, anh thấy rằng chúng không đáng sợ như anh tưởng tượng. Ngược lại, chúng khá dễ thương. Lâm Tân không chỉ muốn nuôi một con chó mà còn có chút cảm động ~

…………

[Tại sảnh tối hôm đó]

Phồng phập phồng, phập phùphù phập phồng~~

Vào ban đêm, tính cách và ký ức của Lâm Tân lại bị đào thải. 

Trương Lâm cầm dung dịch trí nhớ lên, đang định nhét lại vào hậu môn của mẹ, chợt nhớ tới túi thức ăn cho chó đặt trên bàn cà phê. 

"Ừm... không, không thể nào..."

Trương Lâm nghĩ, nếu trộn thức ăn cho chó này vào chất dịch nhân cách của mẹ anh, anh không biết mẹ anh sẽ có những thay đổi gì... sẽ không... chẳng phải bà sẽ trở thành một con chó cái đúng không? ? 

Trương Lâm không thể tưởng tượng được, nhưng anh không thể cưỡng lại sự tò mò của mình, và đã lâu rồi anh chưa trộn chất lỏng tính cách của mẹ mình với bất cứ điều gì mới. Thế là Trương Lâm mở túi thức ăn cho chó, cho chất lỏng cá tính vào lọ thủy tinh, lấy một ít thức ăn cho chó cho vào lọ, đưa tay vào khuấy đều...

"Gulu..."

Trương Lâm chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau. Anh hoàn toàn quên mất quyết định trói mẹ trước đó để đề phòng trước khi thử thứ gì đó mới, nên anh trực tiếp nhét chất dịch nhân cách trộn với thức ăn cho chó vào hậu môn của mẹ. 

Gujiu~Guluulu~~~

Một lúc sau, toàn bộ chất lỏng đã được nhét vào hậu môn của Lâm Tân. Trương Lâm bắt đầu mong đợi, nghĩ rằng nếu mẹ mình thực sự biến thành một con chó cái nhỏ thì cảnh tượng sẽ rất thú vị ~

"...Huh...Huh..." (Lâm Tân)

Lâm Tân, người vừa bất động, bắt đầu hơi nâng lên và hạ xuống do hít thở, và mí mắt của cô ấy dường như đang mở ra. 

"Gulu..." (Trương Lâm)

"(Mở mắt ra)..." (Lâm Tân)

"..." (Trương Lâm)

"(nhìn chằm chằm vào Trương Lâm)..." (Lâm Tân)

"Ừm...Mẹ, mẹ?" (Trương Lâm)

"Gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Một tiếng chó sủa ngọt ngào phát ra từ miệng Lâm Tân, sau đó Lâm Tân xoay người rời khỏi ghế sofa, nằm bằng bốn chân trên mặt đất, đôi tay nhỏ bé nắm chặt thành nắm đấm và ấn xuống đất. Cô quỳ trên mặt đất, mông hơi nâng lên, tư thế tương tự như con chó con được huấn luyện bài bản mà cô nhìn thấy ở cửa hàng thú cưng ngày hôm nay. 

"Gulu...Ta, ta...Trời ạ..." Trương Lâm lúc này đầu óc có chút trầm xuống, ngơ ngác nhìn mẹ mình nằm trên mặt đất như một con chó con, thè lưỡi liếm cánh tay của chính mình, thỉnh thoảng giơ bàn tay nhỏ nhắn đáng yêu lên gãi tóc. 

Dễ thương❤ Dễ thương quá! ! 

Trương Lâm nhìn động tác đáng yêu của mẹ mình, trái tim anh như bị đâm mạnh. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và tim anh đập mạnh. 

"Gâu, gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Cô bé Lâm Tân có vẻ bối rối về những gì chủ nhân của mình đang làm. Cô không trả lời khi gọi anh khi cô đói nên phải giục cô lần nữa. 

"Ồ, ồ, ồ..."

Trương Lâm đưa tay chạm vào đầu mẹ mình, Lâm Tân lắc đầu như một con chó con khi có người chạm vào đầu cô, nheo mắt với vẻ mặt thích thú. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!"

"Gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

"Ôi ôi ôi, khó hiểu quá phải không? Mẹ ơi!"

"Gâu, gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

"Ồhhh!"

Mức độ phấn khích của Trương Lâm lúc này không kém gì khi lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ mình bài tiết ra nhân cách của mình. Lúc này, đôi mắt anh sáng ngời như một đứa trẻ đã có được món đồ chơi yêu thích của mình. 

"Mẹ, mẹ! Đứng lên!"

"Wow~ (Bắt đầu đứng dậy)" (Con khốn Lâm Tân)

Anh nhìn mẹ mình hệt như một con chó cái [đứng dậy], hai chân ngồi xổm trên mặt đất, lưng thẳng, hai tay đặt trước ngực, lòng bàn tay úp xuống, chiếc lưỡi nhỏ nhắn vẫn thè ra, trông giống như một con chó cái nhỏ đáng yêu. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!" Trương Lâm không còn kìm được sự phấn khích và ngây ngất trong lòng, lao tới ôm mẹ, ôm thật chặt vào lòng và không ngừng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

"Gâu...gululu...gâu gâu! Rít, rít, rít," (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Con chó cái Lâm Tân đột nhiên bị chủ nhân ôm và xoa mặt, cảm thấy có chút khó chịu. Cô vặn vẹo cơ thể và cố gắng trốn thoát. Không may, cô bị chủ nhân ôm chặt không thoát ra được nên dùng lưỡi liếm vào mặt chủ nhân ra hiệu để anh buông cô ra. 

"Ồ ồ ồ! Tốt quá, tốt quá...chạm~chạm~"

Trương Lâm không biết mẹ đẻ của mình muốn bày tỏ điều gì. Anh thấy cô đang liếm mặt anh bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. Anh cho rằng cô đang làm nũng nên anh vuốt mái tóc mềm mượt của cô và dùng mặt mình xoa đầu cô. 

Lâm Tân, cô nàng nhỏ bé, nhận ra rằng chủ nhân đã hiểu lầm cô. Cô cảm thấy không nói nên lời và rất nhân văn. Cô đợi cho đến khi chủ nhân đã vui vẻ đủ rồi mới nói chuyện. 

"...Gululu...Gululu...Woof..." (Con khốn Lâm Tân)

"À, đúng rồi mẹ, trời có nóng hay không? Chó không cần mặc quần áo đâu."

Trương Lâm đang cảm thấy thoải mái đột nhiên nhớ lại rằng con chó cái không cần mặc quần áo. Bây giờ mẹ anh vẫn đang mặc quần áo. Liệu cô ấy có cảm thấy nóng không?

"Gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

"Thật sao? Vậy thì tôi sẽ giúp bạn cởi quần áo, đi nào ~"

Trương Lâm thực sự không hiểu [tiếng chó], nhưng anh mơ hồ cảm thấy mẹ chó con của mình đang nói "Trời hơi nóng, giúp con cởi quần áo đi, Master❤"... À, thực ra thì con chó cái Lâm Tân cũng muốn bày tỏ ý nghĩa này. Cơ thể chó sinh ra nhiệt rất nhiều. Bây giờ tiểu nha đầu Lâm Tâm thật sự cảm thấy thân thể rất nóng, quần áo trên người cũng cản trở ~

Trương Lâm bắt đầu giúp mẹ cún con cởi quần áo, và con chó nhỏ Lâm Tân cũng ngoan ngoãn hợp tác. Cô giơ đôi tay nhỏ bé lên để chủ cởi áo, giơ một bắp chân lên để chủ cởi quần. Chẳng mấy chốc, anh cởi một chiếc quần lót ra mặc vào người cô, với hai bộ ngực lớn trắng như tuyết lủng lẳng trước ngực cô. Cô chỉ ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, đôi bàn tay nắm đấm nhỏ nhắn thỉnh thoảng cù vào đùi chủ nhân, giống như một con chó cái nũng nịu khoe khoang với chủ nhân. 

"Hehe~ Ngoan nhé mẹ~~"

"Gâu..." (Con khốn Lâm Tân)

Nhìn thấy mẹ con chó cái nhỏ của mình còn ngoan ngoãn hơn những chú chó con được huấn luyện tốt trong cửa hàng thú cưng, Trương Lâm không khỏi yêu mẹ. Sau khi ôm cô hôn vài cái, anh đứng dậy đi vào bếp lấy đĩa và chuẩn bị đồ ăn nhẹ để thưởng cho mẹ. 

"Mẹ, để con lấy cho mẹ một ít thức ăn. Thành phần của thức ăn cho chó này rất rác rưởi. Mẹ cún con nhất định phải ăn thức ăn tốt nhất cho chó ~"

"Gâu, gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Nghe nói có gì để ăn, con chó nhỏ Lâm Tân lắc đuôi... Được rồi, không có đuôi, nó chỉ lắc mông. Điều này khiến cho đôi mắt của Trương Lâm lấp lánh, và anh ấy nghĩ đến việc mua một cái đuôi nhỏ như thế cho đồ chơi tình dục trên mạng ~

Trương Lâm vừa suy nghĩ vừa đi về phía nhà bếp. Con chó cái nhỏ Lâm Tân tự nhiên đi theo, bò bằng bốn chân chậm rãi như một con chó con, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt trên mặt đất, trông rất đáng yêu. 

“Vậy thôi~~” Anh lấy từ trong tủ ra một túi đồ ăn nhẹ. Sau khi mở gói, anh lấy ra một viên kẹo giống như bỏng ngô từ bên trong. Anh nhặt nó lên và lắc nó trước mặt mẹ. 

"Nào mẹ, ngồi xuống đi~"

"Gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Con chó cái Lâm Tân lập tức nâng thân trên lên, ngồi trước mặt chủ nhân, đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên ngực cô, thè cái lưỡi nhỏ bé ra như thể “đến đút cho tôi ăn”, hệt như một con chó cái ngoan ngoãn. 

“Rất tốt, rất tốt, đến đây~~”

"Gâu...gulu~" (Con khốn Lâm Tân)

Trương Lâm đặt đồ ăn ngọt trước miệng mẹ. Con khốn Lâm Tân lập tức há miệng rộng lớn và đưa nó vào, bao gồm cả ngón tay của chủ nhân. Cô liếm món ăn ngọt ngào bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, rồi mút thật mạnh ngón tay của chủ nhân. 

"Gulu❤Gulu~" (Con khốn Lâm Tân)

"Ồ ồ ồ! Ngon quá~"

"Gu~gâu! Gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Con chó cái Lâm Tân liên tục lắc mông, trông rất vui vẻ.

Trương Lâm lấy những ngón tay ra và nhìn chúng đầy nước bọt trong suốt như pha lê của mẹ anh. Không cần suy nghĩ, anh cho chúng vào miệng và liếm chúng. Sau đó, cậu lấy một viên kẹo mới từ túi đồ ăn nhẹ và đưa vào miệng mẹ. 

"Ahmm❤GuluGulu~~" (Con khốn Lâm Tân)

Trương Lâm không ngừng cho mẹ chó con ăn, và chó nhỏ Lâm Tân cũng không ngừng thưởng thức đồ ngọt do chủ nhân chuẩn bị. Cô ăn rất vui vẻ, mông không ngừng vặn vẹo, không ngừng vặn vẹo. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại cũng đung đưa theo chuyển động của cô. Hiển nhiên trong lòng Trương Lâm nóng bừng, vừa ngồi xổm vừa ăn. Anh tiếp tục cho ăn bằng tay phải và tay trái ôm ngực mẹ. Anh không ngừng nhào nặn ngực cô. Con khốn Lâm Tân không hiểu tại sao chủ nhân lại xoa bóp cơ thể cô, nhưng cô không ngăn cản mà để chủ nhân chơi đùa với bộ ngực của mình. 

Lúc này, con chó cái Lâm Tân thực sự giống như một con chó cái. Dù có bị xoa bóp ngực nhưng cô ấy cũng không hề có dấu hiệu động dục. Cô tiếp tục ngậm bàn tay đút thức ăn của chủ nhân vào miệng, vừa ăn vừa lắc mông, nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng, trông rất dâm đãng. 

"À, tôi ăn xong rồi..."

"Goo! Gululu... gâu, gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Sau khi cho ăn xong, Trương Lâm lại đưa tay vào Zero Age để lấy ra đồ ngọt mới và phát hiện trong túi trống rỗng. Anh miễn cưỡng đưa chiếc túi rỗng cho mẹ xem. Con chó cái Lâm Tân đột nhiên có chút không vui, sủa hai tiếng như muốn nói mình chưa no. 

"Mẹ ơi, con có thứ ngon hơn đây~"

"Gâu, gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Trương Lâm vuốt đầu mẹ, cười tà ác. Đương nhiên con khốn Lâm Tân không biết chủ nhân của nó đang nghĩ gì. Khi nghe nói có món ngon hơn, mắt cô chợt sáng lên, không ngừng lắc mông và lắc lắc cơ thể, như đang chờ đợi điều gì đó.

"Này, lại đây, chúng ta ra sảnh ăn nhé~"

"Gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Trương Lâm ném túi đồ ăn nhẹ trong tay đi và bắt đầu đi đến ghế sofa trong đại sảnh. Con chó cái Lâm Tân cũng ngoan ngoãn đi theo anh, vừa đi vừa lê chân trên mặt đất, đôi tay nắm đấm nhỏ nhắn không ngừng ấn xuống đất, lắc mông khi bò, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa khi bò.

Chẳng bao lâu [một người và một con chó] quay trở lại ghế sofa trong sảnh. Trương Lâm cởi quần và ngồi trên ghế sofa. Anh ta lắc dương vật sưng tấy và cương cứng của mình trước mặt bà mẹ khốn nạn nhỏ bé của mình. Con chó cái Lâm Tân không có phản ứng gì khi nhìn thấy nó. Cô chỉ im lặng nhìn chủ nhân, không biết chủ nhân đang lắc lắc cái gì. 

"Uh... uh-huh, thôi nào mẹ, lại đây liếm đi, mẹ sẽ sớm có đồ ăn ngon thôi ~"

"Gâu...Gululu..." (Con khốn Lâm Tân)

Con khốn Lâm Tân có chút miễn cưỡng khi nghe nói rằng cô phải tự mình liếm nó để có được thứ ngon. Tuy nhiên, vì lời chủ nhân nói là “đồ ăn ngon hơn”, cô vẫn nằm xuống trước mặt chủ nhân. Hai tay vẫn đặt trên mặt đất, cô ấy ngẩng đầu lên và liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ xíu vừa nhô ra khỏi môi. 

"Ồ~~"

Con chó cái Lâm Tân liếm cây gậy của chủ nhân từ gốc đến đầu, rồi quay lại liếm từ gốc lên trên, giống như liếm một cây kẹo mút. Tuy nhiên, cô phát hiện không có mùi vị đặc biệt thơm ngon nên cũng không liếm mạnh như vậy. 

…………

"Được rồi! Mẹ, để con giúp mẹ lấy đồ ăn ngon ra nhanh hơn nhé!"

Liếm một lúc lâu, Trương Lâm cảm thấy mình sắp xuất tinh. Loại kích thích này không chỉ là kích thích thị giác mà còn là kích thích tinh thần. Nhìn thấy mẹ anh nằm dưới đất như một con chó cái, bà rất nghe lời, chủ động liếm cặc anh. Chiếc lưỡi trượt lên xuống trên cặc anh, liếm không ngừng. Cảm giác này khiến anh vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này, Trương Lâm đưa tay nắm lấy đầu mẹ, ấn bà vào trong cặc của mình, hy vọng đưa cặc của mình vào sâu trong miệng bà và ấn sâu vào họng bà để xuất tinh. Nhưng vừa đưa con cặc của mình vào miệng mẹ cô thì anh đã bị răng cắn đứt. 

"Gâu! Gâu! Gâu! Gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

"Ôi~~ Đau quá, đau quá..."

Con chó cái Lâm Tân đột nhiên bị chủ nhân nhét con cặc vào miệng. Điều này khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Cô vô thức dùng răng cắn cây gậy trong miệng. Điều này khiến Trương Lâm đau đớn rút dương vật ra ngay lập tức và gần như rơi nước mắt. 

"Gâu, gâu...gulu..." (Con khốn Lâm Tân)

"Xin chào~~ ồ..."

Cơn đau đến mức dương vật của Trương Lâm mềm ra, nhưng con chó nhỏ Lâm Tân lại liếm nó, con gà trống lập tức đứng dậy trở lại. Cô đã liếm nó rất lâu nhưng lại không thể bỏ cuộc giữa chừng. Đồ ăn ngon mà sư phụ nói khiến cô ngứa ngáy, rất mong chờ. 

Trương Lâm nhớ rằng mẹ anh là một con chó cái nhỏ và bản năng tự nhiên của bà là cắn đồ vật. May mắn thay, mẹ cô là một con chó cái ngoan ngoãn và nhạy cảm, bà không cắn đứt dương vật của anh... Tuy nhiên, cảm giác đau đớn vẫn khiến anh có chút sợ hãi. 

…………

"Uh~ ồ ồ ồ! Con sắp xuất tinh rồi! Thôi nào mẹ, há to miệng ra!"

"Ối!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Anh ấy đã ở trên bờ vực cao trào. Sau khi bị mẹ liếm một lúc, Trương Lâm không thể chịu đựng được nữa do sự kích thích đồng thời của thị giác, tâm trí và cơ thể. Sau khi hét lên, cặc anh bắt đầu run rẩy, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ niệu đạo phun ra! 

Gặp sự cố! Phồng phập phồng phập phồng~~

Con chó cái Lâm Tân như có thể hiểu được lời nói của con người, nó ngẩng đầu lên và há miệng thật to, lưỡi vẫn thè ra ở môi dưới. 

Vừa há miệng rộng ra, cô đã thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra từ cây gậy của chủ nhân. Có vẻ như đây chính là món ăn ngon mà sư phụ nói ~ Cô lập tức điều chỉnh vị trí đầu để món ăn màu trắng phun ra hoàn toàn rơi vào miệng. 

"Woo...Gulu...gâu gâu gâu gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Con chó nhỏ Lâm Tân nuốt thứ nước đục màu trắng trong miệng, cảm thấy hương vị không ngon như chủ nhân nói, nhưng cũng không phải là khó ăn. Chỉ là hơi nhớp nháp… Khi cô định nuốt thêm chút nữa để cảm nhận thì phát hiện chất đục trắng trong miệng đã biến mất. Que của chủ nhân cũng ngừng phun, nhưng một vệt đục màu trắng đang chảy ra từ đầu que. Điều này khiến cô có chút không hài lòng. Tại sao có quá ít? Tôi chưa ăn đủ cho con chó.

Con chó cái bất mãn Lâm Tân lại duỗi người ra, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm vào quy đầu của Trương Lâm, cố gắng liếm chút chất đục màu trắng cuối cùng vào miệng, nhưng sau hai lần liếm nó không chảy ra nữa, vì vậy nó lại bắt đầu liếm thân que, hy vọng khiến cây gậy của chủ nhân phun ra thức ăn vừa ăn. Cô ấy vẫn chưa ăn đủ ~ Đó là một lượng nhỏ, và rõ ràng là cô ấy vẫn chưa nếm thử.

"Ồ ồ ồ!" Con cặc nhạy cảm vừa mới xuất tinh lại bị mẹ liếm, khiến Trương Lâm vui mừng đến mức không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, mặc dù Trương Lâm muốn tiếp tục, nhưng bây giờ anh có một việc muốn làm nhiều hơn.

“Mẹ đừng liếm vội, có cách để lấy đồ ăn ngon ra nhanh hơn ~”

"Gulu?" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Con chó nhỏ Lâm Tân ngừng liếm và nghiêng đầu nhìn chủ nhân của mình, như muốn hỏi làm thế nào để thức ăn màu trắng chảy ra nhanh hơn. 

"Nào mẹ, nằm xuống đi"

"Gâu..." (Con khốn Lâm Tân)

Nghe chủ nhân nói, con chó nhỏ Lâm Tân đặt tay chân xuống đất, bò trên mặt đất như một con chó con đang ngủ trên mặt đất. 

"Ừm, không, không, cậu không nằm như thế này, quay lưng xuống, cậu biết đấy, chính là..."

"Ối..." (Con khốn Lâm Tân)

Trương Lâm đã từng bước dạy mẹ mình cách nằm trên mặt đất [như] con người, và con chó cái Lâm Tân cũng tuân theo sự chỉ dẫn của chủ nhân và đặt mình vào đúng vị trí. 

Lúc này, tiểu nha đầu Lâm Hâm nằm ngửa trên mặt đất, tứ chi co lên, hai chân co lại, hai tay giơ lên ​​trước ngực. Nó giống hệt như một chú chó con đang được chơi đùa với đôi chân của nó trên không vậy. 

"Chà, rất ngon, rất ngon. Vậy thì tôi sẽ nhanh chóng mang đồ ăn ngon ra ngoài ~"

"Gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

Mặc dù bị đặt vào tình thế đáng xấu hổ như vậy, nhưng con chó cái Lâm Tân lại không hề nghĩ có gì sai trái mà chỉ ngoan ngoãn đáp lại chủ nhân của mình. 

Mặc dù lúc này Trương Lâm mới xuất tinh một lần nhưng dương vật của anh vẫn cực kỳ cương cứng. Anh vẫn không hề lay động khi nhìn thấy mẹ mình đang làm một tư thế đáng xấu hổ và dâm đãng như vậy với hai chân giơ lên ​​​​không trung. Sự kích thích tương phản khiến Trương Lâm gần như phun trào phấn khích.

Trương Lâm giữ đầu gối của mẹ hướng lên trên và dang đùi sang trái và phải. Sau đó anh nghiêng người và ấn con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của mẹ anh. Nhìn thấy cô nhìn chằm chằm vào anh mà không thèm quan tâm, Trương Lâm không khỏi duỗi thẳng eo và đưa thẳng con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô!

Gujiu❤

"Woo, gâu ~" (Con khốn Lâm Tân)

Con khốn Lâm Tân cảm thấy như có thứ gì đó được đưa vào cơ thể mình. Đây là phản ứng bản năng khiến cơ thể cô run lên, nhưng ngoài ra không có phản ứng nào. Cô chỉ nhìn chủ nhân của mình, trong mắt đầy nghi ngờ. Chẳng lẽ điều này sẽ khiến thức ăn màu trắng trào ra nhanh hơn?

"Ồ ồ ồ!" Trương Lâm không biết lúc này mẹ anh đang nghĩ gì. Đây là lần đầu tiên anh có thể xâm nhập vào âm hộ mẹ một cách trơn tru như vậy khi mẹ còn thức, mẹ cũng không hề phản kháng. Niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Trương Lâm chỉ có thể dùng những tiếng gầm gừ trầm thấp và những cú đâm bạo lực để trút bỏ niềm vui khó tả trong lòng!

Goo chirp, coo chirp, coo chirp~~❤

Mặc dù trong khoang không có tiết ra tinh dịch nhưng phần thịt mê hoặc bên trong lại rất mềm và mịn. Cho dù không cần thêm bất kỳ giọt dầu bôi trơn hay tiết ra một chút nước ép tình yêu nào cũng không ảnh hưởng đến việc con cặc to lớn của Trương Lâm khuấy động và cọ xát thoải mái bên trong. Lúc này, mắt gà của anh không ngừng tiết ra nước trong suốt. 

"Woooo..." (Con khốn Lâm Tân)

Con chó cái Lâm Tân vẫy tay nhỏ trong không trung hai lần, cảm thấy trong người có chút khó chịu. Cô bị cây gậy nóng chọc vào và cảm thấy một luồng hơi nóng bốc lên từ bên trong. Cảm giác đau nhức và sưng tấy khiến cô hơi khó chịu, nhưng sư phụ cô nói rằng điều này sẽ khiến những thứ màu trắng bong ra nhanh hơn. Cô không hiểu tại sao, chỉ có thể chịu đựng khó chịu, tiếp tục nhìn sư phụ mình. 

Guchi, Gu咻❤～Puff, Gu咻❤～

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Vòng eo của Trương Lâm liên tục chạm vào cặp đùi mềm mại của mẹ. Mỗi cú đánh đều khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh dùng hết sức lực mỗi lần bơm, và lần nào anh cũng nhét nó vào phần sâu nhất trong cái lỗ dịu dàng của mẹ. Bằng cách này, anh ta sẽ không bị khai thác quá mức. , và sẽ không bị chèn ép khi siết chặt lỗ. Bé không chỉ được nhìn dáng vẻ cún con thè lưỡi dễ thương của mẹ mà còn có thể thưởng thức âm hộ tự nhiên của mẹ, khoái cảm gấp trăm lần so với cốc máy bay. Niềm vui sướng như vậy khiến Trương Lâm cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

"Uhhhhhh! Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Trương Lâm sắp xuất tinh, khi anh đang suy nghĩ về đủ thứ khoái cảm, tác động càng dữ dội hơn. Vào thời điểm anh sắp xuất tinh, Trương Lâm khó khăn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo, nhấc chân lên và đến với mẹ anh. Một tay chống đất, tay còn lại cầm lấy con cặc của chính mình và xoa bóp cho lần chạy nước rút cuối cùng.

"Uhhhhhhhhh! Nhanh lên! Mẹ! Há miệng ra!! Uhhhhhhhhhhhhhhh~"

Gặp sự cố! Phồng phập phập phồng phập phồng ~~

Tinh dịch màu trắng đục lại phun ra từ cặc Trương Lâm. Tinh dịch nóng hổi, đặc, trơn, hơi tanh được bơm vào cái miệng há hốc của con khốn Lâm Tân với chiếc lưỡi nhỏ thè ra ~

Ban đầu, Trương Lâm muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình. Dù có đến bao nhiêu lần đi chăng nữa, anh cũng sẽ bị mê hoặc bởi khoái cảm và không thể dừng lại. Nhưng trước đó anh đã nói rằng anh muốn mẹ anh ăn món ngon miễn phí này một lần nữa nên anh không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng cơn đau và rút nó ra và xuất tinh vào miệng bà. 

"Woo! Gu...Gulu...Woof~" (Con khốn Lâm Tân)

Lại nếm thử đồ ăn màu trắng, tiểu nha đầu Lâm Hâm nhanh chóng nuốt xuống, nhưng lại phát hiện mùi vị cũng không có gì đặc biệt, chỉ so với lúc trước đồ ăn ngon hơn một chút mà thôi ~

"Cuckoo...gâu~gâu~~" (Con khốn Lâm Tân)

Nhìn thấy chủ nhân gậy không còn phun ra thức ăn, tiểu nha đầu Lâm Hâm lại có chút không vui. Mỗi lần đo ít, không đủ ăn… Cô sủa mấy tiếng tỏ vẻ không bằng lòng, lại lật người nằm xuống đất rồi đưa tay tóm lấy cây gậy của chủ nhân để nó phun ra nhiều thức ăn hơn.

"Suss - chờ đã, chờ đã! Đừng di chuyển!" 

Chuông báo động vang lên trong lòng Trương Lâm, anh nhanh chóng ngăn chặn [chân chó] đang muốn đưa tay chạm vào con gà trống. Tuy rằng chỉ là động tác vươn tay bình thường nhưng trước đó Trương Lâm đã hai lần rơi xuống vực sâu. Nhìn vào ánh mắt và cử động của mẹ lúc này, cậu mơ hồ có một ý tưởng rằng nếu tiếp tục phát triển [tự nhiên], rất có thể cậu sẽ rơi xuống vực sâu lần thứ ba và phải chịu số phận ~~

Ừm, Trương Lâm lắc đầu, rũ bỏ những ý nghĩ xấu đó ra khỏi đầu, đứng dậy nhìn mẹ mình, Lâm Tân cũng ngước nhìn con trai mình bằng bốn chân ... Không, là chủ nhân. Cô nhìn chủ nhân và sủa hai lần nữa để xin ăn. 

"Gulu..." Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đã thực sự biến thành thói quen của một con chó cái. Bất kể cử động hay thái độ của cô ấy, cô ấy đều giống hệt như một con chó cái dễ thương. Cô ấy cũng có thể hiểu được lời nói của con người, cô ấy cư xử rất tốt và hiểu biết… Chà, cô ấy thực sự cư xử rất tốt. Anh bảo cô đừng cử động, nhưng cô thực sự chỉ nằm trên mặt đất và nhìn anh mà không cử động. Điều này mang đến cho Trương Lâm, người vừa mới xuất tinh và nửa bước vào trạng thái hiền triết, một sự phấn khích và niềm vui chinh phục không thể giải thích được ~

"Nhân tiện! Lúc trước tôi đến cửa hàng thú cưng, hình như ông chủ đã tặng tôi một chiếc vòng cổ..."

Chủ cửa hàng thú cưng kinh doanh rất giỏi. Cô thấy Lâm Tân rất thích chú chó con này. Dù cô không mua ngay nhưng người chủ cũng không quan tâm. Thay vào đó, anh đưa cho cô một chiếc vòng cổ. Bằng cách này, bất cứ khi nào Lâm Tân nhìn thấy chiếc vòng cổ, cô sẽ nghĩ đến con chó con, và theo thời gian, cô sẽ muốn mua thêm một con và nuôi một con. Đây là thói quen kinh doanh của chủ cửa hàng ~

Trương Lâm nhớ lại chiếc vòng cổ trước đó và nhìn chiếc cổ mịn màng của mẹ mình. Con cặc mới mềm của anh run rẩy và anh từ từ ngẩng đầu lên.

"Mẹ, lại đây ~"

Trương Lâm càng nghĩ càng không nhịn được nữa. Anh gọi mẹ đi theo. Sau khi đi đến bàn cà phê, anh nhặt chiếc vòng cổ da màu đen đặt trên đó lên. Có một sợi dây buộc vào nó. Đầu kia là một chiếc vòng có thể tự động rút dây. Nó trông khá cao cấp. Ông chủ này thật biết cách làm ăn. Tặng cho anh ấy một chiếc vòng cổ chó cao cấp như vậy sẽ khiến ai cũng muốn có một chú chó để chơi cùng ~

"Nào mẹ, đừng cử động, con sẽ mặc nó cho mẹ ~"

"Gululu... gâu gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

Nhìn như muốn khoác lên mình thứ màu đen đó, con khốn Lâm Tân có chút phản kháng. Cô ngoan ngoãn như vậy, sao sư phụ lại đeo thứ này lên người mình? Cô không muốn mặc nó...

"Mẹ, nếu không mặc cái này thì mẹ sẽ không thể ra ngoài được. Ngoan nhé! Lát nữa chúng ta cùng nhau ra ngoài đi dạo nhé ~"

"Gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

Khi nghe tin có thể ra ngoài chơi với chủ nhân, con chó cái Lâm Tân lập tức không chống cự nữa, thậm chí còn vươn cổ ra để chủ nhân đeo chiếc vòng cổ này lên người ~

"Này, mẹ giỏi quá, mẹ ơi ~"

Trương Lâm cởi cổ áo, sau đó luồn từ sau ra trước cổ mẹ, đeo lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng. Anh nhẹ nhàng kéo nó vài lần để điều chỉnh độ khít. Lâm Tân chỉ ngoan ngoãn giơ cổ lên để chủ nhân điều chỉnh. Cô ấy ngoan ngoãn gấp trăm lần so với bất kỳ con chó được huấn luyện bài bản nào ~

"Gulu, sao vậy mẹ, chật quá phải không?"

"Gâu, gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

"Ừ, vừa phải~ Tốt quá~~"

"Gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

Trương Lâm chắc chắn không hiểu tiếng chó, nhưng vào lúc này, anh ấy phần nào hiểu được tiếng chó của mẹ mình. Đây là trực giác, một loại linh hồn cảm ứng. Chỉ cần mẹ anh ấy muốn diễn đạt ý của anh ấy là anh ấy có thể hiểu được ~ Có lẽ đây là thần giao cách cảm giữa mẹ và con ~

Trương Lâm đứng dậy và cố gắng kéo sợi dây, cảm nhận được trải nghiệm tuyệt vời khi được ôm mẹ. Cảm giác thực sự rất tuyệt, giống như được ôm một chú cún con thực sự vậy, và có một cảm giác sung sướng không thể diễn tả được~

"Bây giờ... đã muộn lắm rồi, Gulu... Con vẫn còn hơi lo lắng, mẹ ơi ~"

Nghĩ đến việc sớm đưa mẹ ra ngoài đi dạo, Trương Lâm không khỏi hưng phấn, nhưng nghĩ đến việc đụng phải ai đó, anh lại có chút lo lắng...

"Nhân tiện, mẹ ơi, để con đeo mặt nạ cho mẹ nhé ~"

Mặc dù ở đây hầu như không có người đi lại vào đêm khuya và đèn đường cũng không quá sáng. Cứ cách 7, 8 mét chỉ có một ngọn đèn đường mờ mờ, hơn nữa vì an ninh rất tốt nên sẽ không có người tuần tra. Trong hoàn cảnh như vậy, Trương Lâm mới dám nghĩ đến việc dẫn mẹ mình ra ngoài lẻn ra ngoài ~

Tuy nhiên, đề phòng trường hợp bà chết tại chỗ, Trương Lâm quyết định đeo mặt nạ cho mẹ mình để tránh bị nhận ra, và bản thân anh cũng đeo mặt nạ. 

“Đúng rồi ~” Nhìn bộ dạng trần trụi của mẹ, Trương Lâm chợt nghĩ nếu để mẹ nằm ngoài trời như thế này thì tay và đầu gối của mình sẽ mỏi mòn. Điều này là không thể. Trương Lâm dẫn mẹ vào phòng chủ, lục lọi quần áo của mẹ và tìm thấy một chiếc găng tay màu đen và đôi tất cao đến đầu gối màu đen, trông tương đối dày. 

"Này, thôi nào mẹ, để con giúp mẹ mặc cái này vào nhé~"

Trương Lâm đeo găng tay và tất cao đến đầu gối cho mẹ để tránh da bà bị mài mòn do mặt đất gồ ghề. Cô ấy cũng khỏa thân, chỉ đeo găng tay và quần tất. Cô ấy trông dâm đãng không thể tả được. Trương Lâm cảm thấy mẹ mình trông thật xinh đẹp trong những bộ đồ này, và bà còn hấp dẫn hơn gấp nhiều lần so với việc khỏa thân hoàn toàn! 

Bang, bang! 

Trương Lâm dùng tay vỗ nhẹ vào mông mẹ, phát ra âm thanh giòn giã ~

"Nào mẹ, chúng ta đi dạo nhé~"

"Gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

Chuẩn bị xong, Trương Lâm nắm lấy sợi dây kéo ở cổ áo, giật vài cái rồi ra hiệu cho mẹ đi theo. Con chó cái Lâm Tân cũng ngoan ngoãn đi theo anh. Cô ấn nắm đấm xuống đất, dùng hai chân và đầu gối đứng trên mặt đất, từ từ nâng lên ấn xuống rồi bò ra ngoài như một con chó con. 

…………

[Bên ngoài cửa]

"Huh~ Đến máy tự phục vụ để mua đồ uống trước nhé ~"

"Gululu~~" (con khốn Lâm Tân)

Con chó cái Lâm Tân dường như rất quen thuộc với con đường, cô chủ động bò về phía trước và dẫn đường. Trương Lâm nắm lấy sợi dây và đi về phía sau. Nhìn thấy mẹ lắc hông và bước đi như một chú cún con, háng của Trương Lâm không khỏi ôm một chiếc lều lớn, cảm giác giống như cùng mẹ đi dạo phố. Nó thực sự rất thú vị! 

Trương Lâm lúc này rất muốn ôm mẹ mình và làm tình trên đường phố, nhưng lý trí khiến anh phải chống lại sự thôi thúc này. Ra ngoài dắt chó đi dạo cũng được, nhưng nếu cùng mẹ cún con làm tình trên đường, Trương Lâm vẫn có chút sợ hãi muốn thử ~

Đa, đa, đa, đa...

Đường phố rất yên tĩnh vào đêm khuya. Ngoài tiếng lá xào xạc và tiếng ve sầu mùa hè, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng bước chân của Trương Lâm và tiếng bò của con chó cái Lâm Tân ~

“Mẹ ơi, trời có lạnh không?”

"Gulu...gâu gâu~" (con khốn Lâm Tân)

Con chó nhỏ Lâm Tân quay sang chủ nhân của mình và sủa như thể đang nhìn một kẻ ngốc. 

"Ờ...được rồi~"

Trương Lâm nghĩ nghĩ, cảm thấy mẹ mình sẽ không lạnh. Rốt cuộc thì cô ấy là một con chó nhỏ ~

…………

Chẳng bao lâu, Trương Lâm được mẹ dẫn đến máy tự phục vụ. Anh ta bỏ tiền xu và mua một chai đồ uống. Trương Lâm mở nắp và uống một ngụm. 

"Gulu~hmm~ngon quá~"

Thật sự rất thoải mái khi cùng mẹ uống một ngụm đồ uống lạnh sau khi đưa mẹ đi dạo. Trương Lâm cảm thấy có chút phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình nằm trên mặt đất, lắc hông và chờ đợi ~

"Mẹ ơi, mẹ có khát không? Mẹ cũng muốn uống à~"

"Gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

"Vậy~~đến đây mẹ~"

Sau khi Trương Lâm ngồi xổm xuống, anh cuộn lòng bàn tay trái thành hình cái bát, đổ một ít đồ uống lên đó và duỗi ra trước mặt mẹ. Con khốn Lâm Tân nhìn thấy, không suy nghĩ mà vươn đầu qua, thè lưỡi liếm liếm, giống như một con chó con liếm nước. 

"Xì, rít, rít, rít ~~" (Con khốn Lâm Tân)

Con chó cái Lâm Tân lè lưỡi liếm nước trong tay chủ nhân, sau đó rút lưỡi đưa vào miệng, sau đó lại lè lưỡi liếm nước. Lặp đi lặp lại, cô nhanh chóng uống hết đồ uống trong tay chủ nhân ~

"Chào mẹ, mẹ giỏi quá~"

"Gulu, gâu gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

Trương Lâm đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của mẹ. Nhìn thấy nàng lắc mông vui vẻ, Trương Lâm cũng cảm thấy rất vui vẻ, quan trọng nhất là hai con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ nàng cũng không ngừng run rẩy theo nàng lắc lư...Gulu...thật tuyệt vời~

"Ồ, hoo..." (con khốn Lâm Tân)

Suỵt, shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Trương Lâm đứng dậy và định tiếp tục đi bộ xuống đường. Đột nhiên anh nhìn thấy mẹ đang bò tới bên máy tự phục vụ. Một chân tiếp tục quỳ, chân còn lại giơ cao. Sau đó anh nghe thấy một tiếng rít ~

"Hả!?" Mặc dù Trương Lâm biết mẹ mình thực sự đã trở thành một con chó nhỏ, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mẹ mình lại đi tiểu trên đường như thế này ~

Đầu của con khốn Lâm Tân hướng về phía Trương Lâm, mông của cô ấy quay vào tường và cô ấy giơ chân lên đối mặt với máy tự phục vụ. Nước tiểu chảy ra từ lỗ niệu đạo trên âm đạo của cô.

Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Sau khi đi tiểu được một lúc, bàng quang của con khốn Lâm Tân dần dần trống rỗng một nửa. Không chỉ lớp vỏ dưới máy tự phục vụ đầy nước tiểu và vết nước, mà nước tiểu từ trên xuống còn tích tụ trên mặt đất, tạo thành một vũng nhỏ ~

Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Trương Lâm không biết mẹ anh đã nhịn tiểu được bao lâu. Cô đã đi tiểu được một lúc và không có ý định dừng lại. Nhìn thấy mẹ còn đang đi tiểu, Trương Lâm không khỏi nuốt nước miếng ~ Và vào lúc này...

Bang!

"A——! Cậu đang làm gì vậy!?" (Nữ người qua đường)

Trương Lâm chỉ nhìn mẹ đi tiểu mà không chú ý đến hoàn cảnh xung quanh. Lúc này, một người phụ nữ trông như đi mua đồ ăn khuya đang đứng cách đó không xa. Túi mua hàng cô đang cầm rơi xuống đất, cô lấy tay che miệng kinh hãi nhìn sang đây ~

"Ừm...haha, con chó nhỏ đang vội đi tiểu. Không ngờ nó lại tè thẳng vào đây. Thực xin lỗi~"

"Gululu, gâu gâu ~" (Con khốn Lâm Tân)

Khi con chó cái Lâm Tân đang đi tiểu, cô ấy quay đầu sủa với người phụ nữ ở đằng xa, như muốn nói, bạn có muốn đi tiểu không? Tôi không ngại từ bỏ lãnh thổ của mình đâu~

“Thay đổi, biến thái——” (nữ khách qua đường)

Người phụ nữ quay người bỏ chạy mà không thèm ngoảnh lại.

"Huh~ Đúng rồi mẹ ơi, con dọa người ta bỏ chạy~ Nhưng may mắn thay đó là phụ nữ. Nếu đàn ông nhìn thấy thì thật kinh khủng~"

"Gâu! Gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Lúc này, con chó cái Lâm Tân cũng đã đi tiểu xong, bỏ hai chân đang giơ lên xuống bò đến bên cạnh chủ, xoa xoa chân chủ, như muốn nói không sao đâu, lần sau em tiếp tục giúp anh dọa cô ấy đi ~

"Này, thôi nào mẹ, chúng ta tiếp tục đi bộ nào~"

“Gâu ~~” (con khốn Lâm Tân)

Trương Lâm tiếp tục giữ sợi dây và tiếp tục chuyến đi tối nay ~

Trên đường đi, họ đến công viên, nhưng vì trời đã tối nên lối vào công viên đã đóng cửa. Bên trong tối om và không có đèn. Nhưng điều này đã đúng. Thân dưới của Trương Lâm cứng ngắc và anh ấy đang tìm nơi để trút giận ~

Trương Lâm dẫn mẹ đến một chiếc ghế dài trong công viên. Đây là một góc của công viên, xung quanh là cây cối, rất mờ mịt vì không có ánh đèn. Anh yêu cầu mẹ nằm trên ghế, phần thân trên nằm trên ghế, mông nâng cao. Anh quỳ xuống phía sau mẹ, cởi quần và nhét con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào âm hộ mẹ.

"Gâu!?" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Con khốn Lâm Tân không biết chủ nhân đang muốn làm gì, nhưng cảm giác này giống như khi cô ấy đang cố gắng để thức ăn màu trắng ra nhanh hơn, nhưng lần này tư thế lại khác ~

"Ừm! Mẹ nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, con muốn thả ra... Ờ! Ờ!"

"Gâu?" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Con khốn Lâm Tân không biết chủ nhân của mình sẽ thả ra thứ gì, nhưng cô không chống cự. Thân trên ngoan ngoãn của cô tiếp tục nằm trên ghế, mông nâng lên và bị chủ nhân va vào nhau ~

Trương Lâm đã ôm nó suốt chặng đường và đã hưng phấn đến mức đột nhiên đâm mạnh, khiến mông của con khốn Lâm Tân kêu răng rắc ~

…………

…

…

[Một tuần đã trôi qua]

Đã một tuần kể từ lần cuối cùng anh lang thang ngoài đường. Trong giai đoạn này, Trương Lâm hàng ngày trộn nước ép nhân cách của mẹ mình vào thức ăn cho chó, biến mẹ thành một chú chó con đáng yêu và đáng yêu. Anh ấy thậm chí còn mua trên mạng một chiếc băng đô tai chó để cô ấy đeo ~ và một cái nút hậu môn đuôi chó ~

…………

[Ngày giao hàng đến]

"Ồ~~ Tay nghề thực sự rất tốt, lông trên đó giống như tóc thật, mềm mại quá ~"

Trương Lâm đang cầm chiếc băng đô tai chó mà anh ấy đặt mua trên Internet và chạm vào [lông chó] trên đó. Anh cảm thấy nó thực sự rất dễ chịu và có cảm giác mềm mại. Hình dáng của đôi tai cún con cũng rất giống mẹ nó, tay nghề rất tinh tế và tinh tế. Thoạt nhìn, mọi người có cảm giác rằng chúng là tai chó thật ~

"Mẹ ơi, mẹ có thích không~"

"Gâu??" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Nhìn đôi tai chó được chủ nhân cầm trong tay, con chó nhỏ Lâm Tân có chút bối rối. Cô ấy không có tai sao? Người chủ định làm gì?

"Này, thôi nào mẹ, ngoan nào, để con đeo vào cho mẹ xem nó có đẹp không~"

"Gu..." (Con khốn Lâm Tân)

Con chó cái Lâm Tân mặc dù bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn vươn đầu. Trương Lâm nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của mẹ, nụ cười trên mặt càng tươi hơn ~ Trương Lâm đầu tiên đặt tai chó lên đầu mẹ, sau đó kẹp chiếc kẹp tóc phía trên để cố định. Đây là bộ phận cố định bổ sung để cố định tốt hơn và tránh bị rơi ra. Có vẻ như nhà sản xuất làm ra sản phẩm này đã suy nghĩ rất kỹ ~

Sau khi đặt đôi tai chó lên đầu mẹ, Trương Lâm nhìn dáng vẻ của mẹ và thấy rằng bà thực sự trông giống một chú chó dễ thương!

Đó chỉ là một chú chó con dễ thương mà thôi. Trương Lâm Tiểu nheo mắt, đưa tay chạm vào đầu mẹ, xoa xoa đôi tai cún con trên đầu bà và phát ra âm thanh "ừm ~" để bày tỏ sự hài lòng. 

"Tuyệt vời! Mmm~~Tuyệt vời~Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương! Hehe~"

"Gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

Cô bé Lâm Tân rất vui khi nghe thấy cô ấy dễ thương. Cô lắc mông không đuôi, dụi đầu vào tay chủ nhân, nói có thể khen nhiều hơn ~

"Đúng vậy!" Nhìn mẹ lắc mông khen ngợi, tôi chợt nhớ ra còn có một cái đuôi chó nhỏ ~

Trương Lâm tiếp tục mở gói chuyển phát nhanh và lấy ra một chiếc hộp trông rất cao cấp. Khi anh ấy mở nó ra, một cái đuôi cún con lông xù xuất hiện trước mặt anh ấy ~

Đuôi chó con được tạo thành từ hai phần. Mặt trước là thứ gì đó tương tự như nút hậu môn, còn mặt sau là một cái đuôi chó lông xù. Phần cắm hậu môn có thiết kế kẹp có thể điều chỉnh kích thước. Nếu một số người có hậu môn nhỏ, chắc chắn sẽ rất đau nếu cắm một chiếc phích cắm hậu môn lớn như vậy vào!

Và khả năng bị nứt cũng rất cao!

Thiết kế kích thước có thể điều chỉnh có thể tránh được tình trạng này xảy ra. Nếu hậu môn nhỏ, hãy điều chỉnh nút hậu môn thành kích thước nhỏ hơn. Nếu hậu môn quá rộng và lỏng lẻo thì nên điều chỉnh nút hậu môn ở kích thước tối đa. Nếu không thì...hehe, nó sẽ trượt ra ngoài mà không cử động được.

Nhưng Trương Lâm lại đến sau lưng mẹ, nhìn hậu môn cực kỳ hồng hào của mẹ, rồi lại nhìn cái đuôi của chú chó con trong tay. 

"Hmm...Tôi tự hỏi liệu tôi có thể nhét nó vào không nếu tôi điều chỉnh nó ở mức nhỏ nhất..."

Kích thước của chiếc phích cắm mông này rõ ràng là dày hơn rất nhiều so với con cặc của anh ta. Trương Lâm đã từng thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đó, lúc đó hậu môn của anh ấy bị chèn ép đến mức con cặc của anh ấy gần như bị gãy, nhưng quá trình này ~~ Trương Lâm vui mừng đến mức không kìm được, cảm giác ma sát chặt chẽ thực sự rất tuyệt vời ~

Và cái nút hậu môn này rất dày khi nó còn nhỏ nhất. Có vẻ dày quá nên bị kẹt, để đảm bảo nút hậu môn không bị rơi ra ngoài ~

"Ừm...Mẹ, lát nữa có thể sẽ đau, nhưng đừng cử động nhé~"

"Ồ??" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Con khốn Lâm Tân không biết điều gì đang chờ đợi mình, nhưng cô vẫn sẽ nghe lời chủ nhân, vì vậy cô ngoan ngoãn gật đầu và khóc. 

Trương Lâm lấy chất bôi trơn đi kèm trong hộp ra nhỏ vài giọt vào lỗ đít của mẹ. Bạn có thể thấy hậu môn co lại một chút nhưng chỉ trong chốc lát. Khi Zhang Lin dùng ngón tay chạm vào và áp dụng nó, không có chuyển động nào cả. Dường như lúc đầu đột nhiên lạnh buốt khiến Lâm Hâm giật mình, hậu môn đột nhiên co rút.

"Gugu..." (Con khốn Lâm Tân)

Trương Lâm véo đuôi chiếc phích cắm ở mông và đẩy nó vào hậu môn của mẹ. Vừa bóp mạnh lỗ hậu môn, Trương Lâm liền cảm nhận được lực cản, con chó cái Lâm Hâm cũng phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu. 

Lâm Hâm mặc dù thân thể có vấn đề, không cảm nhận được bất kỳ khoái cảm nào, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ không cảm thấy đau đớn. Lúc này lỗ mông của cô bị nút hậu môn to ép mở ra, tự nhiên khó chịu ~

Trương Lâm không hề đẩy mạnh vào mà từ từ đẩy nút hậu môn vào bên trong từng chút một, để hậu môn của mẹ từ từ thích ứng, điều này cũng có thể xoa dịu nỗi đau của mẹ ~

Bùm~~ Phần dày nhất đi qua lối vào hậu môn, toàn bộ nút hậu môn đột nhiên trượt vào, chỉ để lại phần trang trí ở đầu nút hậu môn bên ngoài hậu môn, sau đó là cái đuôi chó lông xù nối vào đó. 

"Ôi, ôi ~" (Con khốn Lâm Tân)

Khi cô quay lại và nhìn thấy một cái đuôi lông xù trên mông, con chó cái Lâm Tân đột nhiên sáng lên, cô không khỏi kêu lên một tiếng để bày tỏ sự phấn khích của mình! 

Nó còn liên tục lắc mông để vẫy đuôi như thể bày tỏ niềm vui với chủ nhân vậy! 

"Haha, tuyệt quá, con biết mẹ sẽ thích mà!"

"Gâu!" (Con khốn nhỏ Lâm Tân)

Con chó nhỏ Lâm Tân thực sự thích nó. Cô nàng có vẻ hơi thất vọng khi thấy chiếc đuôi của mình để trần và khác hẳn với những chú chó con khác. Nhưng bây giờ cô thấy mình cũng có một cái đuôi, cô lập tức vui mừng. Cô bò xung quanh chủ nhân của mình, vẫy cái đuôi mới trong khi bò. 

"Gulu, mẹ nằm xuống đi, con đi lấy đồ ăn cho mẹ~"

Trương Lâm nhìn cái mông to trắng nõn của mẹ mình lắc lư qua lại, cái đuôi đầy lông trên đó cũng lắc lư theo chuyển động của mẹ. Trương Lâm miệng khô khốc, dục vọng nổi lên. Anh ta lập tức cởi quần, rút cặc ra và đụ cô ta thành mẹ của một con chó cái [thật sự] ~

…………

Đêm đó, Trương Lâm đưa mẹ của con chó cái (thật) ra ngoài đi dạo. Lần này, khi con chó cái Lâm Tân bò trên con phố tối tăm, nhìn từ xa cô ấy giống như một chú cún con. Cô ấy có tai và đuôi, và chuyển động của cô ấy rất giống nhau. Có thể nói, cô ấy không còn giống một con chó cái nữa mà chỉ là một con chó cái nhỏ được chủ nhân dắt đi dạo ~

"A -- lại là ngươi! Cái này, cái này... đại biến thái!!" (Nữ người qua đường)

"Ừ..." Khi đang dắt chó đi dạo vào đêm khuya, anh tình cờ gặp người phụ nữ lần trước nhìn thấy mẹ anh đi tiểu. Trương Lâm cũng có chút không nói nên lời. Khả năng gặp được anh ấy quá cao... Chưa có ai từng gặp anh ấy, vậy tại sao bạn lại luôn xuất hiện...

Người phụ nữ nhìn Lâm Tân, người đang bò trên mặt đất như một con chó con. Cô nhìn thấy đôi tai chó trên đỉnh đầu và một cái đuôi đầy lông ở mông. Điều này... người phụ nữ không thể tin vào mắt mình. Có người có thể làm chuyện biến thái như vậy, còn người kia trông... vẫn, vẫn...

Người phụ nữ không quay đầu lại, lại bỏ chạy, lẩm bẩm "Biến thái, biến thái..."

"Ừm...Mẹ, chúng ta tiếp tục đi thôi~"

"Gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

Trương Lâm ôm mẹ cún con của mình và tiếp tục đi dạo trên đường phố tối nay ~

…………

…

…

Kể từ ngày đó, Trương Lâm đeo thiết bị đeo tai và đuôi cho mẹ cả tuần, ban ngày chơi với mẹ ở nhà. Có lần Trương Lâm cố gắng cưỡi trên lưng mẹ nhưng Lâm Tân chưa bao giờ vận động cơ thể nên đương nhiên cô không thể đỡ được trọng lượng của Trương Lâm. Cô nằm trên mặt đất như thể bị nghiền nát và chỉ có thể vung vẩy tứ chi. Trương Lâm không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Khi đang chợp mắt, Trương Lâm ôm mẹ chó nhỏ của mình cùng ngủ trên giường. Con chó cái Lâm Tân ngủ trong tư thế giống như một con chó con, nằm trên giường với tứ chi, mông giơ lên. Trông rất đáng yêu ~ Tuy nhiên, thú tính của Trương Lâm lộ ra khi anh ấy ngủ quên, và anh ấy trở nên thân mật với mẹ con chó cái nhỏ trên giường ~

Buổi chiều, Trương Lâm bắt đầu cho mẹ chó con của mình ăn nhiều loại thức ăn khác nhau, bao gồm cả món tráng miệng mua sẵn và món ngon nước ép trắng mới vắt ~

Buổi tối là thời gian đi dạo được Trương Lâm mong chờ nhất mỗi ngày. Anh ấy đưa mẹ chó nhỏ của mình ra ngoài đi dạo. Thỉnh thoảng, anh đứng bên đường chờ mẹ cô đi tiểu xong. Thỉnh thoảng, anh cho cô ăn một ít nước. Thỉnh thoảng, anh ấy lại đến công viên để giãn cơ. Thỉnh thoảng, anh ôm mẹ và ngồi trên ghế dài ngắm trăng, v.v. ~

…………

Trương Lâm ban đầu định đưa mẹ đi dạo hôm nay giống như hôm qua, nhưng khi anh chuẩn bị ra ngoài, anh thấy trên đường có nhiều người đi bộ hơn.

"Hả? Đã muộn thế này, sao hôm nay lại có nhiều người đi lại thế?" 

Trương Lâm đứng trong vườn trước nhà và nhìn ra con đường bên ngoài qua hàng rào. Thỉnh thoảng anh đi ngang qua một người, thỉnh thoảng lại đi ngang qua một người khác, điều này khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. Rốt cuộc, không có ai đi bộ trên đường vào thời điểm này. 

"Mẹ ơi, con đợi ở đây một lát"

"Gâu ~" (con khốn Lâm Tân)

Trương Lâm yêu cầu mẹ ở nhà trong khi anh ra ngoài xem chuyện gì đang xảy ra.

"Này, bạn có nghe thấy không? Gần đây có một cặp đôi doggy ở đây và họ đang chơi ở đây ~" (Người qua đường nam A)

"Vạch trần Play có gì kỳ lạ? Nửa đêm anh kéo tôi ra ngoài. Vậy ra là thế này à?" (Nam người qua đường A và B)

"Cái này anh không biết đâu. Tôi nghe nói người phụ nữ đó bò trên mặt đất như một con chó con, bị đuôi chó cắm vào đầu và đi tiểu bên đường ~" (Nam người qua đường A)

"Đi ị đâu đó!? Tôi đi đây, biến thái quá ~" (Nam người qua đường A và B)

"Ừ, nghe nói cậu có thể tùy ý tới, gặp được người thì có thể chơi cùng nhau~" (Nam qua đường A)

"Này, thú vị quá. Dù không chơi cùng nhau nhưng xem mấy con điếm nghịch ngợm đó tè cũng vẫn vui, haha..." (Nam qua đường A và B)

…………

"Ân..." Trương Lâm tình cờ đi ngang qua hai người, từ lời nói của bọn họ liền hiểu được tại sao hôm nay lại có nhiều người đi lại như vậy. Thì ra bọn họ đều đến đây để gặp mẹ đẻ bé nhỏ của hắn...

"Chẳng lẽ chính là người truyền tin này..."

Tuần này, người duy nhất anh gặp là người phụ nữ gọi anh là kẻ biến thái. Trương Lâm cũng không nói nên lời. Xem ra trong thời gian ngắn hắn sẽ không thể đưa mẹ ra ngoài đi dạo... Điều này khiến Trương Lâm có chút bất đắc dĩ. Có vẻ như phải mất một thời gian nữa cậu mới có thể tiếp tục bước đi cùng mẹ mình…

Trương Lâm đã dành [lần cuối cùng] ở nhà với mẹ của con chó cái nhỏ ... Chà, anh ấy không thể ra ngoài dắt chó đi dạo trong thời gian ngắn cho đến tối hôm sau ~

Phồng phập phồng, phập phập phồng phập phồng ~

Sau khi dịch nhân cách lại được thải ra, một loại dịch trí nhớ ngắn nhưng rõ ràng có màu đậm cũng được thải ra, Trương Lâm miễn cưỡng tháo đôi tai cún con trên đầu mẹ mình ra, đồng thời rút cái nút hậu môn đuôi cắm vào hậu môn của mẹ mình. 

Bo~~

Ngửi mùi thơm còn đọng lại trên nút hậu môn, nhìn lỗ hậu môn đã hơi lỏng ra do bị nhét nút hậu môn dày đặc lâu ngày, dương vật ở phần dưới cơ thể của Trương Lâm lại có chút bồn chồn. Sau khi được tiêm hậu môn đã chờ đợi từ lâu, Trương Lâm đã đưa mẹ ruột của mình vào phòng tắm để dọn dẹp ~

Sau khi tắm rửa và mặc quần áo xong, Trương Lâm đưa mẹ trở lại đại sảnh, bảo bà nằm ngửa trên ghế sofa, chuẩn bị đổ chất lỏng cá tính trở lại cơ thể bà. Sau khi bão qua anh lại tiếp tục cho cô ăn thức ăn cho chó❤. 

"Gulu~hehe..."

Nghĩ đến lần sau mẹ dẫn con chó con về sẽ làm gì, phần thân dưới của Trương Lâm lại cứng đờ, nhưng... anh nhớ rằng khi mẹ chuyển sang tư thế cún con, miệng bà không ngừng chảy nước dãi. Nó thực sự giống như một con chó con. 

"Nước miếng...nước bọt..."

Lúc này, sự tò mò của Trương Lâm lại bắt đầu trỗi dậy. Anh ấy nói rằng anh ấy luôn biến mẹ mình thành một chú chó con và không cố gắng trộn những thứ khác vào tính cách của mẹ mình. Bây giờ anh chợt nghĩ nếu anh trộn nước bọt của chính mình… à, nước bọt vào tính cách của mẹ anh, không biết chuyện gì sẽ xảy ra ~

Nghĩ như vậy, Trương Lâm không còn có thể đè nén sự tò mò của mình. Anh ta lấy một lọ thủy tinh và đổ chất lỏng nhân cách vào. Anh ta lấy một ít nước bọt từ miệng mình, trộn vào đó và bắt đầu khuấy. 

Guluulu~Guludududu~~

Trương Lâm lấy chất dịch nhân cách trộn với nước bọt của chính mình và bắt đầu đổ vào hậu môn của mẹ anh. 

“Này, không biết lần này sẽ có thay đổi gì mới nhỉ~”

Sau khi kéo quần của mẹ lên, Trương Lâm lật người mẹ lại để bà nằm thẳng. Làm xong tất cả những điều này, Trương Lâm bắt đầu mong đợi. Anh không biết lần này mẹ anh sẽ có những thay đổi gì ~

…………

…

[Một tuần sau]

"Xinxin❤ Tôi khát quá~"

"Đợi một chút~... Gudu, Gudu ~ Uh, uh uh uh (thôi nào, mở miệng ra) ❤" (Lâm Tân)

Trên một con phố buôn bán sầm uất, một nam một nữ đang đứng giữa đường. Người đàn ông...không, chính là chàng trai đang giữ vòng eo thon thả của người phụ nữ bằng tay phải. Anh ta ngẩng đầu lên và mời người phụ nữ uống nước một cách quyến rũ. 

Trương Lâm không ngờ rằng sau khi dịch nhân cách của mẹ trộn với nước bọt của chính mình, anh sẽ biến thành một kẻ ngốc trong tình yêu với cái đầu đầy những cô gái đang yêu. Anh ấy không chỉ muốn hẹn hò với anh ấy mà còn phải vâng lời anh ấy. Dù có quá đáng thì cô ấy cũng sẽ đỏ mặt và vui vẻ chấp nhận ~

Dưới cái nhìn kỳ lạ của những người qua đường, Trương Lâm vòng tay qua eo mẹ, người cao hơn anh rất nhiều, và hôn mẹ cô trên phố khi đang đi mua sắm, bắt đầu từ buổi hẹn hò hôm nay ~

---Kết thúc——
