============================================================
  Sự lãng mạn của quần lót (tuyển tập)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34322.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Cha con gái, #Hậu giao, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 66
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình yêu dị thường ~ (1) Đôi tất của mẹ

Tôi tên Lý Ngữ Dương, tôi mười tám tuổi

Đôi khi tôi có chút khó tin khi nghĩ đến những chuyện trong gia đình mình. Suy cho cùng, loại chuyện này không phải là chuyện mà người bình thường sẽ trải qua. Sau mấy năm, cuối cùng tôi cũng có đầu óc sáng suốt nên sẽ viết và chia sẻ.

Khi tôi không còn trí nhớ và còn hoang mang thì bố tôi đã không còn ở bên cạnh nữa. Khi tôi còn học tiểu học, nhà trường đã tổ chức hoạt động mời phụ huynh đến trường. Tôi ngơ ngác hỏi mẹ tại sao trong nhà chúng tôi không có bố.

Đôi môi nhỏ của mẹ khẽ run lên, mẹ nói: "Tiểu Dương, bố sắp đi đâu đó rất xa."

Tất nhiên, khi lớn lên, tôi biết được rằng bố tôi đã bị một người lái xe say rượu đâm phải trong một vụ tai nạn ô tô chết người. Nhưng mẹ hiền của tôi sợ con trai biết chuyện sẽ ảnh hưởng xấu đến lòng con nên đành giải thích một cách mơ hồ.

Không có bố, những năm này cuộc sống của mẹ tôi không hề dễ dàng.

Tôi nghe dì nhỏ kể rằng mẹ chúng tôi được các bạn nam trong trường mệnh danh là mỹ nữ trong trường khi mới vào đại học. Khi còn nhỏ, cô đã bị người cha lúc đó được cho là rất đẹp trai theo đuổi. Cô ấy có một đứa con khi còn đang học đại học và đã kết hôn. Họ là một cặp đôi trong trường được mọi người trong trường ghen tị... hay nói đúng hơn họ là một cặp đôi trong trường.

Chúng tôi sinh ra vào đúng kỳ nghỉ hè năm thứ hai đại học nên chúng tôi thậm chí không phải nghỉ một ngày nào. Nó thực sự thuận tiện.

Tại sao gọi là sinh ra chúng ta? Bởi vì họ là cặp song sinh, chị gái tôi và tôi, mặc dù họ được cho là anh em ruột.

Tuy nhiên, chúng tôi trông rất giống nhau và gần như không thể phân biệt được với các đặc điểm trên khuôn mặt. Khi còn trẻ, tóc chúng ta dài đến nửa, thậm chí người thân, bạn bè cũng không thể nhận ra chúng ta là ai. Mãi đến khi bắt đầu đi học, tóc của tôi mới cắt ngắn còn tóc của chị tôi thì dài.

Có lẽ tôi và chị gái đã thừa hưởng gen tốt từ bố và mẹ. Lớn lên có khá nhiều người khen mình đẹp. Mặc dù thực sự tôi có chút không vui vì dù sao tôi cũng là con trai! Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ, tôi biết có lý do khiến chúng tôi trông xinh đẹp đến vậy.

Đôi lông mày liễu mỏng kết hợp với đôi mắt to sáng, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú thẳng tắp, đôi môi mọng nước luôn mỉm cười, khóe miệng hơi nhếch lên giống như miệng một chú mèo con dễ thương.

Mái tóc đen dài mềm mại của cô dường như không có trọng lượng và luôn tung bay trong gió. Tôi nghe nói có một công ty quảng cáo yêu cầu mẹ tôi quay quảng cáo dầu gội đầu. Dù bây giờ cô đã ba mươi bảy tuổi nhưng có lẽ vì chăm sóc tốt nên trông cô vẫn như một cô bé mới đôi mươi.

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi đã hết lòng làm việc để nuôi hai chị em tôi. Dù xung quanh luôn có nhiều người theo đuổi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ bị cám dỗ. Có lẽ tôi và chị là tất cả đối với mẹ, không cần ai can thiệp nữa.

Mẹ tôi đặc biệt yêu thương em trai tôi. Khi tôi đến tuổi đi học, mẹ tôi vẫn miễn cưỡng cho tôi đi học. Cô ấy chỉ nhờ em gái tôi đăng ký cho tôi đi học. Cô ấy đưa tôi đến công ty hàng ngày và tiếp tục chăm sóc tôi thêm một năm nữa. Vậy là em gái tôi đã học năm cuối trung học của tôi và bây giờ tôi đang học năm thứ hai trung học.

Có lẽ vì địa vị của mẹ đủ cao, thành tích cũng đủ tốt nên không ai nói về việc mẹ đưa con đi làm phải không? 

Mẹ tôi làm giám đốc điều hành cấp cao của một công ty nước ngoài nên hàng ngày bà phải mặc vest chuyên nghiệp khi đi làm. Khi còn nhỏ, tôi luôn gắn bó với mẹ. Tôi thường thấy cô ấy mặc thứ gì đó kỳ lạ ở chân trước khi ra ngoài, như quần và tất. Một số sáng, một số trong suốt, một số màu đen và một số màu xám. Nói tóm lại, chúng rất đa dạng.

Tôi tò mò hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang mặc cái gì vậy?”

Mẹ ngừng mặc quần lót giữa chừng và mỉm cười: "Đây là quần lót."

Tôi ngây thơ hỏi: “Tôi có thể chạm và nhìn thấy con chim không?”

Khóe môi mèo con của mẹ nhếch lên: "Đúng vậy, nhưng con chỉ có thể chạm vào mẹ. Con không thể chạm vào những cô gái khác khi nhìn thấy họ."

"Ừ, tôi hiểu rồi!"

Mẹ tiếp tục xỏ chiếc quần tất vào đôi chân vốn đã mịn màng và thanh tú của cô, vén chiếc váy hẹp bó sát lên, kéo chiếc quần lót lên tận eo rồi vuốt phẳng chiếc tất trên chân cho cô.

Bàn tay nhỏ bé của tôi nhẹ nhàng chạm vào bắp chân mẹ quấn trong đôi tất dài của mẹ. Lúc đó tôi như bị điện giật, thế giới như sụp đổ. Bây giờ tôi nghĩ đó là trải nghiệm đầu tiên của tôi về việc tôn sùng việc thả giống! 

Bàn tay không tự chủ của tôi cứ vuốt ve qua lại, cảm giác mượt mà như truyền ngược trở lại những hạt dưa nhỏ. Dường như tôi muốn ghi nhớ sâu sắc sự đụng chạm này trong tâm trí. Sau khi chạm vào bắp chân, tôi định đưa tay lên đùi thì mẹ tôi đỏ mặt đưa tay ra ngăn lại.

"Tiểu Dương không ổn, ngươi không thể chạm vào nữa."

"Tại sao không?" Ngây thơ, tôi mở to mắt và cảm thấy bối rối.

“Bởi vì…” Mẹ nghiêng đầu cố gắng giải thích với tôi một cách nghiêm túc, “Con gái không được phép tùy tiện chạm vào chân.”

“Vậy mẹ không được chạm vào con nữa,” tôi tủi thân nói, đôi mắt to long lanh gần như bật khóc, “Mẹ không thích con à?”

"Tất nhiên là có. Bạn là một phần trái tim của mẹ tôi. Bà thích bạn nhất." Mẹ tôi đau khổ chạm vào mặt tôi.

“Vậy con muốn chạm vào chân mẹ, con muốn chạm vào quần lót của mẹ!”

Tôi ôm chặt lấy chân mẹ và ôm chặt lấy mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi mỉm cười như không thể chịu đựng được nữa. Mẹ ngồi xuống mép giường và nhẹ nhàng bế tôi lên, lúc đó vẫn còn rất nhỏ, đặt tôi vào lòng. "Tiểu yêu tinh, ta thua ngươi rồi."

Sau đó, anh ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, đặt lên đùi mẹ tôi đang đeo tất sáng bóng, “Để xem tiếp theo con làm gì nhé, đồ biến thái.”

Sau khi thành công, tôi cười khúc khích sung sướng và tiếp tục dùng tay vuốt ve đôi tất mịn màng của mẹ. Mặc dù tôi không biết tại sao mình lại muốn làm điều này, nhưng tay tôi cứ chạm vào chúng một cách không kiểm soát. Lúc đó, tôi không có ý định tình dục khi chạm vào tất của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy rằng họ rất vui khi chạm vào.

Tôi chạm vào đôi tất của mẹ mỗi sáng cho đến khi tôi học lớp bốn tiểu học. Bây giờ tôi thực sự đã là một đứa trẻ trưởng thành.

Một ngày nọ khi tôi thức dậy, tôi cảm thấy như có thứ gì đó trong quần mình. Sau khi dụi mắt ngồi dậy, tôi phát hiện dương vật của mình đã hơi lớn lên và đang nhô lên. Tôi sợ chết khiếp vì điều này chưa từng xảy ra trước đây. Tôi đá tung chăn, hoảng hốt chạy vào phòng mẹ.

"Mẹ ơi! Con ốm!"

Mẹ tôi đang thay quần áo chuẩn bị đi làm, nhìn thấy tôi hoảng hốt liền cúi xuống ôm lấy tôi: "Tiểu Dương sao vậy? Bé bị bệnh ở đâu?"

“Mẹ ơi, nhìn dương vật của con kìa, nó sưng tấy rồi!”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy dương vật nhỏ lộ ra sau khi tôi cởi khóa quần. Cô nhận ra rằng con trai mình đã bắt đầu lớn. Mặc dù không rõ ràng nhưng anh ấy có thể đã cương cứng.

"Ân, dương vật to ra, có nghĩa là Tiểu Dương đã trưởng thành." Mẹ đưa tay ra chạm vào đầu tôi. "Dương bé nhỏ của chúng ta sẽ sớm trưởng thành thôi."

"Thật sự?" Tôi hoảng sợ và cuối cùng cười nhẹ nhõm. Tay phải của tôi đã quen với đùi mẹ và bắt đầu chạm vào đôi tất mịn màng.

Không chạm vào thì không sao, nhưng khi chạm vào, dương vật vốn chỉ cương cứng một nửa bắt đầu nhanh chóng tăng kích thước và cứng lại, cuối cùng đạt đến trạng thái trên 90 độ và tiếp tục nghiêng lên trên. Người mẹ vốn đang đắm chìm trong niềm vui lớn lên của con trai mình đã vô cùng bàng hoàng. Tại sao con trai tôi lại cảm thấy cương cứng khi chạm vào chân tất của tôi?

Hơn nữa, một đứa trẻ mới mười tuổi tuy chưa lớn lắm nhưng mức độ dương vật hếch đã bằng hoặc thậm chí lớn hơn người lớn. Thân thịt phủ đầy mạch máu trông khá sốc. 

Nhìn cặc của con trai, bà mẹ thực sự xấu hổ

Cô bình tĩnh gạt bàn tay nhỏ bé dính chặt vào chân mình, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Dương, mặc quần vào đi, con lớn rồi mà còn ngượng ngùng như vậy."

"Ồ, tôi đã trưởng thành rồi!" Tôi vui quá mà không để ý thấy mẹ xua tay tôi đi. Tôi chỉ vui vẻ kéo quần lên rồi chạy về phòng thay đồ chuẩn bị đến trường.

Sau đó, mẹ tôi không cho tôi chạm vào đôi chân đi tất của bà nữa.

Tôi luôn nói rằng người lớn không thể chạm vào tất. Tôi không thể rời xa mẹ nếu tôi nhút nhát. Kẻ biến thái nhỏ sẽ bị cười nhạo. Mỗi khi tôi đặt tay lên chân mẹ, mẹ sẽ dùng tay đẩy ra. Có lẽ là do tôi đã trưởng thành và hiểu chuyện hơn. Tôi biết chân phụ nữ thực sự không thể tùy tiện chạm vào, nên tôi thực sự không chạm vào đôi tất của mẹ nữa.

Nhưng cái gọi là “nhạy cảm” bắt đầu có nghĩa là hiểu chuyện của phụ nữ.

Sau khi vào trung học cơ sở, một đám nhóc sớm phát triển sẽ bắt đầu đăng lên lớp một số cuốn sách A thực ra không phải là A-level, mặc váy xẻ hoặc đồ bơi và các tạp chí khác, sau đó la hét rất lâu. Bọn nhóc nhanh chóng tụ tập lại để xem chúng đã thấy gì.

Sự tò mò chắc chắn sẽ dẫn đến sự tò mò, nhưng chỉ mức độ này thôi thì không thể kích thích được tôi. Có vẻ như không chỉ dương vật của tôi mà cả ham muốn của tôi cũng trưởng thành tương đối sớm.

Chỉ có tôi mới biết tôi sẽ bị kích thích bởi điều gì

vớ

Khi tôi đang đi bộ từ trường về nhà, tôi nhìn thấy các dì trẻ đi làm gần đó mặc vest, đi tất chân và đi giày cao gót. Trong lòng tôi có một cảm xúc kỳ lạ, như thể một con mèo nhìn thấy một chiếc bàn chải mèo ngộ nghĩnh đang vẫy vẫy trước mắt.

Từ khi vào cấp 2, mẹ không cho tôi vào phòng thay quần áo nữa. Tôi chỉ có thể nhìn qua cánh cửa hé mở khi mẹ tôi từ từ mặc chiếc quần lót dọc theo đôi chân mịn màng và thanh tú của mẹ. Dù không biết tại sao nhưng mỗi lần nhìn thấy cảnh này, dương vật của tôi sẽ nhanh chóng dựng lên. Nó cứng và nóng. Thật khó chịu và tôi không thể không nhìn vào nó. Tôi trưởng thành và có hiểu biết nhưng chưa đủ chín chắn nên không biết phải làm sao để mình trút bỏ được cảm xúc này.

Cho đến một ngày khi tan học giữa trường, mấy người bạn cùng lớp lén lút tụ tập với nhau, không biết mình đang thảo luận cái gì. Tôi mơ hồ nghe thấy những từ như "súng lớn", "gà", "rất ngầu" và những thứ tương tự. Tôi tò mò và đứng nghe một lúc. Sau đó, tôi kéo một người bạn thân đang đi chơi xung quanh và hỏi họ đang nói về điều gì.

"Họ đang nói về việc thủ dâm và những thứ tương tự sẽ tuyệt vời như thế nào."

"Handjob là gì?"

"Hô! Ngươi nhìn lầm rồi sao? Lý Ngữ Dương, ngươi ngay cả bắn súng cũng không biết!"

"Đó là cái gì vậy?"

Bạn cùng lớp của tôi rất xấu hổ, dường như đó là một bí mật lớn nào đó mà cả thế giới đều biết nhưng tôi là người duy nhất không biết về nó.

"Để bắn, tôi chỉ cần dùng tay giữ dương vật của bạn và tiếp tục di chuyển nó!"

"Việc này sẽ vui chứ?"

"Làm ơn, bạn có cần phải hành động như một thằng ngốc không?" Nói xong lắc đầu quay người lại như không chịu nổi.

Biết được thông tin, sau khi đi học về, tôi tranh thủ thời gian trước khi mẹ và chị về. Về đến phòng, tôi cởi quần, để lộ đứa em mềm mại. Tôi chảy nước miếng và bắt đầu xoa tay như thể sắp thực hiện một thí nghiệm khoa học mới nào đó.

Anh ta giữ toàn bộ dương vật bằng lòng bàn tay phải và bắt đầu di chuyển nó từ từ qua lại. Chắc chắn rồi, dương vật bắt đầu to dần và cứng hơn, toàn bộ chiều dài sưng lên. Lúc đầu tôi chỉ cảm thấy con cặc ngày càng to lên và không có cảm giác gì cả. Dần dần, khi bàn tay di chuyển tới lui, từng đợt cảm giác đau nhức và tê dại từ dương vật dâng lên. Cả cái đầu dần dần không thể suy nghĩ được nữa. Bàn tay tự nhiên cử động càng lúc càng nhanh, cảm giác đau nhức tê tê càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, khi cảm giác kỳ lạ trên dương vật nóng bỏng lên đến đỉnh điểm, cảm giác muốn đi tiểu xuất phát từ quy đầu vẫn còn được bao bọc bởi bao quy đầu một nửa. Tôi hoảng sợ, tưởng mình sắp đi tiểu nên vừa ăn vừa đi về phía nhà vệ sinh thì phát hiện chân mình tê cứng không cử động được mà tay vẫn tiếp tục bơm không kiểm soát. Không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng tôi cũng xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ niệu đạo với niềm khoái cảm dâng trào.

Trong khi anh ấy đang xuất tinh, tay phải của anh ấy vẫn tiếp tục cử động một cách máy móc. Mãi đến năm sáu đợt kích thích mãnh liệt kết thúc, hắn mới thở phào nhẹ nhõm ngã xuống đất.

Hóa ra thủ dâm lại là một điều thú vị...

Từ đó trở đi, khi tôi nhìn thấy một người phụ nữ với đôi tất chân đẹp trên đường phố, dương vật của tôi sẽ lặng lẽ cương cứng ở háng. Các bạn cùng lớp chỉ cảm thấy Lý Ngữ Dương kỳ quái như vậy. Tại sao anh ấy vội vã về nhà, đột nhiên nhìn thấy thứ gì đó sau giờ học, mà không biết rằng tôi đang vội vã về nhà thủ dâm để trút giận?

Một ngày nọ vào năm thứ ba trung học cơ sở, tôi đi học về vì nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp quấn tất đen của một cô nàng công sở trên đường. Tôi nóng lòng muốn về nhà và thủ dâm, nhưng tôi lại tìm thấy giày cao gót ở lối vào. Hóa ra mẹ tôi đã về nhà sớm hơn tôi vì lý do nào đó.

Với con cặc cương cứng ở háng đang cương cứng, anh định quay về phòng để phát ra khoái cảm nhưng lại thấy mẹ ném bộ quần áo vừa thay sau giờ làm lên giường. Cô ấy đang tắm trong phòng tắm rồi. Nhìn vào phòng, cô bàng hoàng phát hiện mẹ cô cũng đã ném đôi tất cô cởi ra trên giường. Tôi nhớ đó là một chiếc quần tất nhập khẩu màu xám sắt.

Bằng cách nào đó, tôi bước chậm rãi về phía phòng mẹ. Sau khi nhìn chiếc quần tất màu xám trên giường của mẹ, hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn. Đó là chiếc quần tất mẹ tôi đeo ở chân...

Đã nhiều năm rồi kể từ lần cuối tôi chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Giờ đây chiếc quần tất trên giường gợi lại ký ức về đôi chân tuyệt đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất chân. Tôi chắc chắn rằng tiếng nước xối trong phòng tắm vẫn còn vang lên nên tôi từ từ đưa tay chạm vào chiếc quần lót.

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào lớp lụa mềm mại, cảm giác điện giật quay trở lại tâm trí tôi chỉ trong một hơi thở, và lý trí của tôi nhanh chóng bị bỏ lại phía sau. Tôi nhanh chóng cởi khóa quần đồng phục, lấy con cặc sưng vù khủng khiếp ra, tay trái cầm chiếc tất và bắt đầu dùng tay phải chà xát con cặc một cách điên cuồng.

Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào lụa mềm mại trên tay, tôi từ từ đưa chiếc quần lót của mẹ lên chóp mũi mà không cần chỉ dẫn, hít một hơi thật sâu vào háng trong suốt. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi, thoang thoảng mùi khó tả. Mặc dù không thể diễn tả được nhưng nó lại khơi dậy ham muốn tình dục của tôi một cách bất thường.

Con cặc vốn đã cương cứng lại phồng lên thêm một kích thước khác như thể nó được khuyến khích. Trong vòng vài cú vuốt ve bằng tay phải của tôi, một khoái cảm gần như điên cuồng bùng lên. Toàn bộ con gà trống phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch mạnh mẽ với lực bơm chưa từng có. Tưởng chừng như nó sẽ không bao giờ bị đẩy, và nó được bơm liên tục hàng chục lần, phun một vùng lớn chất nhầy màu trắng xuống sàn gỗ trước mặt tôi.

Cũng may tôi không đối diện với giường của mẹ, nếu không bây giờ tôi đã không phải dọn dẹp.

Tôi tỉnh lại sau khi phát điên, vứt tất xuống và vội vã chạy ra phòng khách lấy cả một gói giấy vệ sinh. Tôi vào phòng mẹ và bắt đầu lau vội vết xuất tinh trên sàn nhà. Sau khi nhét hết giấy vệ sinh dính tinh dịch vào thùng rác trong phòng tôi, mẹ tôi tình cờ đi tắm rồi quấn khăn tắm bước ra ngoài. 

"Tiểu Dương có nhà không?" Mẹ vừa nói vừa lau tóc bằng khăn

"Ồ, mẹ Ái, sao hôm nay mẹ về sớm thế?" Tôi trả lời với lương tâm tội lỗi.

"Hôm nay tôi đến chỗ khách hàng làm một số việc, dù sao cũng sắp hết giờ làm nên tôi mới báo cáo rồi quay lại." Mẹ tôi xông tới chỗ tôi, toàn thân bốc hơi: "Hả? Tiểu Dương, sao con lại mang theo một gói giấy vệ sinh?"

“Ồ, tôi,” tôi hoảng hốt giải thích, “Tôi vừa chạy về, trời nóng quá nên đổ mồ hôi dữ dội, nên bây giờ tôi lau như thế này.” Sau đó, tôi lấy một mảnh giấy vệ sinh khác lau lên mặt.

"Ngươi muốn đuổi Ngải Tiểu Quý Đầu đi làm gì?" Mẹ cười khúc khích: “Mẹ lau cho con nhé”.

Nói xong, mẹ tôi thực sự lau đầu tôi bằng chiếc khăn mà bà vừa lau tóc cho tôi lúc nãy. Tôi đang học lớp ba trung học cơ sở và có chiều cao ngang bằng với mẹ tôi, bà cao 1m68. Ngay khi tôi cúi đầu xuống, toàn bộ tầm nhìn của tôi đều hướng về bộ ngực của mẹ được quấn trong một chiếc khăn tắm.

Ngực tôi nóng bừng và hơi thở tôi hơi phập phồng. Chiếc khăn tắm không thể quấn được nửa trên tròn trịa và trắng trẻo của tôi chút nào. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ dường như sắp nổ tung. Khung cảnh quá phấn khích khiến tôi thở gấp hơn.

"Nhìn cậu kìa, cậu vẫn thở hổn hển ngay cả sau khi chạy." Mẹ mắng con bằng tình mẫu tử.

Con thở hổn hển, nhưng không phải vì chạy mà là vì nhìn bộ ngực khủng của mẹ đấy! 

Sau khi lau trên đầu cho tôi một lúc, mẹ tôi lấy khăn lại nói: "Được rồi Tiểu Dương, nếu con ra mồ hôi thì về phòng thay quần áo nhanh hoặc đi tắm."

Thế là tôi vội chạy về phòng. Trước khi vào phòng, tôi liếc nhìn lại mẹ tôi đang bước về phòng quấn khăn tắm quay lưng về phía tôi. Thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô đã sẵn sàng lộ ra dưới chiếc khăn tắm. Bộ ngực khủng của cô ấy không thể che giấu được, vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, Chúa ơi...

Từ ngày đó tôi bắt đầu nhận ra sự thật mẹ tôi là một “đàn bà”

Tôi thường dành nhiều thời gian hơn để tập trung vào mẹ, và rồi tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự là một người đẹp hiếm có, với mái tóc đen dài, nét mặt thanh tú và thanh tú, giọng nói dịu dàng và thanh tú, kết hợp với hình dáng quỷ dữ 35D, 24,3 và một đôi chân thon và thẳng, cộng với bộ vest chuyên nghiệp và đôi tất quyến rũ phải mặc hàng ngày, bà là một mỹ nhân trẻ hoàn toàn tuyệt đẹp.

Tôi cũng nhận thấy mẹ tôi luôn cởi quần áo và đi tắm khi về đến nhà. Đặc biệt, quần áo cô ấy thay sẽ được đặt trên giường, bao gồm quần lót ren, áo lót cúp chữ D và những chiếc tất yêu thích của tôi, giúp tôi có nhiều cơ hội tốt để thỏa mãn ham muốn dâm ô của mình.

May mắn thay, một ngày nọ vào năm thứ nhất trung học, khi mẹ tôi đang tắm, tôi phát hiện ra lỗ thông hơi trên cửa phòng tắm có thể nhìn vào phòng tắm. Hôm đó, tôi lập tức lấy chiếc quần tất màu da thịt mẹ để trên giường, ngồi xổm dưới lỗ thông hơi trong phòng tắm, vô đạo đức nhìn trộm mẹ rồi dùng chiếc quần lót quấn lấy em trai lớn của tôi và thủ dâm.

Dòng nước nóng xối qua làn da trắng nõn, chảy thành từng chuỗi giọt nước, chảy qua hai nụ hồng xinh xắn trên ngực mà lẽ ra không nên có ở độ tuổi này. Bộ ngực to đầy đặn cùng vòng eo và hông thon tạo thành một đường cong chết người. Kết hợp với khuôn mặt thanh tú và dễ thương, cô ấy trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi.

Ngoài ra còn có một đôi chân đẹp thon gọn và vừa vặn với nhau. Khi tôi nghĩ đến đôi tất chân đang cọ xát trong tay quấn quanh đôi chân thon thả trước mặt, dương vật nóng bỏng của tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát.

Lúc này tôi vẫn chưa biết tình dục là gì. Tôi chỉ cảm thấy thân hình của mẹ quá quyến rũ. Chỉ cần tôi có thể nhìn chằm chằm vào cơ thể mỏng manh của cô ấy tỏa ra tinh dịch nóng bỏng từ dương vật hung dữ trong tay tôi, tôi sẽ vô cùng hạnh phúc.

Khi mẹ thoa sữa tắm lên bộ ngực to trên ngực, mẹ cũng đưa tay xoa xoa bộ ngực mỏng manh, trắng trẻo nhưng lại rất to. Khi chạm vào hai núm vú màu hồng xinh xắn, cô ấy vô thức phát ra âm thanh “Ahhh” trong miệng khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi quấn tay trong quần lót và thủ dâm nhanh hơn.

Rửa ngực xong, mẹ quay lại cho tôi nhìn phía trước. Bộ ngực khủng của cô không hề có dấu hiệu chảy xệ vì tuổi tác. Thay vào đó, chúng kiêu hãnh nghiêng lên thành hình cặp giọt nước tuyệt đẹp.

Khi nhìn xuống, tôi nhận thấy một sự thật mà trước đây tôi chưa từng phát hiện ra: vùng kín của mẹ tôi không có lông mu. Ngay cả trong năm đầu tiên ở trường trung học, tôi đã bắt đầu mọc thưa thớt lông mu xung quanh dương vật của mình, nhưng mẹ tôi thực sự không có lông mu.

Vùng kín mỏng manh của mẹ có hai môi âm hộ đáng yêu mà bạn không thể ăn được. Toàn bộ bộ phận sinh dục nhỏ nhắn và sạch sẽ như một cô gái chưa được chạm tới. Lúc đó tôi vẫn chưa hiểu được sự huyền bí của nơi này. Tôi chỉ nghĩ nơi này đẹp đến mức không thể rời mắt.

Mẹ thả sữa tắm vào tay cô, từ từ duỗi âm đạo ra và bắt đầu xoa bóp. Đôi lông mày liễu mỏng của mẹ khẽ nhăn lại, đôi mắt to ngấn nước nhắm lại, cái miệng cong như mèo con hơi hé ra, theo cử động của tay mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Nghe ngây ngất trong tai, con cặc trên tay đã sưng tấy đến cực điểm không còn chịu nổi khoái cảm nữa. ◇ Tôi nhanh chóng cởi chiếc tất vẫn quấn quanh con cặc, đầu óc trống rỗng, phun chất dịch cơ thể sền sệt dữ dội vào lỗ thông hơi trong phòng tắm, một số còn lọt qua lỗ thông hơi và phun lên bắp chân và bàn chân của mẹ tôi.

Tôi không ngờ rằng sự xuất tinh của tôi lại dữ dội đến vậy. Tôi sửng sốt, vội vàng lấy giấy vệ sinh trong phòng khách ra, bắt đầu cẩn thận lau một đống lớn chất nhầy nam đang nhỏ giọt trên cửa phòng tắm.

Thật tuyệt, thật sự rất tuyệt

Nếu sau này tôi không tìm hiểu thêm về nó, có lẽ tôi đã hài lòng với điều này.

Khi tôi học năm thứ hai trung học, một nhóm côn đồ mang đến một số sách và tạp chí khiêu dâm đã bị xé nát. Đối với tôi, sách và tạp chí khiêu dâm là một trải nghiệm mới. Kiến thức tình dục duy nhất mà tôi tiếp thu trước đây có lẽ là biết bắn súng, điều này tương tự như những thứ mơ hồ và vô nghĩa trong sách giáo khoa giáo dục sức khỏe cấp trung học cơ sở. Nếu bạn suy nghĩ kỹ, dường như kiến ​​​​thức về tình dục không được cải thiện kể từ đó.

Những cuốn sách khiêu dâm này thật phi thường. Trong đó không chỉ có những bức ảnh người đẹp khỏa thân mà còn có nhiều bức ảnh nam nữ xếp chồng lên nhau. Đối với tôi, đây là một cú sốc mới. Tôi nhanh chóng hỏi các bạn cùng lớp xem họ đang làm gì.

"Làm ơn, bạn cũng không hiểu điều này. Đây là về quan hệ tình dục, quan hệ tình dục và quan hệ tình dục với bạn, phải không?" 

"Tôi không hiểu"

"Làm ơn, Ngọc Dương, ngươi thật xinh đẹp... Mẹ kiếp, ta sai rồi, chờ đã, ngươi không cần phải giơ nắm đấm ra, ý ta là, nếu ngươi đẹp trai như vậy, ngươi cũng không phải còn trinh đúng không?"

"Tôi là một trinh nữ và điều đó không phạm pháp!" Tôi trả lời một cách giận dữ.

“Còn quan hệ tình dục thì sao…”

Một người bạn cùng lớp bên cạnh anh ta, người có vẻ rất có kinh nghiệm, ngay lập tức bắt đầu giải thích những hành động lãng mạn của anh ta với một người phụ nữ lăng nhăng nào đó. Nghe vậy, những học sinh giàu kinh nghiệm bên cạnh đều gật đầu. Chúng tôi, những trinh nữ nhỏ bé, chết lặng. Tất nhiên, cũng có những người thiếu kinh nghiệm nhưng lại giả vờ có kinh nghiệm và nói hùng hồn.

"Dù sao thì, cảm giác khi con cặc của bạn xâm nhập vào một người phụ nữ có thể được mô tả là cực kỳ khoái cảm. Bạn ước gì mình có thể đâm cả anh ấy và toàn bộ cơ thể cô ấy vào. Đó là một thế giới hoàn toàn khác so với việc tự mình thủ dâm."

"Có phải vậy không?" Tôi hỏi một cách ngu ngốc

"Chính là nó"

"Hou, các cậu đang nói cái gì vậy!" Trường trung học là lớp dành cho cả nam và nữ, cuối cùng các bạn nữ trong lớp cũng nhận ra chúng tôi đang nói về một số nội dung tục tĩu của người lớn nên giận dữ chạy đến ngắt lời chúng tôi để tiếp tục tục tĩu. Nhưng tôi đã tiếp thu kiến ​​thức rồi nên đã đạt được mục tiêu rồi phải không? 

Hóa ra quan hệ tình dục còn thoải mái hơn bắn súng? Tại sao tôi chưa bao giờ biết điều này trước đây?

Tôi đạp xe về nhà sau giờ học. Trên đường về nhà, tôi đi ngang qua một tòa nhà văn phòng. Một công ty thương mại tình cờ đóng cửa để làm việc. Một vài người đang trò chuyện và cười đùa bước ra khỏi cửa trước. Họ đều là những quý cô xinh đẹp mặc bộ vest vừa vặn và đôi tất màu da thịt bám vào một đôi chân xinh đẹp. Việc nhìn thấy tôi, một người tôn sùng tất chân và chân, khiến máu tôi dâng trào. 

Nhìn bộ ngực và cặp mông lắc lư của họ, tôi tự hỏi liệu tôi có cảm thấy dễ chịu như họ nói nếu quan hệ tình dục với họ không?

Khi tôi đang nghĩ ngợi thì con cặc trong háng tôi lại đẩy lều lên. Tôi cảm thấy khó chịu khi cưỡi trên cặc của mình nên vội vàng về nhà chuẩn bị cho một cú thật mạnh để dập lửa. Tôi mở cửa nhà, chưa kịp cởi giày đã phát hiện mẹ đã về nhà trước tôi một bước. Cô đang đi giày cao gót và không biết mình sẽ đi đâu.

"Tiểu Dương đã về rồi, đi cùng ta đi mua đồ tạp hóa đi. Hôm nay công ty có thương lượng lớn, tối nay chúng ta làm chút đồ ăn ngon cho con trai ta thưởng thức nhé."

"À...tôi..."

"A, cái gì, đi thôi, chúng ta đi ra ngoài."

Tôi bỏ lại cặp sách, bàn tay dịu dàng của mẹ lại bế tôi ra ngoài. Tôi định nói không, nhưng khi tôi định trốn vào phòng và đụ tôi thật mạnh thì bàn tay dịu dàng của mẹ cũng nắm lấy trái tim tôi.

Ngồi ở ghế phụ, mẹ tôi đang hào hứng kể về những chuyện xảy ra hôm nay ở công ty, nhưng tâm trí tôi chỉ tập trung vào bộ ngực cao chót vót của mẹ dưới bộ vest và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen dưới chiếc váy hẹp. Đối tượng ban đầu của ham muốn trong tâm trí tôi đã được chuyển từ cô gái trẻ ở công ty thương mại sang mẹ tôi. Mẹ tôi đẹp hơn tất cả bọn họ.

Đây không phải là điều vô nghĩa. Dù đã ngoài ba mươi nhưng mẹ tôi đã làm rất nhiều công việc bảo trì. Khuôn mặt vốn dĩ thanh tú và xinh đẹp của cô không hề già đi chút nào. Ngược lại, càng lớn cô càng có được nét quyến rũ trưởng thành hơn đôi chút.

Bộ ngực đầy đặn 35D dù được bọc trong bộ đồ bó sát nhưng vẫn không kiềm chế được suýt xuyên thủng chiếc áo lụa trắng mà bung ra. "Bắp chân gầy gò được bao phủ bởi một đôi tất đen không phản quang, khiến chúng trông càng gợi cảm và xinh đẹp hơn.

làm tình

Sau khi biết từ này, những suy nghĩ tục tĩu bắt đầu nán lại

Người phụ nữ trẻ mà tôi nhìn thấy trên đường lúc đầu chỉ có vẻ dâm đãng. Bây giờ sau khi đổi mục tiêu sang mẹ cô, toàn bộ ham muốn lại bùng cháy.

Vâng, về mặt thể chất mà nói, mẹ phải là người tốt nhất để quan hệ tình dục, phải không?

Người mẹ vô tình của tôi chỉ vui vẻ nắm tay tôi và chọn ra tất cả những nguyên liệu cao cấp, thỉnh thoảng bà dùng bộ ngực khủng của mình xoa vào tay tôi khiến tôi mất tập trung suốt chặng đường. Có lúc tôi tụt lại phía sau mẹ khi đẩy xe hàng. Nhìn dáng người duyên dáng của mẹ và đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất đen từ phía sau, cặc tôi cương cứng dựng lều, đến nỗi khi đi bộ tôi cũng phải giấu đi.

Tôi ước gì mình có thể đứng dậy đỡ mẹ ngay tại chỗ và thử tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục.

Sau khi về nhà, mẹ tôi nhanh chóng nấu các món ăn rồi bưng ra bàn. Tất cả các món ăn đều là những món ăn thịnh soạn mà tôi thích. Này, đứa em gái tội nghiệp của tôi vẫn đang học tự học vào năm cuối cấp 3 nên vất vả lắm.

"Tiểu Dương, há miệng ra đi, a"

Mẹ trầm ngâm gắp thức ăn ra bảo tôi há miệng đút. Cô ấy gần như đối xử với tôi như một đứa trẻ. Tuy nhiên, hôm nay mẹ tôi có vẻ có tâm trạng rất tốt. Cô ấy luôn nở nụ cười giống chú mèo nhỏ đặc trưng trên khuôn mặt. Cô ấy trông tươi sáng hơn bình thường rất nhiều.

“Con có thể tự kẹp nó được mà mẹ.” Tôi đỏ mặt và rụt mặt lại.

"Không, món này được nấu riêng cho cậu. Ngải Tiểu Dương trước tiên nếm thử xem có ngon không."

"Thật...ngon"

"Ha ha, chỉ cần ngon thì ăn nhiều một chút." 

Người mẹ vui vẻ đột nhiên đứng dậy, lấy ra một chai rượu ngoại trông đắt tiền từ tủ kính phía sau, sau đó lấy hai ly rượu đặt lên bàn.

"Hôm nay tâm tình của ta rất tốt, sao không cùng mẹ uống một ly? Khách hàng luôn cho tôi những thứ này, còn mẹ tôi cũng không thường xuyên uống rượu." Nói xong, mẹ tôi mở nút chai, rót đầy hai ly rượu cao rồi đặt một ly trước mặt tôi.

"Ao, tôi vẫn chưa phải là trẻ vị thành niên."

"Này, chỉ cần người bảo vệ nói là được!"

Mẹ dúi ly rượu vào tay tôi, rồi gõ nhẹ ly rượu trên tay, khiến tôi đành phải cầm ly rượu lên nhấp một ngụm.

Chà, mặc dù nó hơi se nhưng thực ra nó không gây khó chịu khi uống vì cổ họng bạn sẽ cảm thấy ấm sau đó.

Trong giờ ăn tối, khi cùng mẹ nói những điều thú vị ở trường, tôi uống hết ly rượu, đặc biệt là mẹ uống hết ly này đến ly khác. Tuy nồng độ cồn không cao lắm nhưng với tốc độ rót đầy ly như vậy, bạn sẽ say rất nhanh phải không?

Quả nhiên, hơn nửa tiếng sau, mẹ tôi bắt đầu có vẻ say khướt, đôi mắt xinh đẹp vô thức nhắm lại mấy lần, thân trên đầy đặn cứ nghiêng về phía bàn ăn.

Không lâu sau, cuối cùng tôi cũng nhắm mắt lại. Ngay trước khi cả người tôi ngã xuống bàn ăn, tôi vội vàng rời khỏi ghế và đỡ mẹ. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi như thể đang rất thoải mái. Cô rên rỉ "Hmm..." rồi hoàn toàn bất tỉnh.

Bây giờ tôi rất xấu hổ, phải làm sao đây?

Khi đang học năm thứ hai trung học, tôi đã cao tới 178 cm, cao hơn 10 cm so với người mẹ 168 tuổi của tôi. Tôi chỉ đơn giản hạ người xuống, tay còn lại vòng qua bắp chân thon thả đang mang vớ đen của mẹ tôi và bế bà lên theo chiều ngang. Trong khoảnh khắc, sự chạm nhẹ nhàng của chiếc tất mỏng chạm vào tay tôi khiến tôi rùng mình toàn thân.

Anh bế mẹ vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt mẹ lên gối, mẹ cô khe khẽ rên rỉ: "Tiểu Dương..."

Tôi tưởng mẹ thức dậy và gọi tôi nên vội gục đầu vào mặt mẹ. Không ngờ mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào giấc ngủ sâu. Có vẻ như cô ấy chỉ đang nói chuyện trong giấc ngủ.

Nhìn khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ ở khoảng cách gần, nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ trong giấc ngủ, trong lòng hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng đánh lén tội ác.

Muốn hôn

Một nụ hôn sẽ không đau đâu, phải không? Mẹ tôi thường hôn tôi khi tôi còn nhỏ, dù chỉ là ở má.

Những suy nghĩ ngẫu nhiên bắt đầu chạy qua tâm trí tôi. Dù suy nghĩ của tôi vẫn đang quay cuồng nhưng khuôn mặt tôi không thể kiểm soát được nữa và tôi nghiêng người về phía khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ xinh của mẹ.

Chết tiệt, tôi đã hôn vào miệng mẹ tôi! Tôi đã có một nụ hôn! 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng cảm giác mềm mại đã lan đến môi, khiến tôi cẩn thận thưởng thức và nhìn lại không ngừng. Sau khi hôn cái miệng nhỏ của mẹ, tôi như đứt sợi dây và bắt đầu mất trí.

Anh đứng dậy và đi về phía cuối giường. Anh ta dùng tay phải cởi khóa quần đồng phục, lấy ra dương vật khổng lồ đã dài tới 18 cm sau khi cương cứng và di chuyển nó một cách hung dữ.

“Mẹ Ai, mẹ…” Dù mẹ có tỉnh dậy hay không, cô vẫn rên rỉ vì sung sướng trước sự vô đạo đức này. ◇ Đôi tay cô không hề nhàn rỗi, cô đưa tay ra ôm lấy đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất đen của mẹ trong lòng bàn tay.

Tôi bắt đầu trêu chọc những ngón chân đi tất của mẹ. Dù tôi đã ngủ nhưng dường như ngón chân của mẹ vẫn có mùi không có mùi. Họ đánh vài lần và tôi choáng váng dừng lại. Sau khi chắc chắn rằng mẹ vẫn còn ngủ, tôi tiếp tục túm lấy ngón chân đi tất của mẹ và bắt đầu thủ dâm.

Sự chạm nhẹ vào đôi chân tất khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng trong tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi bắp chân mịn màng xinh đẹp của mẹ như tìm được một kho báu. Cảm giác khoái cảm từ dương vật của tôi dần dần tăng lên, tăng dần cho đến khi đạt đến điểm cao nhất và tôi không thể tự giải thoát được.

Vào lúc quy đầu đỏ tím sưng lên đến đỉnh điểm và tinh dịch sắp trào ra, tôi, người mất trí, ấn dương vật của mình vào lòng bàn chân mẹ. Tôi sờ vào đế tất mềm mại của mẹ và đột nhiên phun ra tinh chất sự sống được kích thích bởi lòng ham muốn của tôi đối với mẹ.

Hết lần này đến lần khác kéo dài hàng chục lần, khiến toàn bộ bàn chân nhỏ bé của mẹ chứa đầy dịch cơ thể đục ngầu của tôi. Niềm khoái cảm chết người khiến não tôi kiệt sức kéo dài hàng chục giây trước khi từ từ chậm lại.

Sau khi xuất tinh, tôi vô cùng hạnh phúc và tỉnh táo lại. Sau đó tôi bắt đầu nghĩ đến việc dọn dẹp. Tôi hoảng hốt chạy vào nhà vệ sinh lấy cả gói giấy vệ sinh lau đôi bàn chân nhỏ nhắn ướt đẫm vì xuất tinh của mẹ.

Vì số lượng xuất tinh quá kinh người nên trên giường ngoài tất và chân còn có rất nhiều chất lỏng, nên từng tờ giấy vệ sinh đều bị rút ra từng cái một. Sau khi cảm thấy việc dọn dẹp đã đại khái xong, tôi vội vàng nhét hết giấy vệ sinh đã lau vào thùng rác trong phòng.

"Tôi đã trở lại"

Tôi đã rất sốc khi biết tin mình đã quay trở lại. Thì ra chị tôi đã về nhà sau buổi tự học buổi tối. Khi nhìn thấy đĩa thức ăn và hai ly rượu trên bàn, không khó để đoán ra ai đã uống rượu.

"Hou, em trai, em lén lút uống rượu đấy à?"

"Mẹ tôi bảo tôi uống. Bà say rượu ngủ trong phòng." Không biết nhiệt độ trên mặt có bị chị tôi để ý hay không.

“Anh uống nhiều thạch quá nên mặt đỏ bừng à?” Em gái tôi nói rồi đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần tôi. Nhìn những đường nét khuôn mặt xinh đẹp gần giống như của tôi từ khoảng cách mười lăm centimet, tôi cảm thấy trong lòng nhói lên một cảm giác không thể giải thích được.

"Nhân tiện, tôi chưa bao giờ uống rượu trước đây." Thực ra, tôi không biết mặt mình nóng bừng là do đỏ bừng sau khi xuất tinh hay nóng do uống rượu. Tôi mới hoảng sợ chạy về phòng, ngã xuống giường và cẩn thận suy nghĩ về mọi chuyện vừa xảy ra.

Tôi thủ dâm và xuất tinh trên đôi chân đi tất của mẹ tôi…

Tôi không biết mình đã lau chùi đủ kỹ hay chưa, hay mẹ tôi có để ý không.

Tuy nhiên, tôi thực sự rất thỏa mãn khi xuất tinh khi chạm vào đôi chân đi tất của mẹ. Tôi chưa bao giờ xuất tinh mạnh như vậy...

Tôi cứ ngẫu nhiên nghĩ về chuyện đó rồi dần dần chìm vào giấc ngủ như thế này.

Sáng hôm sau tôi thức dậy thì phát hiện mình đã ngủ quên trên giường mà thậm chí còn chưa thay quần áo. Nghĩ tới chuyện tối qua, mặt tôi đỏ bừng, tim lại đập mạnh. Tôi sửa lại tóc một chút và chuẩn bị đến lớp. Không có dấu hiệu nào của mẹ tôi. Chắc cô ấy đã đi làm rồi.

Hôm đó tôi không thể tập trung chút nào trong lớp. Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào hành động tục tĩu là xuất tinh vào chân mẹ tối qua. Tôi cũng lo lắng không biết mẹ tôi có nhận ra hành vi vô liêm sỉ mà tôi đã làm với bà sau khi bà tỉnh dậy hay không. Tôi đau đầu như muốn nổ tung.

Sau khi lơ đãng trở về nhà, mẹ tôi đã về nhà trước. Cô ấy đã mặc một bộ vest và đi tất khác với tối qua và chào tôi bằng một nụ cười trông có vẻ bình thường. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, đồng thời cảm thấy có lỗi, nhưng cũng có vẻ nhẹ nhõm hơn, nghĩ rằng lẽ ra mẹ tôi không nên để ý đến chuyện xảy ra tối qua.

Tôi trở về phòng, đặt cặp sách xuống và sắp xếp lại những suy nghĩ của mình. Tôi chợt nhớ ra thùng rác của mình vẫn chưa được dọn sạch. Tôi nhìn xuống thùng rác dưới gầm bàn. Tôi bàng hoàng khi phát hiện ra thùng rác chứa đầy giấy vệ sinh lau tinh dịch ngày hôm qua đã trống rỗng hoàn toàn.

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tuyệt vọng. Sau khi hoàn thành công việc, tại sao bạn không vứt thẳng giấy vệ sinh vào bồn cầu hoặc dọn rác ngay khi thức dậy vào buổi sáng? Bây giờ toàn bộ thùng rác chứa đầy giấy vệ sinh để lau chất lỏng khó hiểu. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết nó là gì chứ đừng nói đến một người mẹ đã sinh con?

"Ồ, bé Dương Ai"

Trong lúc tôi đang hoảng loạn thì mẹ tôi đã đứng trước cửa phòng. Cô ấy nhìn tôi và ngập ngừng nói những gì cô ấy muốn nói. Tôi không thể nói được gì cả, chỉ có thể đợi mẹ giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra.

"Đêm qua... ngươi..."

"Tôi..." Kết thúc rồi, kết thúc rồi, thực sự kết thúc rồi

"Con..." Khuôn mặt dễ thương của mẹ đỏ bừng, mẹ không nói được gì nữa nên lấy tay cuộn tóc lại và bắt đầu nghịch nghịch nghịch ngợm.

Bầu không khí khó xử giữa hai mẹ con lan rộng trong phòng. Trong vài phút, hai người không nói một lời nào. Họ đã rơi vào bế tắc. Cuối cùng, mẹ tôi phá vỡ tình thế, bước vào ngồi lên mép giường của tôi, vỗ nhẹ vào giường và bảo tôi ngồi lên đó.

Tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ, không dám cử động như con thỏ trắng nhỏ mắc lỗi. Mẹ quay mặt về phía tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến rồi đưa tay xoa đầu tôi.

"Dương bé nhỏ của chúng ta đã thực sự trưởng thành rồi."

"Con xin lỗi, mẹ, con..."

"Không sao đâu, con là con trai, chuyện này bình thường thôi. Mẹ không hề tức giận hay coi thường con mà chỉ muốn hỏi tại sao con lại làm như vậy?"

“Con…” Tôi nhìn xuống bắp chân của mẹ hôm nay được mang tất trắng nhạt, da thịt bắt đầu giãn ra không thể kiểm soát.

"Tôi..."

"Ngươi nói cho ta cũng không sao, ta là mẹ của ngươi, có chuyện gì cũng có thể nói cho ta."

Trong vài năm qua, chấp trước vào những chiếc tất và thân hình xinh đẹp của mẹ tôi nhanh chóng vang vọng trong tâm trí tôi. Một số cảnh quan trọng liên tục va chạm trong trí nhớ của tôi, và cuối cùng đến mức tôi không thể chịu đựng được sự đau nhói trong lòng.

"Tôi thích mẹ, đặc biệt là đôi chân tôi đi tất.] Tôi rất thích thú khi nhìn thấy mẹ đi tất. Sau khi mẹ không cho tôi chạm vào chân mẹ, tôi lại càng thích nhìn vào những chiếc tất. Dù đang nhìn mẹ ở nhà hay nhìn thấy những cô gái xinh đẹp khác ở ngoài, tôi đều không chịu nổi khi mang tất. Mỗi lần về nhà, phần dưới của tôi sưng tấy lên, đó là lý do tại sao...đó..."

Tôi lấy hết can đảm và cuối cùng nói ra điều đó cho đến khi không thể tiếp tục.

Người mẹ giật mình há to miệng không nói được lời nào. Ước chừng một hai phút sau cô mới tỉnh táo lại: “Anh cũng thích xem tất của những cô gái khác à?”

"Ừ, con thích. Nhiều lúc nhìn thấy, con rất muốn tiến lên chạm vào mẹ. Con là kẻ biến thái à?"

"Sao có thể được, Tiểu Dương, ngươi khẳng định không phải." Mẹ tôi kéo tôi lại và ôm tôi. Mặt cô ấy hoàn toàn áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ, khiến tôi phấn khích. "Đừng chạm vào tất của người khác. Điều đó là trái luật."

“Con không chịu nổi, mẹ ơi, con thực sự không chịu nổi…” Tôi đau đớn nói hết nỗi lòng trước bộ ngực khủng của mẹ qua lớp áo của mẹ.

“Con chịu không nổi, mẹ ơi, để mẹ chạm vào con đi…” Nói xong, mặt cô đỏ bừng.

"Thật sự?!"

Tôi nhảy dựng lên vì ngạc nhiên và nhìn người mẹ xinh đẹp có khuôn mặt đỏ bừng của mình với vẻ không tin nổi. Tôi không thể tin được tin tốt lành mà tôi vừa nghe được.

“Ừ,” mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên đùi cô đang mặc quần tất trắng nhạt, “Thà con ra ngoài chạm vào những cô gái khác. Thay vì làm thế này, con chỉ cần cho con chạm vào chân mẹ cũng được.”

Run rẩy, tôi từ từ quỳ xuống trước mặt mẹ và không thể tin được. "Thật sự có thể...?" Tay trái của tôi dần dần chạm tới đùi quấn quần tất của mẹ. Mẹ tôi chỉ ngượng ngùng gật đầu.

Sau khi được phép, tôi lặng lẽ đặt tay lên đùi mẹ. Cái chạm mượt mà trên bàn tay mang đến cho tôi những cảm giác khoái cảm bùng nổ quen thuộc. Tôi vuốt ve cô ấy qua lại. Mẹ tôi nhắm mắt lại một lúc nào đó và lặng lẽ tận hưởng cảm giác chạm vào đôi tất mỏng.

Chiếc tất mang lại cảm giác thật thoải mái, con cặc trong háng tôi cũng bắt đầu đập, chẳng mấy chốc một chiếc lều khổng lồ đã được dựng lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhanh chóng mở khóa kéo và lấy con cặc nóng bỏng trong quần lót ra.

"Này, Tiểu Dương, con đang làm gì vậy..." Mẹ tôi nghe thấy tiếng khóa kéo, mở mắt ra thì thấy tôi đã lấy ra một vũ khí khổng lồ dài 18 cm. Cô ấy nhìn không thể tin được vào dương vật to lớn bằng thịt của con trai tôi, không phù hợp với những nét thanh tú và đầy những đường gân.

Không nói gì, tôi chỉ dùng tay trái chạm vào chiếc quần lót mỏng của mẹ và bắt đầu vuốt ve dương vật của mình bằng tay phải. Mẹ tôi đỏ mặt chống tay lên giường, nhìn tôi trơ tráo vuốt ve con cặc to lớn trong tay.

Chỉ là tuy rằng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, nhưng cũng không biết là do mẹ nhìn hay là do căng thẳng quan hệ. Đã hơn mười phút trôi qua nhưng tôi vẫn không thể thoát ra được. Bao cao su cuối cùng đã đạt đến mức tay tôi đau nhức. Mẹ tôi cũng cảm thấy rất đau khổ khi thấy tôi ngày càng mệt mỏi khi sử dụng bao cao su nhưng không thể nhả ra được.

“Con không thể chịu đựng được nữa mẹ ơi, con buồn quá…” Tôi kêu cứu và lấy hết can đảm. Tôi đứng dậy và đẩy dương vật của mình ra trước mặt mẹ. “Xin hãy giúp con, mẹ ơi…”

"Sao mẹ không dùng tay của mình đi? Con muốn mẹ bế con trai... con." Mẹ đỏ mặt như một quả táo mỏng manh.

"Con không làm được, mẹ ơi, con biết mẹ là tốt nhất, xin hãy giúp Tiểu Dương, làm ơn..."

Nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn đang phập phồng trước mặt, mẹ suy nghĩ một lúc trước khi từ từ duỗi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra và nhẹ nhàng quấn quanh trục thịt.

Ngay lập tức, một cảm giác khoái cảm chạy thẳng lên trán và đánh vào các dây thần kinh cảm giác của tôi. Bàn tay mềm mại không xương của mẹ chỉ nhẹ nhàng vuốt ve ba bốn lần, dương vật vốn đã sưng tấy đến cực điểm của tôi bắt đầu đập mạnh, chuẩn bị phun ra tinh chất nam tính.

"Con muốn...con muốn...Mẹ!"

Với một tiếng hét điên cuồng, tôi đưa tay phải lên ngực mẹ và bóp bộ ngực to tròn trịa dưới bộ đồ, trong khi tay trái hung hãn tóm lấy đùi mẹ quấn trong đôi tất trắng nhạt. Trước khi mẹ tôi kịp phản ứng, những vệt dịch cơ thể đàn ông màu trắng chảy ra từ đôi mắt đau nhức của bà.

Nó kéo dài gần nửa phút. Tay mẹ không nôn, tôi tiếp tục xoa ngực và đùi mẹ, xịt nước đàn ông lên từng bộ phận trên cơ thể mẹ.

Tôi bất ngờ xịt một ít tinh dịch lên chiếc áo che đi bộ ngực đồ sộ của mình, lên chiếc váy hẹp của bộ vest, lên đôi tất mỏng và thậm chí lên cả khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ tôi. Tất cả cuối cùng đã kết thúc. Sau khi đạt cực khoái, tôi gần như ngã gục xuống sàn phòng. Tôi thở hổn hển và nhìn mẹ tôi, người đang dính đầy tinh dịch màu trắng của tôi khắp cơ thể. Cô chết lặng ở đó.

"Bạn thật tốt." Khi định thần lại, mẹ tôi lấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường của tôi ra với vẻ mặt ngượng ngùng rồi bắt đầu lau những vết tôi để lại trên người. Cô phàn nàn: “Em ra nhiều quá, dính quá. Làm sao mà sạch được…”

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và giọng nói mượt mà của mẹ, con cặc còn chưa lắng xuống hoàn toàn của cô đã bắt đầu vui lên trở lại. Nó đứng thẳng lên và chỉ thẳng về phía mẹ cô khiến cô lại đỏ mặt.

"Xấu Tiểu Dương, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Sau khi mẹ tôi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên người, mẹ nhìn thứ nước đục đã thấm vào ống quần màu trắng nhạt của mẹ. Cô ấy nghiêng đầu suy nghĩ vài giây rồi cởi chiếc quần tất ra và đưa cho tôi. Trong quá trình cởi quần lót, tôi vô tình nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc dưới váy, khiến em trai tôi lại run lên.

"Mẹ thấy con rất thích hình dáng những chiếc tất của mẹ, giống như bố con ngày xưa vậy. Mẹ nghĩ con cũng thích chơi như thế này. Quần tất của mẹ là món hời đấy, Dương bé nhỏ hôi hám."

Với giọng điệu trách móc và trêu chọc, mẹ bỏ tôi vào phòng rồi vui vẻ huýt sáo bước ra khỏi phòng. Một giây tôi chết lặng, tôi vẫn đang suy nghĩ về ý nghĩa hành động của mẹ tôi. Giây tiếp theo, theo bản năng, tôi đặt chiếc tất mỏng lên vũ khí vẫn còn cứng và nhanh chóng bắt đầu sử dụng nó. 

"Ồ, mẹ!" Tôi rên rỉ thật to để mẹ ở ngoài cửa có thể nghe thấy. Tôi vừa mới xuất tinh một lần, và quy đầu màu đỏ tím của tôi cảm nhận được sự chạm vào của chiếc tất chật và mềm. Trong vòng vài giây, tôi run rẩy và xuất tinh còn sót lại lên trên chiếc tất. Niềm vui quá mãnh liệt cuối cùng cũng khiến tôi nửa tỉnh nửa mê.

Sau nửa giờ, cuối cùng tôi cũng có đủ sức lực để đứng dậy và xử lý tàn dư. Tôi cởi chiếc quần lót xuất tinh ra khỏi dương vật vốn đã yếu ớt của mình. Lau sàn xong, tôi lấy chiếc quần lót và cởi trần bước ra ngoài chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa.

Tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đã thay đồ ở nhà, ướt đẫm bộ đồ vừa bị xịt tinh dịch. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang đứng ở cửa với chiếc quần lót trên cặp mông trần. Cô sững sờ một lúc, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời rồi phá lên cười.

"Sao con còn đứng đó nữa? Con đã làm bẩn tất của mẹ nữa à? Mang ra đây mẹ giặt cho con nhé."

Nói xong anh ta phớt lờ tôi, người vẫn đang đứng trước cửa phòng tắm với một con cặc hơi mềm. Anh nhặt chiếc quần lót cuộn tròn từ tay tôi, cho vào bồn rửa và bắt đầu giặt.

"Mẹ ơi, con tưởng đôi tất này chỉ dành cho con..." Tôi hỏi với vẻ không chắc chắn.

“Mẹ không nói không cho con sử dụng AI nhưng con vẫn phải đeo đúng không?” Mặt mẹ lại hơi ửng đỏ.

"Cái quần lót do em làm anh vẫn có thể mặc, nếu không thì lãng phí quá, anh chỉ cần giặt là được. Dù sao nó cũng là của con trai anh... Ồ, anh không nhắc nữa. Dù sao, sau này nếu em muốn lấy thì cứ đến tủ thứ ba trong tủ trong phòng mẹ mà tự lấy."

Tôi có thể đoán được vẻ vui mừng hiện rõ trên mặt tôi lúc đó, nhưng tôi vẫn nói thêm: "Nhưng thực ra tôi thích đeo nó cho mẹ..."

"Ao" Mẹ nhất thời không thể xoay chuyển tâm trí, "Vậy khi đi làm về mẹ sẽ cởi nó ra cho Tiểu Dương..."

“Tôi thích những gì mẹ tôi mặc khi bà mặc nó…giống như vừa rồi…” Tôi không nói nên lời và không thể tiếp tục.

“Con quỷ nhỏ,” mẹ tôi xấu hổ quay đầu lại, không nhìn tôi nữa, “Con thật gợi cảm!”

"Có ổn không mẹ? Được không?" Tôi nói một cách quyến rũ

“Mẹ ổn với con, mẹ ghét con,” mẹ tôi bẽn lẽn nói.

"Vâng!" Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Sau bao lâu, cuối cùng tôi cũng xác nhận quan hệ với mẹ để thủ dâm nhằm giải quyết nhu cầu tình dục của mình.

"Mẹ ơi, cho con sờ ngực mẹ nhé?"

"Không được, ngực của ngươi là cái gì? Nghe xấu quá, Tiểu Dương, sao ngươi lại tự mình vươn tay?"

Hơn nửa tháng sau ngày hôm đó, mỗi ngày sau khi mẹ đi làm về với tôi, mẹ đều mặc bộ đồ công sở và đôi tất gợi cảm vào phòng tôi để giúp tôi thủ dâm và xuất tinh.

Lúc đầu, mẹ tôi hơi ngại ngùng nhưng sau đó dần dần mẹ cũng quen với mối quan hệ bất thường này. Ngay cả yêu cầu cho tôi chạm vào ngực cô ấy, từ lúc đầu từ chối cho đến bây giờ cơ bản là phớt lờ cô ấy, cũng đã đạt được nhiều tiến bộ. Tất nhiên, cô vẫn phải làm điều đó thông qua quần áo. Mặc dù hơi khó thưởng thức nhưng nó đã khiến người ta rất thích thú.

Đặc biệt là đôi chân của mẹ tôi. Hàng ngày tôi mặc rất nhiều loại tất cao cấp với nhiều chủng loại và màu sắc khác nhau. Tôi có thể nhìn thấy và chạm vào chúng. Thật sự là một niềm vui tột độ khi được một bà mẹ quyến rũ đến choáng ngợp như vậy cho tôi một cú handjob.

Khi xoa đôi chân đi tất của mẹ, tôi vô tình phát hiện ra rằng ngay khi tay tôi chạm vào bên trong đùi đầy gợi cảm của mẹ, cơ thể mẹ sẽ run lên. Chỉ cần tôi tiếp tục chạm vào mẹ, mẹ sẽ nhắm mắt lại và chấp nhận sự đụng chạm của tôi như thể mẹ đang tận hưởng điều đó, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn.

"Mẹ ơi, con muốn làm điều gì đó khác biệt." Một tay tôi xoa bộ ngực to 35D của mẹ qua lớp quần áo của mẹ, tay kia tôi vuốt ve đôi tất dày màu xám ở phía trong đùi mẹ. Con cặc cứng cáp của tôi vẫn đang được bàn tay mềm mại của mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới.

"Có gì khác nhau?" Mẹ bối rối hỏi, cử động của tay mẹ chậm lại một chút.

"Như thế này"

Sau đó tôi mời mẹ ngồi lên giường, tôi ngồi đối diện với mẹ. Sau đó, tôi kẹp cặp đùi gợi cảm của mẹ trong chiếc tất màu xám, rồi nhét con cặc cứng dài 18 cm vào giữa hai chân bà từ dưới đùi bà. Con gà trống hung dữ co giật lên xuống giữa hai chân tất, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"Này nhóc con, ngươi học được loại chuyện này ở đâu vậy? Ta xấu hổ quá." Mẹ xấu hổ lấy tay che mắt, không dám nhìn cảnh tượng trước mặt là dương vật khổng lồ đang bơm giữa hai chân và tất chân của mẹ.

"Cái này gọi là quan hệ tình dục bằng chân, tôi đọc sách học được, trông không phải giống con mãng xà lớn trong thung lũng sao?"

"Thật là một con trăn lớn, con thật là..." Mẹ đơn giản quay đầu lại, không dám nhìn lại.

Con cặc to bị kẹp chặt giật lên xuống nhanh chóng, tận hưởng sự đụng chạm mượt mà và tột đỉnh giữa hai chân mẹ. Khi chuẩn bị ép tinh dịch ra giữa đôi chân xinh đẹp này, tôi dừng động tác một lúc, lùi lại một chút, dùng đôi chân đi tất của mẹ kẹp chặt dương vật của mình rồi bắt đầu một đợt bơm khác.

"Không sao đâu, Tiểu Dương, cậu..."

"Cái này gọi là footjob, cảm giác thật thoải mái. Mẹ ơi, đôi chân nhỏ của mẹ làm con thấy thoải mái quá." Lòng bàn chân đi tất của mẹ tôi bắt đầu co giật nhanh chóng. Nhìn vẻ mặt người phụ nữ bé nhỏ nhút nhát của mẹ, tôi thấy hạnh phúc đến nỗi không biết mình đang ở đâu trên thế giới.

Không lâu sau, dương vật vọt lên như đài phun nước, phun ra từng dòng tinh dịch nam giới rồi rơi xuống, làm dịch dính dính bắn tung tóe lên tất cả các chiếc tất của người mẹ.

Tôi để đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tiếp tục ôm lấy con cặc hơi mềm của tôi sau khi xuất tinh. Tôi ngồi trên giường và nghỉ ngơi trong vài phút. Sau đó, tôi buông đôi chân nhỏ bé của mẹ ra và để mẹ bắt đầu lau tinh dịch bắn vào chân và giường của tôi, đồng thời lau cả cặc của tôi.

Nhìn mẹ lau sạch tinh dịch với vẻ mặt duyên dáng vừa trách móc vừa yêu thương, lòng tôi lại rung lên, tôi từ từ đứng thẳng trở lại. Khi mẹ tôi đứng dậy và chuẩn bị đi vào phòng tắm để giặt chiếc tất ở chân cho mẹ, tôi đã ôm mẹ từ phía sau và ngăn mẹ ra khỏi phòng.

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Dương? Chân tôi vẫn còn nhớp nháp." Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi.

“Không, ở lại với tôi thêm chút nữa.” Nói xong, tôi dựng thẳng vũ khí đã thu hồi được và cả hai cùng đứng lên, tôi nhét dương vật từ phía sau mẹ tôi vào giữa hai chân bà. Nó vô tình cọ vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi qua chiếc tất khiến mẹ tôi khẽ run lên.

“Đừng mù quáng, Tiểu Dương, bên đó chúng ta không thể làm được…” Mẹ nóng lòng muốn rời đi.

"Con chỉ đang đụ đôi chân đi tất của mẹ thôi," tôi nói một cách thèm muốn

“Con đã làm gì, con đã làm gì, nghe khó chịu quá, à…” Mẹ không thể nói được gì nữa, vì trong khi dương vật của tôi đang bơm đến đỉnh khe hở giữa hai chân mẹ, tôi cũng đưa tay ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa của mẹ từ phía sau.

Dù chỉ cách nhau một bộ quần áo nhưng toàn thân cô vẫn mềm mại đến mức không thể nói nên lời. Cô ấy yêu cầu tôi xoa ngực cô ấy và bơm con cặc vào giữa hai chân cô ấy. Đùi trong của mẹ vốn đã nhạy cảm, góc dương vật của tôi co giật vừa phải để chạm vào vùng kín của mẹ. Dưới đòn tấn công kép này, mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào.

"Đừng, đừng... đừng làm vậy, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Sau khi mẹ run lên một lúc, toàn thân mẹ mềm nhũn ra, và tôi cảm thấy nóng ẩm bên trong quần lót khi tôi liên tục bơm cặc của mình qua tất và quần lót của mẹ. Nó thậm chí còn thấm qua tất và làm ướt cặc tôi. Chẳng lẽ mẹ đã đạt đến cực khoái huyền thoại?

Nghĩ đến ý nghĩ tục tĩu này, tôi ấn mạnh dương vật của mình vài lần cuối cùng, tinh dịch còn sót lại chảy ra khiến giữa hai chân mẹ tôi ướt đẫm. Tôi không thể biết đó là tinh dịch của tôi hay tinh dịch của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái.

"Được rồi được rồi, mẹ đi dọn dẹp..." Mẹ đỏ mặt, thoát khỏi cái ôm của tôi, bước vào phòng tắm một cách bừa bộn.

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?” Tôi mạnh dạn hỏi

"Cái... cái gì? Tiểu quỷ vừa mới nói nhảm, không để ý tới ngươi!" Mẹ xấu hổ đến mức nhanh chóng vào phòng tắm và đóng cửa lại.

Sau đó, sau mấy ngày diễn ra những cảnh loạn luân như vậy, mẹ tôi nói rằng trò chơi này nên dừng lại một thời gian. Tôi thất vọng đến mức gần như bật khóc. Tôi nghĩ mình đã làm sai điều gì đó. Mẹ tôi nhanh chóng ôm tôi vào lòng an ủi. Cô giải thích rằng đó là do cô đang có kinh nguyệt trong vài ngày qua và cảm thấy không khỏe. Thật bất tiện cho tôi khi giữ dương vật giữa hai đùi cô ấy và bơm nó.

"Nhưng tôi đầy hơi quá, tôi phải làm sao đây?" Tôi hỏi một cách ngây thơ.

“Mẹ cũng thích Tiểu Dương chơi với con như vậy…” Mẹ ngượng ngùng nói ra suy nghĩ thật của mình.

"Nhưng thật sự không có biện pháp nào khác, hay là ta giúp Tiêu Dương dùng tay giải quyết thì thế nào?" Mẹ nhiệt tình đề nghị. Rốt cuộc, cô không đành lòng để con trai mình nhịn xuất tinh và cảm thấy khó chịu. Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý trước khi quay lại bước đầu tiên của giải pháp.

Mẹ còn bắt tôi ngồi lên mép giường, cởi quần, lấy dương vật vốn đã cứng và to của tôi ra rồi bắt đầu vuốt ve nó. Nhưng tôi không biết liệu tôi đã quen với việc mẹ thủ dâm hay sức chịu đựng của tôi dần trở nên mạnh mẽ hơn. Sau 20 phút đeo bao cao su liên tục, tôi vẫn không xuất tinh được. Cuối cùng, bàn tay của mẹ tôi cũng bắt đầu đau như tôi.

"Tiểu Dương đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi sao? Sự thay đổi kéo dài lâu như vậy. Con không phải là cậu bé xuất tinh khi mẹ đánh con." Mẹ nói, không biết mẹ vui hay lo.

"Ta không biết, ta vẫn cảm thấy thoải mái như vậy, chỉ là hơi gần một chút, ra ngoài không được." Tôi giơ dương vật đang được mẹ cầm trong tay lên và cau mày, tỏ vẻ rất đau đớn.

"Tôi nên làm gì?" Mẹ ngơ ngác hỏi, tự hỏi liệu mình có làm điều gì xấu không.

"Được rồi, mẹ, miệng giúp Tiểu Dương được không?"

"Áo!" Mẹ ngạc nhiên lùi lại. “Ý cậu là dùng miệng để giúp đỡ cậu sao?”

“Con chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm cặc Tiểu Dương, sau đó đưa qua đưa lại, dùng lưỡi liếm liếm…”

"Dừng lại!" Mẹ lo lắng đưa bàn tay nhỏ bé bịt miệng tôi lại: “Đừng nói nữa, con nghe được ý nghĩ ngu ngốc như vậy ở đâu vậy?”

"Các bạn cùng lớp nói với tôi rằng đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng. Phụ nữ làm điều đó rất thoải mái." Tôi nhìn mẹ chờ đợi.

"Cái quái gì vậy!" Mẹ có chút tức giận: “Mẹ ôm con trai không phải là quá xấu hổ sao?”

"Nhưng tôi thực sự không thể xuất tinh." Tôi ngây thơ dang hai tay ra: "Mẹ, được rồi, con biết mẹ yêu Tiểu Dương nhất, chỉ cần giúp Tiểu Dương là được."

Tôi nắm tay mẹ và lắc lư như một đứa trẻ. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được và nói: “Được rồi, con nhóc con!”

"Con biết mẹ là người tốt nhất đối với con!" Tôi vui vẻ đứng dậy và chĩa dương vật của mình ngay vào miệng mèo con của mẹ. 

"Bạn biết điều đó! Seyang bé nhỏ!" Mẹ đưa tay ra mân mê dương vật nổi đầy gân vài lần. “Để tôi nói cho anh biết trước, mẹ chưa từng làm việc này bao giờ…”

"Ngay cả bố cũng không thể bay" Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe điều này

“Đúng rồi, con biến thái,” mẹ tôi bất lực nói, rồi nhìn con gà trống trước mặt, do dự một lúc rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm liếm khiến tôi rùng mình.

Sau khi chắc chắn rằng hương vị không quá tệ, tôi từ từ quấn toàn bộ đôi môi của mình quanh quy đầu và bắt đầu di chuyển qua lại. Vì con cặc của tôi quá dày và dài nên mẹ tôi không thể nuốt hết được mà chỉ ngậm được nửa đầu trục.

Đó là lần đầu tiên tôi được quan hệ tình dục bằng miệng từ một bà mẹ xinh đẹp. Tôi sung sướng đến mức ngẩng đầu lên và rên rỉ. Vì tôi không khéo tay nên lúc đầu răng mẹ còn xước cả quy đầu. Sau khi tôi tỏ ra đau đớn, mẹ tôi nhanh chóng sửa lại và biết cách để răng không làm xước dương vật.

Lưỡi mẹ cực kỳ uyển chuyển, vuốt ve qua lại trên quy đầu của tôi, mỗi lần như vậy kích thích dương vật của tôi như ngàn mũi kim nhỏ. Tôi gầm gừ trong khi mạnh mẽ lột bỏ chiếc áo sơ mi ở phần thân trên của mình, để nguyên một vài chiếc cúc trên toàn bộ chiếc váy.

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời buộc tội nhưng mẹ không đưa tay ra ngăn cản. Cô tiếp tục giữ nửa sau của con gà trống, di chuyển nó tới lui bằng chiếc mõm nhỏ của mình.

Được sự đồng ý của mẹ, tôi nuốt khan và nhấc chiếc áo lót ren của mẹ lên. Bộ ngực khủng 35D mà lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy lộ ra từ lâu, lòi ra lắc lư trước mắt.

Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ như những giọt nước co giãn. Những nụ hồng trên người chúng như không bị ảnh hưởng bởi trọng lực. Họ vững chắc và hướng lên trên. Chúng trông không giống bộ ngực của một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi chút nào. Da trên chúng hồng hào và mềm mại đến mức bạn có thể nhìn thấy các mao mạch màu xanh lam bên dưới.

Tôi không quan tâm nên đứng im để mẹ mút dương vật của tôi. Tôi đưa tay xuống xoa mạnh bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Khi tôi xoa tay lên nụ, mẹ tôi cũng run rẩy toàn thân, cử động trong miệng tôi cũng tăng tốc.

Tay tôi bóp vú tôi càng nhanh thì miệng nhỏ của mẹ càng mút mạnh. Tôi chợt rút cặc ra rồi từ từ đặt mẹ lên giường. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu. Tôi nhanh chóng cưỡi lên ngực mẹ, kẹp dương vật của mình bằng bộ ngực khủng của mẹ, dùng bộ ngực thanh tú của mẹ quấn cặc tôi rồi tiếp tục bơm.

Bởi vì dương vật của tôi tương đối dày và dài, và ngực của mẹ tôi rất lớn nên khi tôi quan hệ tình dục bằng ngực ở khe hở, mép trước của cặc tôi vẫn bị nhét chặt vào miệng mẹ. Tôi tận hưởng niềm vui kép của quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Tôi cảm thấy toàn thân mình như muốn bay lên trong sung sướng.

"Mẹ ơi, con...con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ chưa kịp phản ứng thì dương vật đưa vào miệng mẹ đã bắt đầu tiết ra tinh dịch màu trắng đục trong miệng. Mẹ vốn muốn lùi lại và thả dương vật ra, nhưng mẹ không thể thoát ra được vì tôi đang cưỡi trên thân trên của mẹ và ôm chặt lấy hai bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ.

Mãi đến khi tôi phun ra đến khi chỉ còn vài tia phun nữa, tôi mới buông vú mẹ ra và quỳ xuống. Tôi rút dương vật ra khỏi miệng mẹ trong một hơi, và phun những giọt tinh dịch cuối cùng một cách không kiểm soát lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Mẹ tôi, người bị tát vào mặt một cách dã man, ngã xuống giường trong trạng thái bối rối, miệng há hốc. Cô phát hiện tinh dịch từ khóe miệng đã bắt đầu chảy ra ngoài nên cô cảnh giác ngậm miệng lại. Một lúc sau, cô ấy thực sự nuốt hết tinh dịch tôi vừa xuất vào miệng cô ấy.

"Mẹ, con xin lỗi vì đã để mẹ ăn đồ bẩn của con..."

"Đây là thứ ta thích nhất, Tiểu Dương. Làm sao có thể bẩn được? Con biến thái này, đừng rút ra, một khi rút ra sẽ bắn đầy mặt mẹ."

Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi: “Giờ con hài lòng rồi, Seyang bé nhỏ!”

"Thỏa mãn!" Tôi mỉm cười hạnh phúc

Sau đó mẹ tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Khi mẹ đi rồi, tôi vô tình phát hiện ra mẹ tôi đã dùng ngón tay cạo tinh dịch trên mặt rồi cho vào miệng...

Ngày càng có nhiều phương pháp chơi đùa kỳ lạ giữa mẹ tôi và tôi, bao gồm thủ dâm cơ bản, làm tình bằng chân, dùng chân, đụ chân bằng vớ từ phía sau, quan hệ tình dục bằng miệng và kiểu bú vú mới được thêm vào.

Gần đây mẹ tôi còn nghiên cứu thêm một chiêu mới. Trong khi véo đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất và bộ ngực trắng nõn đầy đặn, tôi đặt chiếc tất mỏng manh lên trên trục thịt rồi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Cảm giác ngựa trên quy đầu cọ xát vào đôi tất mỏng gần như điên cuồng. Cộng với dịch vụ dùng lưỡi ngày càng tinh vi và linh hoạt của mẹ tôi, thường phải mất gần nửa phút mới xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, tôi luôn phải nằm nghỉ ngơi rất lâu, mẹ tôi tận dụng thời gian này để tiếp tục mút dương vật của tôi qua chiếc tất, như muốn hút hết tinh dịch trong cặc vào miệng.

Mẹ tôi cũng nói tinh dịch thật ra không ngon, nhưng chỉ cần nghĩ là của con trai mình, bà không khỏi muốn ăn hết tinh dịch. Phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng với tất chân này thực sự khiến tôi thích thú trong một thời gian dài.

Nhưng tôi không hài lòng. Lần này khi thân mật, tôi còn cố gắng chạm vào âm đạo của mẹ qua quần lót và tất chân của mẹ, hy vọng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ rồi làm tình điên cuồng với mẹ. Nhưng mẹ luôn từ chối tôi tiếp tục nên tôi luôn cảm thấy có chút tiếc nuối.

Những ngày đầy dục vọng như vậy tiếp tục trong vài tháng, và cuối cùng mọi thứ đã thay đổi.

Sự thay đổi xảy ra vì công ty nơi mẹ tôi làm việc gần đây đang đàm phán về một dự án đa quốc gia khổng lồ. Người đại diện của bên kia nhìn thẳng vào mắt khi nhìn thấy mẹ tôi mặc vest và đi tất đen. Vì vậy, bên kia đã yêu cầu riêng với sếp của mẹ tôi rằng nếu mẹ tôi có thể ở lại với ông ấy một đêm thì dự án sẽ được phê duyệt ngay lập tức và vô điều kiện.

Ông chủ đưa ra điều kiện này với mẹ tôi, mẹ tôi tức giận đến mức từ chối ngay. Tuy nhiên, vì lợi ích từ dự án này quá lớn nên ông chủ đã phải đe dọa mẹ tôi rằng nếu bà không đồng ý, ông sẽ lập tức thuyên chuyển bà khỏi vị trí ban đầu để trở thành người giám sát việc vặt.

Người mẹ vô tâm vẫn từ chối, ông chủ không muốn trực tiếp dao kéo đã cho cô nghỉ việc một tuần để cô suy nghĩ kỹ, khi nào cô có ý tưởng mới sẽ trả lời.

Khi người mẹ mặt tái mét của tôi về nhà ngày hôm đó, tôi đã tan trường và đang đợi ở nhà. Mẹ tôi cởi giày cao gót ngay cửa rồi bước vào nhà. Vừa nhìn thấy mặt tôi, cô ấy đã bật khóc. Cô ấy lao tới và quàng tay qua cổ tôi.

"Tiểu Dương, nói cho ta biết, nam nhân các ngươi đều xấu như vậy sao? Các ngươi chỉ muốn thân thể của ta!" Mẹ tôi hỏi tôi trong nước mắt. Tôi nhất thời không trả lời được nên đành bế mẹ ngồi lên sofa, sau đó nhẹ nhàng ôm mẹ vỗ nhẹ vào cơ thể mềm mại của mẹ để an ủi.

"Mẹ, đừng khóc nữa, kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra." Tôi vuốt nhẹ má mẹ.

Mẹ tôi sau đó đã trút hết những bất bình mà bà phải chịu đựng ở công ty. Khi nói về những bất bình, cô lại bắt đầu nức nở và khóc. Bàn tay cô ấy vòng quanh cổ tôi ngày càng cứng hơn.

"Mẹ ơi, đừng khóc, mẹ thật tốt, Tiểu Dương, con thấy có lỗi với mẹ." Lúc này, tôi lấy ra hết những lời mẹ tôi thường dỗ dành khi tôi còn nhỏ. Tôi đã sử dụng chúng một lần. Khi tôi nghe những lời này, mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi chợt bật cười. 

"Tiểu Dương là kẻ tệ nhất, nó dùng miệng ăn đậu phụ của mẹ!"

Tôi hôn nhẹ lên má mẹ: “Con không muốn mẹ buồn. Con thích mẹ nhất. Mẹ là người con yêu nhất mà con không thể buông bỏ. Khi mẹ buồn con thấy có lỗi với mẹ”.

"Tiểu Dương nói có phải là sự thật không? Ngươi thích nhất mẫu thân sao? ngươi nhất có lỗi với mẫu thân!" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngấn lệ, mẹ ngẩng đầu lên, hơi bĩu môi hỏi. Sự quyến rũ của người phụ nữ nhỏ bé này khiến trái tim tôi rung động.

“Ừ, con yêu mẹ nhất và con thấy có lỗi với mẹ nhất”.

"Con có yêu mẹ nhất không?"

"Ừ, tôi yêu mẹ tôi nhất."

"Tiểu Dương con yêu, mẹ rất thích con, rất yêu con, mẹ không thể sống thiếu con được..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa nhắm mắt lại và đưa miệng mèo con lên. Tôi sốc đến mức không biết phải làm gì. Bạn có muốn tôi hôn mẹ tôi không? Trước đây, mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi hôn miệng mẹ, dù chúng tôi có thân mật đến mức nào. Bây giờ, chẳng phải đây là lời chào mừng, hãy hôn tôi đi?

Mẹ đang do dự với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, mở mắt ra và nhìn tôi, người đang do dự vì lý do nào đó.

"Con tôi bây giờ xấu hổ quá!" Nói xong anh nhắm mắt lại và áp cái miệng nhỏ nhắn của mình vào người tôi. Chiếc lưỡi nhỏ bé của anh cạy môi tôi ra rồi đẩy vào. Tôi không biết phải làm sao mà theo bản năng quấn lưỡi mình vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Tiếng hôn vang vọng trong phòng khách khiến mọi người cảm thấy vô cùng xúc động.

Lúc này trong lòng tôi không có chút dục vọng nào mà tràn ngập tình yêu dành cho mẹ. Tôi chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng hôn mẹ, người hôm nay đặc biệt đáng yêu, không muốn buông ra.

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và để tôi đi. Hai chúng tôi bắt đầu thở dốc và cười với nhau.

"Tiểu Dương hôn rất giỏi, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Nói xong, cô ép toàn bộ cơ thể quyến rũ của mình vào người mình.

"Tôi...đây là nụ hôn đầu tiên của tôi," tôi ngượng ngùng nói.

"Thật sao?" Mẹ vui vẻ nói: “Con trai tôi đã trao cho tôi nụ hôn đầu tiên!” Mẹ nói, đưa tay chạm vào bộ ngực ngày càng dày dặn theo tuổi tác của tôi: “Mẹ... Mẹ muốn có lần đầu tiên nữa cho con trai mẹ…”

“Ao” nhất thời không hiểu được, tôi phát ra một âm thanh ngớ ngẩn.

“Tiểu Dương ngốc nghếch,” bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đưa ra phía dưới háng không phản ứng của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve nó qua ống quần của tôi, khiến tai tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

"Mẹ muốn con yêu mẹ bằng thân thể của mình và trao cho Mẹ lần đầu tiên quý giá nhất của Tiểu Dương..."

Lúc này tôi cảm thấy như bị sét đánh. Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ nhút nhát của mình, phản ứng đầu tiên khi tỉnh táo lại là bế mẹ sang một bên, chạy nhanh vào phòng và đặt mẹ lên giường.

Đứng bên giường, ham muốn của tôi bắt đầu bùng cháy dữ dội. Toàn bộ háng tôi bị kéo căng đến mức chưa từng thấy bởi vũ khí giết người bên trong. Tôi chỉ đứng đó nhìn người mẹ quyến rũ đang nằm trên giường, vẫn mặc vest và đi tất màu da thịt. Tuy nhiên, tôi không hành động ngay mà lặng lẽ điều hòa bầu không khí.

"Nào..."

Nghe được tiếng gọi nhẹ nhàng này, cuối cùng tôi không nhịn được mà áp sát vào cơ thể mẹ, chúng tôi hôn bà một cách điên cuồng. Tôi xé toạc quần áo và áo lót của mẹ rồi cởi ra ném sang một bên. Bộ ngực khủng 35D vốn được nhét bên trong bấy lâu nay bật ra không chút kiềm chế.

Tôi ôm lấy phần thân trên trần trụi của mẹ bằng cả hai tay và bóp thật mạnh bộ ngực trắng nõn của mẹ. Những nụ hồng trên hai bầu ngực nhanh chóng đứng dậy dưới sự kích thích của tôi, biến thành hai hạt đậu hồng cứng cáp.

Mẹ nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên trong khoái cảm dưới sự cọ xát thô bạo của tôi. Một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô. Không hài lòng với việc chỉ đùa giỡn với hai bộ ngực khủng của mẹ, tôi hung hãn kéo chiếc váy hẹp của mẹ ra và bắt đầu vuốt ve đôi chân đi tất yêu thích của mình.

Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần tất màu da sáng bóng, lưng cao rất mềm mại. Chúng được che phủ dưới đôi chân thon và xinh đẹp của cô. Tôi không khỏi cúi đầu liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Đặc biệt là phần đùi trong nhạy cảm của mẹ, nơi nhanh chóng trở nên ướt át dưới những nụ hôn liên tục của tôi. Những tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ không ngừng vang lên khiến tôi hoảng hốt cởi hết quần áo, như không muốn chia tay chúng, trong khi tiếp tục hôn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ.

"Tiểu Dương cũng đau ở chỗ này..."

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ quay sang một bên, nhưng mẹ vẫn thò tay vào trong quần, cởi nơ ở hai bên quần lót, sau đó lôi toàn bộ chiếc quần lót ra khỏi quần rồi ném lên giường.

Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc đồ lót có dây buộc, để tôi có thể quan hệ với mẹ mà không cần cởi quần lót. Nhìn thấy bộ phận kín của mẹ mà máu tôi sôi lên, dương vật vốn đã to của tôi lại càng to hơn và đập vài nhịp.

Lần đầu tiên tôi liếm âm đạo mịn màng của mẹ qua chiếc quần tất mỏng sáng bóng. Đã lâu không gặp, vùng kín xinh đẹp của mẹ vẫn rất hấp dẫn, mịn màng và không có lông, có âm đạo giống con gái, hai môi âm hộ nhỏ màu hồng xinh xắn, trên đó có một hạt đậu nhỏ căng mọng và sưng tấy.

Liếm xuyên qua chiếc quần lót của mẹ vẫn chưa đủ thỏa mãn, tôi nhẹ nhàng xé một lỗ nhỏ trên chỗ kín của chiếc quần lót của mẹ để lưỡi tôi có thể luồn qua khe quần của mẹ và vuốt ve trực tiếp những cánh hoa của mẹ.

Ngay khi lưỡi tôi vừa tiếp xúc với âm vật đang căng cứng của mẹ, mẹ liền rên rỉ ngọt ngào và túm lấy tóc tôi thật chặt như muốn giục tôi bú thêm nữa.

Được khích lệ, tôi liếm hạt đậu nhỏ của mẹ, hai môi âm hộ xinh xắn, thậm chí còn đưa lưỡi vào trong âm đạo của mẹ. Nước mật của mẹ chảy ra khỏi âm đạo không ngừng, tôi cũng uống hết nước tình yêu ngọt ngào vào miệng như một chất lỏng mịn.

"Nó bẩn quá, Tiểu Dương, đừng ăn..."

"Con thích của mẹ, sao có thể bẩn được?" Sau đó, tôi tiếp tục dùng tất sáng bóng xoa đùi mẹ và liếm âm hộ mẹ, khiến mẹ run rẩy dữ dội và phun ra một lượng lớn nước tình.

"A a a... Mẹ chết rồi... chết rồi..." Mẹ thân thể căng thẳng hồi lâu, mới thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như cô đã đạt cực khoái.

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy tự hào. Đây là lần đầu tiên của tôi. Có vẻ như tôi khá tài năng.

“Tiểu Dương thật tuyệt vời, mẹ thật thoải mái…” Sau khi lên đỉnh, mẹ lười biếng nhìn tôi.

Sau đó, anh ấy đưa tay ôm lấy dương vật sưng tấy của tôi và nói: "Nào, hãy để mẹ yêu quý dương vật nhỏ bé của Xiaoyang."

Tôi cưỡi toàn bộ phần thân dưới của mình lên ngực mẹ và dùng bộ ngực khổng lồ 35D của mẹ để ôm lấy con cặc của mình. Tôi đưa quy đầu vào đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ và tiếp tục bơm. Tôi giữ một bộ ngực lớn màu trắng bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp nó thật mạnh.

Ngoài việc dùng tay đưa bộ ngực khủng ra giữa để kẹp đầu rồng của tôi, mẹ còn dùng cái miệng nhỏ nhắn vuốt ve quy đầu của tôi.

"Chuyện của Tiểu Dương thật to, thật cứng và thật nóng." Mẹ dừng việc đang làm, nói những lời này với vẻ quyến rũ, rồi tiếp tục phục vụ cặc tôi với tốc độ nhanh hơn.

Dưới nhiều kích thích, tôi gần như sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút toàn bộ con cặc nóng bỏng của mình ra. Tôi dừng lại một lúc và mẹ tôi nhìn tôi bối rối. Tôi không biết mình muốn làm gì tiếp theo. Tôi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chiếc mũi xinh xắn của mẹ bằng ngón tay mình.

“Mẹ ngốc, nếu bây giờ mẹ xuất tinh thì làm sao mẹ có thể dùng cặc của mình để làm tổn thương âm hộ quyến rũ của mẹ ngay lập tức được?”

Mẹ cười nhẹ nhõm, tôi áp cả người vào người mẹ, nhẹ nhàng đưa dương vật thịt nóng hổi vào âm đạo của mẹ. Trong khi vuốt ve đôi chân của mẹ trong đôi tất sáng bóng, tôi xé toạc lỗ quần lót nứt rộng hơn, hôn mẹ say đắm và bắt đầu tìm kiếm âm hộ quyến rũ bằng cặc của mình.

Nhưng do phần thân trên của tôi áp vào bộ ngực lớn của Mẹ và phần thân dưới của tôi không thể nhìn thấy được nên tôi đã không cho vào và ăn được nhiều lần. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nhìn mẹ cầu cứu.

Mẹ làm ra vẻ mặt như không chịu nổi con, duỗi đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình xuống phần thân dưới, chủ động nhẹ nhàng cầm cây gậy nóng của tôi, chĩa vào âm hộ vốn đã ươn ướt của mẹ. Cảm giác chạm vào thực sự không thoải mái để diễn tả.

Sau khi xác định được điểm đột phá, tôi cũng không vội tiến vào. Tôi chỉ dùng quy đầu nhẹ nhàng chỉ vào lỗ âm đạo của mẹ.

Âm đạo của mẹ tôi vốn đã ướt, tinh dịch cứ chảy ra, thấm ướt cả tấm chăn dưới người mẹ. Thấy tôi chỉ đi ngang qua cửa mà không vào, mẹ tôi lo lắng.

"Ừm... Tiểu Dương, bây giờ con hãy yêu mẹ đi."

"Tại sao con lại làm tổn thương mẹ Ao?"

"Anh thật tệ!" Mẹ đánh nhẹ vào ngực tôi

"Nếu bạn không nói cho tôi biết đó là gì, tôi sẽ không yêu mẹ."

"Bạn!" Mẹ không còn cách nào khác đành đưa miệng sát vào mặt tôi, nhẹ nhàng mút lấy tai tôi, dùng lưỡi liếm nó rồi thì thầm: “Dùng con cặc to nóng bỏng của con làm đau mẹ đi…”

Nghe lời động viên này, tôi không nhịn được nữa. Con dương vật bằng thịt hung dữ dài 18 cm đang ép vào lỗ âm đạo, với một tiếng bốp, bắt đầu từ quy đầu cỡ quả trứng và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi!

Tôi dùng dương vật của mình thâm nhập vào Mẹ, đụ Mẹ và cuối cùng tôi đã làm tình với Mẹ! Tôi đã loạn luân với mẹ tôi!

"Ahhhhhhhhhhhhhhh" mẹ tôi rên lên một tiếng dài và chói tai. 

Vì con cặc của tôi quá dày và dài nên cả con cặc không thể chui hết vào âm hộ mẹ được. 

Mẹ tôi, người đã bị bỏ rơi hơn mười năm, rõ ràng là không thể chịu nổi dù chỉ một giây phút. Cô đau đớn đến mức bật khóc. Con đường chật hẹp kẹp chặt vũ khí nóng hổi của tôi khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi không thể tiếp tục đi vào và cũng không thể rút ra. Tôi không biết phải làm gì.

“Không sao đâu Tiểu Dương,” mẹ nhìn thấy sự lo lắng trong mắt tôi

"Mẹ, chỉ là đã lâu rồi con chưa làm, dương vật của mẹ dày và dài như vậy, nhất thời con chịu không nổi, mẹ có thể... từ từ di chuyển."

Sau khi nhận được lệnh, tôi bắt đầu nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn trong âm hộ của mình. Âm hộ ướt và nóng của mẹ chặt đến mức tưởng như có vô số xúc tu đang túm lấy cặc tôi. Dù tôi muốn tiến tới hay rút lui, điều đó đều vô cùng khó khăn.

Tôi ngồi dậy, khoác đôi chân xinh đẹp quấn vớ ​​của mẹ lên vai, quay người hôn đôi chân đi tất của mẹ, cố gắng làm mẹ thư giãn. Chẳng mấy chốc, hai bắp chân của mẹ và đầu tất của tôi đã dính đầy nước bọt của tôi, chiếc tất sáng bóng trông vô cùng dâm đãng.

Một lúc sau, tôi thấy đôi mày nhăn nheo của Mẹ có dấu hiệu giãn ra nên tôi mới thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu bơm dương vật của mình từ từ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Mẹ nhìn chuyển động pít-tông của phần thân dưới của chúng tôi, mặt mẹ đỏ bừng, mẹ chỉ quay đầu sang một bên và không chịu nhìn nữa.

Thấy mẹ bắt đầu thích nghi với con cặc to và dài của tôi, tôi bắt đầu thực hiện động tác đóng cọc. Mặc dù việc di chuyển ra vào vô cùng khó khăn nhưng khi nó dần dần mở rộng, phần vốn còn sót lại bên ngoài âm đạo ngày càng ít đi. Cuối cùng, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi.

"Ừm...ồ...Xiaoyang...Xiaoyang...Mẹ không sao đâu, mẹ đừng lo lắng...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, khi tôi dần dần tăng tốc lực đẩy, căn phòng tràn ngập âm thanh tiếp xúc và va chạm giữa tôi và mẹ, cũng như tiếng xèo xèo của nước được đưa vào và ra.

"Ồ...âm thanh đó làm Ai xấu hổ quá, Tiểu Dương...Xiaoyang, cố lên...địt mẹ nữa đi..."

Sau khi bắt đầu chuyển động piston, tôi không cầm được lâu vì mới bắt đầu có kinh. Cái hố hổ trắng chật hẹp của mẹ nhanh chóng siết chặt đến mức tôi không thể chịu nổi nữa. Tuy nhiên, tôi không thể ngăn được ham muốn tiếp tục bơm nên tôi cứ tiếp tục lái xe một cách quyết liệt.

"Ahhhhhhhhh mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!"

"Hãy xuất tinh cho tôi! Xuất tinh cho tôi! Xuất tinh vào bên trong mẹ ơi, Dương bé nhỏ!"

Trong khi vuốt ve bộ ngực to tròn và lắc lư của mẹ, tôi cắn những ngón chân xinh xắn được bọc trong chiếc tất trong miệng. Tôi vui mừng đến mức không thể giữ được nữa.

Tinh dịch đã sẵn sàng chảy ra bắt đầu lấp đầy toàn bộ thanh. Tôi muốn kìm lại cảm giác đau nhức trong mắt nhưng nó chỉ làm tăng thêm ham muốn xuất tinh của tôi. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm tràn lên trán tôi. Khi suy nghĩ của tôi trống rỗng, tôi theo bản năng đưa cây gậy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Cùng với tiếng gầm và nhịp đập dữ dội của con cặc căng phồng của mình, tôi phun tinh dịch tích tụ lâu ngày vào sâu trong trái tim mẹ, một lần, hai lần, ba lần...

Sau khi xuất tinh liên tục hơn mười lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy như mình đã hoàn thành. Tôi tiếp tục ngậm những ngón chân của mẹ trong chiếc tất trong miệng và bơm liên tục vào âm đạo của mẹ, khiến cho toàn bộ quá trình giao hợp trở nên thoải mái và thú vị hơn.

Mẹ cũng cảm thấy bên trong trái tim hoa của mình đã chịu đựng hàng chục cú va chạm sóng gió từ tôi. Tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân cô run rẩy. Toàn bộ con đường hoa tràn ngập chất dịch cơ thể đàn ông của tôi.

Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ tôi... Khi tôi nhớ lại suy nghĩ này trong đầu, cảm giác phấn khích loạn luân dễ chịu không gì sánh bằng lại quay trở lại trong tâm trí tôi. Con cặc của tôi cứ bơm và bơm mà không hề mềm đi chút nào. Nó vẫn khó khăn một cách bất thường và tôi có thể bắt đầu vòng chiến đấu khốc liệt tiếp theo mà không cần nghỉ ngơi.

"Xiao...Tiểu Dương...bạn xuất tinh rồi, bạn có muốn nghỉ ngơi không...ahhhhhhhhhh"

Người mẹ xinh đẹp không thể nói tiếp được nữa và bà lại cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ và bùng nổ của tôi.

Bộ ngực khổng lồ đang rung chuyển trước những động tác đẩy liên tục của tôi, và những ngón chân nhỏ được bọc trong chiếc tất bị uốn cong bởi cú sốc khoái cảm.

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, biến toàn bộ cơ thể quyến rũ của mẹ sang tư thế giao phối giống như một chú chó con, sau đó bóp vào mông mẹ đang mặc chiếc quần lót sáng bóng, và một lần nữa xuyên qua vũ khí tình dục dài 18 cm từ lỗ hoa quyến rũ. 

"Ôi ôi, sâu quá! Tiểu Dương xuyên vào thật sâu, mẹ thấy dễ chịu quá nên đẩy mạnh, đẩy mạnh."

Xâm nhập Mẹ từ phía sau, bạn không chỉ có thể nhào nặn cái mông đàn hồi được bọc trong chiếc tất mỏng của Mẹ mà còn có thể đánh điên cuồng vào âm đạo của Mẹ từ góc sâu hơn. Tôi cảm thấy mỗi lực đẩy toàn lực sẽ đẩy thứ gì đó vào sâu nhất. Tôi nghĩ đó là mong muốn của mẹ.

Mỗi lần dương vật của tôi tác động mạnh, mẹ tôi bị đụ mạnh đến nỗi tóc rối bời và la hét, cái miệng mèo đỏ mọng bất giác chảy ra nước bọt không kiềm chế được vì khoái cảm liên miên.

Âm đạo của mẹ chật đến nỗi so với thủ dâm hay quan hệ tình dục bằng miệng, nó mang lại cho cặc tôi khoái cảm tình dục chết người hơn. Tôi đụ Mẹ trong tư thế này, hai bộ ngực khủng của mẹ đung đưa qua lại như con lắc khiến tim tôi rung động khi nhìn từ phía sau.

"Mẹ ơi, chất thạch căng cứng của mẹ làm dương vật của con sướng quá!"

"Em yêu...em to và dày quá...ahhh...địt mẹ chết đi...ahhhhh...địt mẹ chết đi."

Những lời tục tĩu của mẹ như thôi thúc tôi đụ mạnh hơn. Tôi mới trải nghiệm nó lần đầu tiên tối nay. Tôi không biết cách kiểm soát lực cũng như kỹ thuật đẩy. Tôi chỉ cần đẩy mạnh bằng tất cả sức lực của mình.

May mắn thay, mẹ tôi, người đã góa chồng hàng chục năm và chưa quan hệ tình dục quá lâu, dường như đặc biệt thích thú với những cú thúc như hổ của con trai mình. Tôi dùng tay trái nhéo mông mẹ và tiếp tục xoa đôi tất mềm mại đang bám vào đó. Tay phải của tôi chạm vào ngực mẹ và dùng lực lấy ra bộ ngực to tướng đang chảy xệ.

Lúc này, người mẹ đồng thời nhận được sự kích thích từ nhiều phía, khoái cảm điện chạy khắp cơ thể không thể kiểm soát. Đặc biệt là phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo liên tục bị dương vật hung ác của con trai đâm vào. Thành bên trong mềm mại được quấn chặt quanh dương vật, cho phép cả hai bên dần dần đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục.

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con yêu bộ ngực lớn của mẹ, ôi ôi ôi... Con yêu âm hộ của mẹ, con yêu đôi chân tất của mẹ, con yêu đụ mẹ mỗi ngày!"

"Mẹ yêu con nhiều lắm... để Tiểu Dương đụ con mỗi ngày, mẹ để con đụ con mỗi ngày... ahhh... để con đụ chân con trong tất chân mỗi ngày, để con đụ mèo con mỗi ngày...ahhh"

Mẹ đã nói những điều vô nghĩa khi tôi đập mạnh vào mẹ, và sự dè dặt thường ngày của mẹ đã bị vứt bỏ. Cơ thể dưới háng tôi chỉ là một bà mẹ loạn luân khao khát con cặc của chính con trai mình.

"Ồ ồ... ồ ồ... đây... đây... Tôi không thể làm được nữa ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Âm đạo của mẹ tôi thọc vào con cặc to lớn của tôi, và khoái cảm tiếp tục trào ra. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được sự kích thích liên tục của chiếc que nóng, há miệng rộng, rên rỉ lớn tiếng.

Cùng với tiếng rên rỉ kéo dài, tôi cảm thấy thành trong của mẹ siết chặt quá mức, kẹp chặt cặc tôi đến mức gần như gãy, không chỉ cơ vòng âm đạo cũng siết chặt.

Đặc biệt là ở giữa bông hoa, khu vực mà quy đầu cứ va vào dường như bị một lực nặng hàng chục kg giữ chặt. Lúc này, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong tâm bông hoa trào ra, khiến quy đầu tôi cảm thấy dễ chịu. Quy đầu vốn đã sưng tấy một cách lố bịch ngay lập tức đạt đến giới hạn tối đa trong cuộc đời.

Cuối cùng tôi không thể không có một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ chạy xuyên qua tủy sống của tôi. Sau vài cú thúc nhanh và mạnh, tôi đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ. Làn sóng tinh dịch nóng bỏng thứ hai phun vào sâu trong bụng mẹ tôi chỉ trong một hơi thở.

Về phần mẹ tôi, đã lên đến đỉnh điểm, đột nhiên nhấc người lên khi tôi tiếp tục xuất tinh, duỗi tay phải ra móc cổ tôi, rồi mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, dừng lại ở góc độ đó mà không nói một lời. Bên trong cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô tiếp tục chịu đựng sự bắn nổ của con trai mình và đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng có.

Cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Chỉ có nhãn cầu mở to của tôi phun tinh dịch vào lòng mẹ, tưới tiêu cho khu vườn bí mật đã lâu không được khai thác. Dường như nó sẽ không bao giờ dừng lại. Tâm hồn tôi đã trôi dạt về một nơi xa lạ. Tôi nghĩ khoảnh khắc này có thể là thiên đường!

Chúng tôi, hai mẹ con, giữ nguyên tư thế này trong vài phút. Đỉnh điểm dần dần lắng xuống và chúng tôi ngã xuống giường. Mẹ mệt quá không nói được lời nào, chỉ thở dài.

Tôi cứ dùng một tay ôm lấy bầu vú chuông và mông quần tất của mẹ rồi ấn mạnh vào lưng mẹ. Sau một thời gian dài, dương vật khổng lồ của tôi cuối cùng cũng lắng xuống.

Tôi ra khỏi âm đạo của mẹ cùng với chất lỏng toàn thân. Có một gợn sóng, như thể phích cắm đang được rút ra, và rất nhiều chất lỏng màu trắng và đặc khi tôi rút ra, bao phủ toàn bộ chiếc giường.

Tôi hơi ngạc nhiên trước lượng tinh dịch khủng khiếp. Có vẻ như tôi đã phải xuất tinh hơn bảy hoặc tám lần liên tiếp khi kho vũ khí của tôi đã được nạp đầy đủ. Có lẽ là do tinh dịch mẹ tôi phóng ra khi lên đỉnh!

“Mẹ ơi,” sau khi lấy lại hơi thở, tôi từ từ đặt con cặc của mình vào giữa hai chân tất của mẹ và kẹp nó lại. Tận hưởng cảm giác được ôm chặt bởi lớp lụa mềm mịn, tôi nói với mẹ.

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?"

Mẹ tôi quay lại hôn tôi, đỏ mặt nói: “Thú vị quá! Con cặc nhỏ của mẹ to và dày, lúc đầu nó sưng lên rất đau, nhưng về sau lại khiến mẹ thấy dễ chịu. Và con xuất tinh hai lần đó, nhiều quá. Giống như một ống nước được đưa vào dưới người mẹ và phun ra nước nóng. Cảm giác tinh trong người mẹ thật dễ chịu, thật tuyệt, gần như bay lên trời. Tôi không ngờ đứa con trai quý giá của mình thực sự có thể làm được như vậy. xuất tinh nhiều như vậy."

Mẹ dừng lại một lúc, thì thầm: “Mẹ ơi, con rất thích cảm giác mẹ xuất ra nhiều tinh dịch vào trong con…”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hôn thật mạnh vào miệng mẹ và đã tưởng tượng về tình hình ngày hôm nay từ lâu. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đối tượng của trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi lại là mẹ tôi.

Mẹ thật đẹp và cảm động. Cô ấy chỉ là đối tượng của sự tưởng tượng trong một thời gian dài. Hôm nay mẹ ôm mình vào lòng. Loại thú vui vô đạo đức của loạn luân giữa mẹ và con này vừa dâm dục vừa thú vị.

Khuôn mặt thanh tú của mẹ, những đường cong uyển chuyển ma quái, đôi tất trong suốt quấn quanh chân mẹ, tiếng rên rỉ khi hút sữa, tất cả đều khiến tôi hạnh phúc không kìm được. Tôi nghĩ mình thực sự yêu cái cảm giác loạn luân với mẹ.

"Chúng ta có thể làm điều này một lần nữa trong tương lai không?" Tôi ôm chặt mẹ hỏi vào tai mẹ, mẹ ngượng ngùng rúc vào tay tôi.

"Tiểu Dương hôi hám, mẹ vui đến mức suýt chết, còn hỏi mẹ có thể làm lại được không?" Tôi không kìm được mà hôn thật mạnh vào môi mẹ lần nữa.

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ sắp có thai phải không?" Đang đắm chìm trong sự dịu dàng với mẹ, tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này: “Mẹ đã xuất tinh hết vào người con, có vấn đề gì không?”

“Cho đến bây giờ anh vẫn chưa nhớ ra.” Mẹ cười khúc khích và cắn vào môi tôi.

“Hôm nay là thời kỳ an toàn đối với mẹ, nên sẽ không có vấn đề gì đâu… Từ nay mẹ chỉ cần uống thuốc tránh thai là sẽ ổn thôi.”

"Có tệ không nếu bạn tiếp tục uống thuốc tránh thai?"

“Không sao đâu, vấn đề chính là…” Mẹ dừng lại thì thầm, “Mẹ chỉ nói là mẹ thích cảm giác con xuất tinh mạnh trong cơ thể mẹ…”

Tôi ôm chặt người đẹp trong tay, trong lòng cảm thấy mãn nguyện không thể tả được. Có lẽ tình yêu mẹ con đã đạt đến đỉnh cao nhất là kết quả của sự loạn luân!

"Ồ ồ ồ ồ...chết tiệt...ahhhhhh..."

Đó là một buổi tối khác sau giờ học. Về đến nhà, chưa kịp cởi giày, tôi lao vào bếp bắt gặp mẹ đang định bỏ chạy. Tôi dùng tay chân đặt cô ấy xuống bàn ăn một cách gọn gàng. Tôi kéo khóa quần và xé một đường trên đôi tất nhung đen mờ của mẹ.

Tôi thậm chí còn không màn dạo đầu mà duỗi thẳng dương vật và xâm nhập vào chỗ sâu nhất của mẹ, vì tôi biết rằng ngay khi tôi ra khỏi trường, mẹ tôi đã ướt sũng chờ tôi về nhà và đụ bà.

Lúc đầu, sau khi xé chiếc quần tất, tôi phải cởi chiếc quần lót ra mới có thể ấn vũ khí tình dục vào âm đạo của mẹ tôi. Sau này, mẹ tôi hình thành thói quen chỉ mặc một chiếc quần tất ở phần dưới cơ thể sau khi về nhà, đợi con trai về nhà và bắt đầu hành vi dâm ô với bà bất cứ lúc nào.

Tôi lấy hai bộ ngực căng tròn ra khỏi áo mẹ từ phía sau. Tôi sung sướng chộp lấy, đá tung quần ra để phần dưới của tôi được tận hưởng cái khoái cảm mềm mại khi được gần quần lót của mẹ mà cưỡng hiếp cái lỗ hổ trắng của mẹ.

"Ahhh..." Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, đôi mắt sáng ngời vẻ quyến rũ vô hạn ↓Dường như bà không thể nói được, bà chỉ tiếp tục buông thả bản thân và tận hưởng những cú đâm ác độc không hợp với vẻ ngoài của cậu con trai đẹp trai.

"Ngay khi mẹ nổi hứng, mẹ bắt đầu rên rỉ không ngừng!" Tôi quàng chân mẹ quấn chiếc quần nhung đen lên eo, mẹ cũng phối hợp tự động quấn chân mẹ lại, điên cuồng mong con trai tiếp tục đụ mẹ.

"Không phải tất cả là tại anh, à... anh tệ quá... con tôi ngoan, dở, làm tình giỏi... à, anh đụ tôi đến mức sắp chết, cứ cố gắng thêm đi, à..."

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Khi cô hét lên tận cùng phổi, hai quả bóng vú lắc lư chóng mặt trên ngực cô, và đôi chân thon thả trong tất của cô càng ngày càng siết chặt.

Cuối cùng, chúng tôi đạt đến giới hạn khi giao hợp cao trào, đẩy dục vọng của tôi lên đến đỉnh điểm, buộc quy đầu của tôi phải thâm nhập sâu vào bụng mẹ, xuyên qua tâm hoa và đến tử cung, phun ra một lượng lớn nước nóng đầy dục vọng, không thể chứa đựng trong khu vườn bí mật của mẹ tôi, và bắt đầu rỉ ra từ điểm nối giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ tôi.

Trái tim yêu thương của mẹ nóng bỏng đến mức mẹ lại một lần nữa đón đỉnh điểm điên cuồng, mẹ lại hét lớn bất chấp hình ảnh, đôi mắt xinh đẹp cũng rưng rưng những giọt nước mắt ngọt ngào vì khoái cảm quá mức không thể chịu đựng được.

Hai con thú theo đuổi tình dục loạn luân, bà mẹ tục tĩu và con sói, dường như đã tan chảy vào nhau vì làn sóng cực khoái này và sẽ không bao giờ tách rời.

Vừa lên tới đỉnh, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống bàn ăn, dùng tay phải nhẹ nhàng ôm eo mẹ, tiếp tục dùng tay trái vuốt ve qua lại đùi mẹ đang mặc quần nhung đen, nhịp thở dần trở lại.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa và bắt đầu quay ra ngoài cửa. Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống rồi đẩy mẹ về phòng. Tôi vội mặc quần, nhặt giẻ lau bàn ăn rồi giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường.

"Tôi đã trở lại!"

Không hiểu sao chị tôi, lẽ ra phải học bài vào đêm khuya, đã mở cửa và quay lại. Cô ấy đang mặc quần tất đen vì thời tiết lạnh. Bà có khuôn mặt gần giống tôi, dáng người cong và đôi chân thon bỗng nhiên trùng với hình bóng của mẹ trong mắt tôi.

“Chị, sao chị về sớm thế?” Tôi bình tĩnh hỏi, giả vờ bình tĩnh.

“Hôm nay trường mất điện nên buổi tối không thể học được… Sao em không kéo khóa lại đi em trai?”

Vừa nghe chị kể, tôi hoảng hốt kéo khóa kéo. May mắn thay, cặc tôi đã mềm đi. Bằng không, nếu bản lĩnh hung hãn của tôi vẫn như cũ, chị tôi không nhận ra điều gì kỳ lạ thì thật kỳ lạ.

Chị tôi nói xong liền quay vào phòng thay quần áo. Tôi nheo mắt nhìn thân hình xinh đẹp của em gái tôi từ phía sau. Dương vật vốn đã nếm được mùi thịt của tôi bất giác đứng dậy.

Thì ra chị tôi cũng có một đôi chân tất đẹp, khiến chị ấy trở thành bạn tình tốt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tình yêu dị thường ~ (2) Đôi chân đẹp của chị gái

Trong phòng khách của một ngôi nhà tìm lụa vang lên những âm thanh va chạm thể xác dữ dội, kèm theo đó là tiếng nước chảy, một bản giao hưởng tục tĩu khiến một nam một nữ không khỏi thở dốc.

"Huh...huh, sâu quá...ahhhh bé Ai, đẩy mạnh hơn nữa và đâm chết mẹ đi..."

"Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ thật chặt, con thấy thật thoải mái..."

Chàng trai trẻ thở dài và đặt đôi chân trần của người phụ nữ trẻ lên ghế sofa nhưng chỉ khoác trên mình chiếc quần tất màu đen bóng loáng trên vai. Anh hôn lên đôi bắp chân bó sát và dùng lòng bàn tay cọ chặt cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ vào chiếc quần lót.

Những làn sóng đẩy điên cuồng khiến bộ phận kín mịn màng không có lông của người phụ nữ liên tục tràn ngập tinh dịch, bắn mạnh xuống ghế sofa. Bộ ngực trắng như tuyết 35D của cô cũng không ngừng đung đưa qua lại theo nhịp phần thân dưới của chàng trai đẩy vào.

“Ôi... Ngực của mẹ đẹp quá, to và trắng, con thấy ngán quá!” Nói xong, chàng trai cúi đầu, nhẹ nhàng đưa miệng ngậm nụ hồng săn chắc, điều mà một phụ nữ ba mươi tuổi đã có gia đình không nên có. Lưỡi anh liếm quanh, khiến người được gọi là mẹ đứng cạnh anh cảm nhận được một luồng điện cực nhanh từ bộ ngực đầy đặn của cô khiến cô ngẩng đầu lên rên rỉ ngọt ngào.

Cậu bé có một quả anh đào màu hồng trong miệng, không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú của cậu. Thân dưới hung hãn đâm vào vườn mẹ một cách dã man, càng đâm sâu hơn, cho đến khi mẹ anh mừng đến rơi nước mắt. Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh cứ vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ mình qua lại mà không thấy mệt mỏi, như thể anh đang tìm thấy một kho báu nào đó.

"Con à... mẹ kiếp, mẹ nhanh lên, em gái con sắp về nhà rồi..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên vẻ vui sướng xen lẫn đau đớn, thúc giục chàng trai đang chơi loạn luân với mình

Thiếu niên vẻ mặt trẻ con nhưng lại có một loại khí thế hung hãn không biết từ đâu mà ra. Anh lần nào cũng bơm thật mạnh vào mẹ, như muốn thọc cả cơ thể mình vào âm đạo của người phụ nữ. Dưới dương vật không ngừng chuyển động, hai tinh hoàn khổng lồ tiếp tục đánh vào phần thân dưới ướt át của người phụ nữ. Tiếng tát vang vọng khắp phòng khách khiến mẹ anh càng đỏ mặt hơn.

"Ồ...mẹ dâm đãng, con, con tới đây...mẹ muốn con xuất tinh ở đâu?"

"Xuất vào! Xuất tinh vào âm hộ của mẹ! Làm cho mẹ có thai! Để mẹ giúp con sinh con...con yêu...ahhhh...con giỏi làm tình với con mèo quá, mẹ đánh con chết, chết, hấp hối, có thai...!"

"Ồ ồ ồ, mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang bú con! Thôi nào... thôi nào, con ra ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Chàng trai gầm lên một tiếng hoang dã và đang siết chặt đôi tay đang quấn chặt quanh mông của người phụ nữ. Anh véo mạnh đôi tất yêu thích của mình. Dương vật sưng tấy của anh cảm giác như có hàng ngàn xúc tu đang siết chặt quy đầu của anh vào lõi người phụ nữ. Anh không khỏi đẩy về phía trước và đẩy thật sâu.

Giữ nguyên tư thế này, một khoái cảm chết người chạy khắp cơ thể cậu bé, khiến cậu mở to mắt, phun ra từng dòng chất lỏng, lấp đầy âm đạo của mẹ ruột bằng nước nóng, và nó liên tục tràn ra từ miệng chung của cả hai.

Cặp vợ chồng loạn luân này đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục cùng lúc với mức độ hợp tác cao. Đỉnh điểm đồng thời khiến trái tim hai người cùng tan chảy, họ đạt đến trạng thái tình yêu cao nhất thông qua hành vi loạn luân vô đạo đức.

Sau khi đạt cực khoái, hai con sâu giữ nguyên tư thế trong một thời gian dài. Sau vài phút, cả hai đều lấy lại hơi thở và ngã người xuống ghế sofa. Cậu bé rút dương vật hơi mềm ra khỏi âm đạo của mẹ, một dòng dịch tình dục trộn lẫn tinh dịch và mật ong phụ nữ chảy ra hỗn loạn.

“Nhìn anh kìa,” người phụ nữ nhìn cậu bé với đôi mắt to ngấn nước, buộc tội, “Anh lại xuất tinh nhiều như vậy, chỉ bằng lòng làm cho mẹ anh có thai mà thôi.”

“Hehe,” cậu bé gãi đầu ngượng ngùng, “Mỗi lần quan hệ với mẹ cháu đều xuất tinh rất nhiều. Nếu không phải mẹ tôi quyến rũ như vậy thì làm sao tôi có thể xuất tinh như thế này..."

“Cậu nói nhiều quá,” người phụ nữ xấu hổ nói, khuôn mặt nhỏ nhắn áp sát vào ngực thiếu niên, “Được rồi, cậu nhanh dọn dẹp đi.”

“Không, mẹ, con muốn tiếp tục đụ mẹ…” Cậu bé miễn cưỡng xoa xoa bên trong đùi mẹ được bọc trong chiếc tất đen. Anh biết nơi này là vùng nhạy cảm của mẹ anh. Khi anh chạm vào, toàn thân cô sẽ trở nên mềm mại. Người phụ nữ rùng mình một lúc.

"Ngoan nào... Mẹ rất muốn tiếp tục làm tình với con, nhưng chị con sắp về rồi, nếu mẹ phát hiện ra thì sẽ không tốt đâu."

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ." Rồi cậu bé bế mẹ vẫn còn mềm như xương không xương trở lại phòng. Sau khi chuẩn bị quần áo cho cô thay, anh bế cô vào phòng tắm, sau đó rút ra và bắt đầu dọn dẹp trận chiến khốc liệt giữa hai người trong phòng khách.

“Con thực sự muốn tiếp tục làm chuyện đó với mẹ, mẹ à…” Cậu bé vừa nói vừa tiếc nuối dùng khăn lau chiếc ghế sofa ướt đẫm của hai người, “Thằng ngốc, khi em gái cậu không có ở nhà, cậu muốn mẹ cậu làm gì?”

Có tiếng xoay chìa khóa, mẹ nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại. Cậu bé cũng đảm bảo rằng mình đã mặc quần áo đầy đủ. Cùng lúc đó, cô gái trẻ vừa mở cửa bước vào.

“Mẹ, em trai, con về rồi…”

Tên tôi là Lý Vũ Dương. Tôi mười tám tuổi. Tôi lớn lên trong một gia đình có cha mất khi tôi còn nhỏ. Tôi có một người mẹ dịu dàng, xinh đẹp và một người chị song sinh trông gần giống tôi.

Chị tôi trông không giống đàn ông chút nào, ngược lại chị ấy rất xinh đẹp

Nói cách khác, tôi trông giống một người phụ nữ...

Trong mắt người khác, gia đình chúng tôi là một gia đình đơn thân rất bình thường và hạnh phúc, tuy thiếu một người đàn ông là chủ nhà.

Đó chỉ là vẻ bề ngoài

Do một loạt sự kiện bất ngờ, hoặc có lẽ bị thúc đẩy bởi dục vọng ma quỷ của tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi, người góa bụa hơn mười năm, đã có một mối quan hệ thể xác không thể thay đổi được với tôi.

Không giống như những tin tức xã hội thông thường được đưa đến đồn công an hay tòa án rồi trở thành tiêu đề trên các mặt báo, mà tôi và mẹ, hai con thú thèm khát tình dục, lại rơi vào vòng xoáy loạn luân không thể giải thoát. Vòng xoáy này càng lúc càng quay nhanh hơn, khiến cả hai mẹ con bị mắc kẹt sâu trong vũng lầy vô đạo đức. Nhân vật trung tâm trong vòng xoáy này sắp có sự tham gia của một thành viên khác trong gia đình, cô em song sinh ngây thơ.

"Anh ơi, anh đang lẩm bẩm điều gì vậy?"

"Ồ không, gần đây tôi đang viết một cuốn tiểu thuyết trực tuyến và tôi muốn đọc nó sau khi gõ nó."

"Tiểu thuyết gì thế Ao"

"Không có gì đâu, chỉ là những điều thú vị xảy ra trong một gia đình hạnh phúc thôi."

“Tại sao có vẻ như đây là một cuốn tiểu thuyết nhạt nhẽo và không có cao trào?”

"Đúng vậy, tôi lần lượt đạt cực khoái, có khi là hai ba lần liên tiếp."

"Nó thật đẹp. Viết xong nhớ để tôi xem qua nhé... Nếu nửa đêm không ra ngoài ăn khuya sẽ bị cảm đấy."

"Ồ được rồi..."

Nó khá tệ. Dù thế nào đi nữa, chị tôi cũng không thể bỏ được thói quen không gõ cửa. Cô ấy luôn nói rằng giữa anh chị em không nên có bí mật gì nên dù lúc nào hay làm gì tôi cũng luôn mở cửa và bước vào.

May mắn thay, tai tôi rất nhạy cảm. Khi nghe thấy tiếng bước chân của em gái, tôi sẽ nhanh chóng phun ra việc mình đang làm. Trên thực tế, những gì tôi đang làm chẳng là gì cả, chỉ là gõ tiểu thuyết khiêu dâm và những thứ tương tự...

Vừa rồi tôi quá đắm chìm trong đó nên thật sự rất ngạc nhiên khi không nghe thấy chị gái mình đến gần phòng... Anh nói gì về bắn súng và tình dục? Đã có mẹ thì sao phải quan hệ tình dục? Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức làm điều đó khi em gái tôi ở nhà!

Mẹ tôi đã tắm rồi và đi ngủ sớm. Thoạt nhìn, có vẻ như cô ấy đi làm quá mệt nên sáng sớm đã đi ngủ. Chỉ có tôi biết mẹ mệt vì tôi nên phải đi ngủ sớm… Vì vậy, tôi và chị gái là những người duy nhất ăn đồ ăn khuya trong phòng ăn.

Em gái tôi đang học năm thứ ba trung học, hàng ngày ở lại Từ Từ để tự học. Đôi khi cô ấy về quá muộn và mẹ tôi sẽ giục tôi đón cô ấy đi học về. Không giống như tôi, người có điểm không tốt hay xấu chỉ vì ngoại hình, chị gái tôi đang học tại một trường trung học ngôi sao ở địa phương và vẫn đang học một trong những lớp trọng điểm để học lên cao. Bài tập về nhà của cô ấy rất tốt, điểm tổng quát ở trường của cô ấy thường không nằm trong top 5 mà còn nằm trong top 10. Cô ấy không bao giờ phải lo lắng về mẹ tôi.

Mẹ tôi đã từ bỏ điểm số của tôi từ lâu rồi. Chỉ cần sau này tôi có thể vào đại học, thay vì lo lắng về điểm số, cô ấy nên lo lắng về dương vật của tôi…

Em gái tôi biết rằng tôi vẫn đang lớn. Nếu không quá muộn khi tôi về nhà, cô ấy sẽ mang cho tôi một ít đồ ăn khi đi qua chợ đêm. Vì vậy, vì gần đây mẹ tôi đi ngủ sớm nên sau mười giờ tối nên về cơ bản đây là thời gian ăn vặt nửa đêm dành riêng cho chị em tôi.

Chúng tôi thường tận dụng thời gian này để trò chuyện về những điều thú vị xảy ra ở trường của chúng tôi. Rốt cuộc, sau khi em gái tôi bước vào năm thứ ba trung học, chúng tôi về cơ bản không còn thời gian nào khác để ở bên nhau ngoại trừ khoảng thời gian này. Buổi sáng, chị tôi dậy sớm nhất và đi học sớm. Không cần phải nói, chúng tôi đã dành thời gian ở trường trong ngày.

Ngay cả sau khi về nhà và tắm rửa, chị tôi vẫn phải đọc thêm một ít trước khi đi ngủ. Cặp song sinh rõ ràng trông giống nhau nhưng tại sao trong não họ lại có nhiều thứ khác nhau đến vậy? Trong mắt tôi, chị tôi không làm gì khác ngoài việc học, trong khi tâm trí tôi chẳng có gì ngoài phim khiêu dâm.

"Anh ơi, em nhớ là anh sắp thi Đoàn phải không?" Chị tôi nhấp một ngụm bún bằng cái miệng thanh tú rồi ngẩng đầu lên hỏi tôi.

"Ồ...có vẻ như là thế này."

"Này, này, nghiêm túc đi, Ai. Nếu có điều gì không biết thì hãy hỏi tôi ngay, nếu không lần sau mẹ nhìn thấy học bạ của bạn sẽ lại thở dài."

Tôi gãi đầu ngượng ngùng nói: “Này... không sao đâu. Lần trước tôi đã hỏi bạn và tôi không biết công thức đó nghĩa là gì. Hôm nay tôi bị giáo viên gọi vào lớp, không thể bắt máy được.”

"Này!" Chị tôi nhẹ nhàng gõ đầu tôi. Tại sao cô ấy lại thích đánh vào đầu tôi? Thói quen này có giống mẹ tôi không?

"Tôi sẽ nói chuyện với bạn một lần nữa và lần này hãy lắng nghe cẩn thận." Nói xong, chị tôi đứng dậy đi ra phòng khách, lục lọi trong cặp, lấy ra một cuốn sổ tay màu hồng xinh xắn rồi quay lại.

Trong chốc lát, cuốn sổ không kịp cầm cẩn thận rơi xuống đất, một phong bì nhỏ màu trắng từ trong sổ rơi ra. Nó rơi ngay dưới chân tôi. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy nó viết: Gửi Lý Vũ Tân

"Không nhìn, không nhìn!" Chị tôi hoảng hốt chạy tới, quỳ xuống nhặt chiếc phong bì lên.

Đột nhiên, dưới chiếc váy đồng phục màu xanh đậm, một đôi chân thon dài xinh đẹp đang mặc một chiếc quần tất đen bóng hình tam giác bí ẩn, tình cờ bị tôi bắt gặp. Vì thời tiết lạnh nên tất cả học sinh đã thay đồng phục mùa đông và có thể chọn mặc quần dài nhưng chị tôi vẫn tiếp tục mặc váy.

Cô ấy thích mặc một lớp quần lót ấm áp màu đen dưới váy đồng phục, vì đây là thứ mà mẹ tôi thích mặc... hoặc tôi thích loại quần lót mà cô ấy mặc khi tôi đụ cô ấy, nên trong tủ của mẹ tôi có rất nhiều đôi, còn em gái tôi thì thường mặc chiếc quần lót mà cô ấy muốn trực tiếp từ mẹ.

Thật không may, nhiều chiếc quần tất đó đã được mẹ tôi mặc khi quan hệ tình dục với tôi. Nó chỉ không nhìn thấy được sau khi giặt. Tôi cũng xịt tinh dịch đặc của mình lên vài đôi tất...

Nhìn tận mắt và nghĩ trong đầu, tôi vô thức cảm thấy quần mình phình ra. Tôi tạm thời gác lại ý nghĩ dâm đãng trong đầu, hỏi em gái: "Đó là cái gì... Lý Ngọc Hinh, haha, ai đã viết thư tình cho em vậy?"

"Này, đừng hỏi!" Chị tôi đỏ mặt, đặt phong bì lại vào trang cuối cùng của cuốn sổ: “Chỉ là một lũ con trai nhàm chán thôi”.

“Là một nhóm người chứ không phải một người, vậy có nghĩa là có rất nhiều Vệ binh Rainheart phải không?” Tôi hỏi với một nụ cười thú vị.

"Tôi ghét nó! Đừng hỏi nữa! Chào! Đây là một công thức..." Dù má chị tôi vẫn đỏ bừng vì xấu hổ nhưng chị ấy nhanh chóng mở một trang trong cuốn sổ và bắt đầu giải thích công thức toán học mà tôi hỏi như thể chị ấy đang trốn tránh nó.

Nhưng khi nhìn thấy bức thư tình vừa gửi cho em gái, tôi bỗng thấy bối rối và không thể tập trung vào công thức toán học đó. Không có gì ngạc nhiên khi tôi nhận được một bức thư tình. Em gái tôi rất thanh tú, các đường nét trên khuôn mặt về cơ bản là thừa hưởng huyết thống ưu tú của cha mẹ tôi.

Mái tóc dài bồng bềnh của cô luôn bồng bềnh như làn gió nhẹ, đôi lông mày thưa càng đẹp hơn sau khi được mẹ giúp tỉa. Đôi mắt to luôn ngấn nước đáng yêu, chiếc mũi nhỏ thẳng, đôi môi nhỏ và mỏng luôn hồng hào xinh đẹp, khóe miệng hơi nhếch lên giống mẹ, giống như một chú mèo con dễ thương...

...Đợi đã, tôi cũng có những đặc điểm trên khuôn mặt này, tại sao tôi lại cảm thấy hơi rùng mình khi nghĩ đến điều này? 

Khi đang học năm thứ hai trung học, tôi đã cao 178 cm. Chị gái tôi tuy thấp hơn tôi một chút nhưng vẫn có thân hình cao 1m72. “Thân hình gầy gò thoạt nhìn có vẻ rất yếu đuối. Mặc dù bà không giống mẹ tôi, một cô nàng gợi cảm với ngực khủng, eo thon và mông to nhưng thực tế thì những phần đáng lẽ phải có thịt đều không mơ hồ.

Tuy không biết số đo chi tiết nhưng khi mặc đồ ở nhà tương đối mát mẻ, tôi có thể thấy dưới lớp áo mỏng, mình thực sự đang khá bồng bềnh.

Đặc biệt là một đôi chân thon dài xinh đẹp, chưa kể vòng eo còn cao hơn của tôi, lại thon thả thon gọn. Không chỉ khi tôi mặc quần short ở nhà, đôi chân trắng như tuyết mềm mại thu hút sự chú ý của tôi, mà khi tôi mặc chiếc quần tất đen giống mẹ, chúng lại càng quyến rũ hơn.

Nhiều lần tôi thấy chị tôi mặc váy đồng phục và quần tất nhung đen cúi xuống nhặt một thứ gì đó không chuẩn bị trước và nâng cặp mông đẹp đẽ lên khiến con quái vật trong háng tôi sưng lên không thể đo lường được.

Nếu tôi có thể đẩy một em gái xinh đẹp như vậy xuống giường, xoa đôi chân mềm mại không xương đó, xé toạc chiếc quần tất màu đen và đưa con cặc to lớn của tôi ra khỏi vùng kín ngọt ngào...

"Tiểu... em trai, sao em lại chảy máu mũi thế?!"

"Này, tôi đoán là do bữa cơm tối nay mẹ tôi nấu quá no..."

Chị hoảng hốt lấy khăn giấy trên bàn ăn ra, đứng dậy chặn máu chảy ra từ mũi tôi, đặt tay còn lại lên một bên trán yêu cầu tôi cúi đầu xuống, nhìn tôi lo lắng.

Ở khoảng cách gần như vậy, tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ em gái mình. Bởi vì cúi đầu xuống, tôi luôn có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của em gái mình đang mang một đôi tất đen mỏng mà không chút đắn đo, khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Thấy máu mũi của tôi không có dấu hiệu ngừng, chị tôi hốt hoảng đứng lại gần, hoàn toàn không biết rằng hai bắp chân xinh đẹp của mình đang áp thẳng vào đôi chân mặc quần đùi của tôi.

Ôi chúa ơi...

Cái chạm nhẹ nhàng đến từ bắp chân tôi như một luồng điện mạnh. Em gái tôi đang hoảng loạn đã vô tình xoa nó vài lần. Sự ma sát giữa làn da của tôi và chiếc tất trên chân cô ấy thật say sưa. Cơn khoái cảm ập đến từng đợt, toàn bộ dương vật đầy thịt mà tôi giẫm phải nhanh chóng dựng lều lên. Tất nhiên, tình trạng chảy máu cam ngày càng dữ dội hơn.

Không phải là ý tưởng tồi nếu bạn chảy máu nhiều hơn và dành chút thời gian.

Giống như khi tôi lần đầu tiên nhận ra rằng mẹ tôi, người mà tôi gặp hàng ngày, là một “phụ nữ”, tôi cũng bắt đầu nhận thấy rằng chị gái tôi, người cùng tôi lớn lên, cũng là một “phụ nữ”.

Khoảng trước khi tôi vào cấp hai, tôi và chị gái Yuxin rất thân nhau và cùng nhau tắm mỗi ngày. Khi còn nhỏ, tôi đã nhận thấy cơ thể của chị tôi khác với cơ thể của tôi. Tôi có dương vật nhỏ nhưng chị tôi chỉ có một vùng bằng phẳng. ▲ Bộ ngực của cô ấy, giống hệt như của tôi, bắt đầu phát triển chậm rãi từng ngày và mông cô ấy bắt đầu có nhiều thịt.

Tôi vẫn còn nhớ một buổi sáng nọ tôi thức dậy ở lớp 4 tiểu học và phát hiện ra mình đã cương cứng. Khi tôi tắm chung với chị gái thì điều đó càng lộ rõ ​​hơn. Đặc biệt là khi em gái tôi cởi bỏ quần áo, tôi nhìn thấy cơ thể em đang dần lớn lên và làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể, tôi bắt đầu sưng tấy không thể kiểm soát.

Lúc đó tôi chưa biết gì về cơ thể mình nên cũng không thấy lạ. Tôi chỉ nghĩ rằng việc rửa dương vật khi nó ngày càng to sẽ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Em gái tôi cũng ngây thơ cho rằng em trai tôi chỉ là mục tiêu tè nhiều hơn tôi mà thôi.

Sau khi chị tôi vào cấp 2 trước tôi một năm vì tôi bắt đầu học muộn, do chênh lệch thời gian học và bắt đầu học thêm nên thời gian về nhà về cơ bản chênh lệch rất nhiều. Trước khi tôi kịp nhận ra thì chúng tôi đã không còn cơ hội tắm chung nữa.

Tôi đang ngơ ngác trong lớp khi nghĩ về những ký ức tuổi thơ không mấy liên quan này, và trước khi tôi kịp nhận ra thì đã đến giờ ăn trưa. Tại sao trong giờ học tôi lại có cảm giác như vừa ăn trộm cơm thịt lợn của tổ chức phúc lợi xã hội, chẳng bao lâu sau tôi lại phải ăn trưa? 

"Lý Ngữ Dương đang tìm ngươi!"

Giọng nói của người bạn cùng lớp cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi quay lại và nhìn về hướng phát ra âm thanh. Tôi mời bạn cùng lớp ngồi ở cửa sổ lớp học. Hai cô gái lớp không quen biết đứng bên ngoài, đẩy nhau về phía trước một cách bẽn lẽn.

Tôi không biết tại sao mình lại đứng dậy và bước ra khỏi lớp. Hai cô gái vừa nhìn thấy tôi bước ra ngoài, một người trong số họ lắp bắp nói: "Bạn cùng lớp Lý Ngọc Dương, chúng ta có thể nói chuyện dưới gốc cây đằng kia được không?"

“Ồ, có chuyện gì vậy?” Ngớ ngẩn, tôi đi theo hai cô gái, chậm rãi bước đến dưới gốc cây phượng cách lớp học không xa.

Ngay khi họ dừng bước, hai cô gái quay đầu lại. Một trong số họ, một cô bé dễ thương với mái tóc choàng khăn choàng, cúi đầu và đưa ra một chiếc phong bì màu xanh nước biển bằng cả hai tay, "Cái này... cái này, xin hãy nhận nó!"

Lúc tôi đưa tay cầm lấy chiếc phong bì thì hai cô gái đã quay người bỏ chạy. Cô gái nhỏ hơn mỉm cười vui vẻ và hét lên: "Tôi đưa nó cho anh ấy, tôi đưa nó cho anh ấy!"

Hoá ra đây là thư tình

Thành thật mà nói, tôi đã nhận được một vài bức thư tình, nhưng kinh nghiệm trước đây của tôi là sau khi vào lớp vào sáng sớm, chúng đã được lặng lẽ cất vào ngăn kéo của tôi. Bị gọi tên như thế này và nhận được những bức thư tình trước mặt mọi người thực sự là lần đầu tiên tôi trưởng thành.

"Đồ khốn nạn!"

"Làm tốt lắm, Ngải Lý Ngọc Dương, đồ súc vật!"

"Hai lớn nhỏ cùng nhau lấy hết 3P, Ngọc Dương, ngươi thật giỏi!"

"Chết tiệt, cậu đang làm gì vậy! Tránh đường cho tôi và ăn cứt của cậu đi!" Nghe tiếng la hét của đám khốn nạn chỉ lo thế giới hỗn loạn này, tôi kinh hãi chửi rủa, sợ cả thế giới biết chuyện.

Một số bạn nữ trong lớp tôi cũng nhận thấy điều đó và ném cho tôi ánh mắt buồn bã. Này, tôi rất xin lỗi vì đã bỏ bê bạn.

Sau khi quan sát sự hỗn loạn một lúc, các học sinh trong lớp bắt đầu bình tĩnh lại và tiếp tục ăn trưa, trò chuyện và ăn cứt... Ao... Sau đó tôi ngồi trở lại chỗ ngồi cuối lớp và từ từ mở chiếc phong bì màu xanh nước biển.

Giấy viết thư màu vàng ngỗng trang trí hoa thủy tiên có mùi nước hoa thoang thoảng, nét chữ viết bằng bút bi đen tròn trịa, tạo cho người ta cảm giác dễ thương.

Ý nghĩa chung của câu trên là: Bạn cùng lớp Lý Vũ Dương, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi đã để ý đến bạn từ lâu và nghĩ rằng bạn rất đặc biệt. Nếu có thể tôi có thể làm bạn với bạn được không?

Viết một cái gì đó như thế này, theo sau là lớp và tên của cô ấy. 

"Này, mọi người quá nổi tiếng thật khó chịu. Tôi phải làm gì đây?"

“Ai bảo anh kể cho tôi nghe lời độc thoại trong lòng tôi?”

Không biết từ khi nào có hai người bạn cùng lớp đã núp sau vai tôi và lén đọc thư tình cùng tôi. Họ còn hát những lời nội tâm của tôi như một vở kịch kép... Chết tiệt, đó là sự thật... Có phải tôi hiểu lầm khi một số nữ sinh trong lớp nôn ra bữa trưa của họ không? Có phải là sự hiểu lầm của tôi? Ánh nhìn về phía tôi lại càng buồn hơn? 

Đột nhiên, tôi nhớ đến lá thư rơi ra khỏi cuốn sổ màu hồng của chị tôi đêm qua: Gửi Lý Ngọc Hinh, tôi không biết chị tôi nhận được bức thư tình trong hoàn cảnh nào, và tâm trạng của chị ấy sau khi nhận được nó như thế nào? 

Tôi cầm trên tay lá thư tình do một cô gái viết. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút tự hào phải không? Chỉ cần bạn là một con người, dù bề ngoài bạn giả vờ không quan tâm nhưng sâu thẳm bạn vẫn khao khát được người khác giới chú ý. Vậy thì khi nhận được thư tình, chị tôi có chút vui mừng và có chút tự hào như tôi không? 

Bằng cách nào đó, tôi đột nhiên trở nên rất tò mò muốn biết

Chớp mắt đã hơn chín giờ tối mà chị tôi vẫn chưa về.

Trong khoảng thời gian này, tôi đã xuất tinh hai lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của mẹ tôi. Cú địt dữ dội khiến chân mẹ tôi yếu đi. Tinh dịch tràn ra từ âm hộ của con hổ trắng không có lông cũng thấm ướt đôi tất màu xám nhạt của mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn không chịu thả lỏng mà nhẹ nhàng co giật con cặc hơi mềm của mình trong âm đạo của mẹ.

Bởi vì dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, chỉ cần tôi quan hệ với mẹ, nhiều nhất là hai hoặc ba phút sau khi đạt cực khoái và xuất tinh, tôi có thể lấy lại sức và tiếp tục chiến đấu. So với việc thủ dâm bằng tất của mẹ thì tốc độ hồi phục nhanh đến đáng sợ.

Đặc biệt tối nay, mẹ tôi đặc biệt lười biếng. Một đôi chân gầy gò đeo dây treo và tất quấn quanh eo tôi không chịu buông ra. Một đôi bàn tay gầy gò, dịu dàng không ngừng vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, háo hức cầu xin tôi khoái cảm lần nữa.

"Bảo bối Tiểu Dương, hôm nay con thật mạnh mẽ và có năng lực... Mẹ chỉ vì con mà ngất đi thôi..."

“Thế còn việc ngất đi lần nữa thì sao, mẹ?” Nói xong, với một nụ cười dâm đãng, tôi duỗi dương vật khổng lồ dài 18 cm đã lấy lại sức chiến đấu của mình ra và bắt đầu đâm vào lỗ hoa chật hẹp của mẹ.

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất xám mà mẹ quấn quanh eo tôi lại được khóa chặt khiến tôi càng thêm hăng hái khi không ngừng đẩy. Sau nhiều lần tranh giành tình dục với mẹ, tôi đã biết làm ầm ĩ về độ sâu của những cú thúc của mình và cưỡng hiếp mẹ như một cái cọc theo kiểu chín nông một sâu đều đặn.

Sau chín lần đẩy nông, lần nào lực đẩy sâu cũng xâm nhập sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, như thể tôi muốn đưa tinh hoàn của mình vào âm đạo của mẹ trong một lần.

"Con à... sao con lại làm như vậy với mẹ... a Ai mập và khỏe quá, hãy yêu mẹ nhiều hơn, Tiểu Dương, yêu mẹ nhiều hơn!"

Nhìn bộ ngực to 35D của Mẹ lắc lư qua lại dưới chuyển động pít-tông của tôi, tôi đưa tay ôm lấy hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại của Mẹ mà một tay khó có thể nắm bắt được. Trong lúc nhào nặn thật mạnh, tôi còn dùng ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào vốn đã cứng ngắc của mẹ.

"Này mẹ, mẹ cảm thấy thế nào về con cặc của con?"

"Con còn hỏi... à, à, à, à, con làm mẹ vui quá... mừng chết mất!"

Giữ chặt phần thân dưới, tôi bế phần thân trên của mẹ lên, từ từ ngã ngửa ra trên chiếc giường êm ái, để mẹ cưỡi lên dương vật của tôi, nói những câu dâm ô: “Muốn tiếp tục vui vẻ, mẹ phải tự mình di chuyển.”

“Con… con sao rồi…” Người mẹ rơi vào vũng lầy tình dục, cắn chặt môi dưới, rơi những giọt nước mắt trong suốt vì không thể chịu đựng được khoái cảm quá mãnh liệt.

Để tiếp tục thèm được kích thích dương vật của con trai, tôi phải đặt tay lên ngực bắt đầu vặn eo, dùng âm đạo chật hẹp để tiếp tục sử dụng dương vật to lớn của con trai.

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Một tay tiếp tục xoa nắn bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi. Bàn tay còn lại đưa tay tới chỗ khớp dính giữa chúng tôi, nhẹ nhàng xoa những hạt đậu nhỏ sưng tấy và tắc nghẽn lên cái lỗ trắng mịn màng của mẹ tôi.

"A, a, chỗ đó không có tác dụng!"

"Bạn không thể bay ở đâu?"

Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ ầm ĩ, tôi véo vào âm vật mẹ nhanh hơn. Sau khi mẹ tôi mất sức vung eo vì quá khoái cảm, tôi tiếp tục dùng lực mạnh từ bên dưới đánh vào âm đạo mẹ, đẩy mẹ lên đỉnh cao nhất hết lần này đến lần khác.

"Chết rồi...Mẹ chết rồi...Ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" với một tiếng hét dài và chói tai, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Tâm bông hoa đang kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi bị bóp chặt, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra khiến quy đầu tôi run lên.

Nhưng tôi chưa hài lòng với điều này trước khi đạt đến giới hạn. Tôi đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống lần nữa. Tôi một lần nữa bắn phá lỗ của cô ấy bằng con cặc dày của mình ở tư thế nam đối nữ. Đỉnh điểm khiến mẹ tôi hoàn toàn không thể chịu nổi. Nó mãnh liệt đến mức cô phải nâng phần thân trên lên và trợn mắt. Khóe miệng cô cũng chảy nước dãi vô cùng thỏa mãn và không thể kiềm chế được.

Tôi khép hai chân mẹ lại. Tôi không những chà xát mạnh đôi bàn chân nhỏ nhắn trong đôi tất xám mà còn đặt chân lên mặt và ngửi mùi thơm quyến rũ của đế tất. Sau đó ở những lần thúc đẩy cuối cùng, tôi nhét ngón chân nhỏ của mẹ và đầu chiếc tất vào miệng, dùng răng cắn nhẹ.

Đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của mẹ cong lên, phần dưới cơ thể âm đạo của mẹ bị kẹp chặt đến mức con cặc to lớn của tôi cũng đau nhức. Cuối cùng, quy đầu của tôi bị kích thích đến mức bùng nổ, nó sưng lên và bắt đầu phun ra thứ dịch dâm đãng trong âm đạo của Mẹ.

Xuất tinh được nửa chừng, tôi buông đôi chân đi tất của mẹ ra, rút ​​trục thịt xuất tinh nhét vào miệng mẹ. Trong quá trình đó, phần thân dưới và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bị bắn tung tóe với tinh dịch đục trắng nóng hổi, ​​​​sau đó tôi tiếp tục phóng tinh dịch cuối cùng vào miệng chú mèo con dễ thương của mẹ tôi lần lượt.

Người mẹ đang chìm trong cơn cực khoái vừa chấp nhận lễ rửa tội cho con mực của tôi từ âm đạo hấp dẫn đến cái bụng phẳng lì, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, khuôn mặt xinh xắn hình trái xoan và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú. Cô không thể lấy lại bình tĩnh trong giây lát.

Vài phút trôi qua, anh chậm rãi liếm tinh dịch từ khóe miệng vào miệng với vẻ mặt quyến rũ, càu nhàu nuốt hết tinh dịch, sau đó ôm tôi từ dưới lên thấp giọng thì thầm: "Tiểu Dương hôi hám, em lại làm mẹ rồi..."

Rõ ràng đó là lần bắn thứ ba và vẫn còn xuất tinh nhiều đến mức tôi rất ngạc nhiên về số lượng xuất tinh rất lớn. Khi số lượng quan hệ loạn luân tăng lên lần lượt, dường như có xu hướng ngày càng tăng.

Sau khi hơi thở của tôi đã ổn định lại, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và bắt đầu tắm rửa cho cơ thể gợi cảm đang lấm lem chất nhầy màu trắng của tôi. Sau đó cô ấy nói với năng lượng lười biếng và nhớp nháp sau khi đạt cực khoái: "Em yêu, đã quá muộn rồi. Nhanh thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đón em gái anh tan trường."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ rưỡi. Vô tình, tôi đã quan hệ với mẹ được một tiếng đồng hồ. “Được rồi, tôi sẽ đi ngay.” Bất chấp miệng mẹ vẫn còn đầy mùi tinh dịch nam tính nồng nặc của tôi, tôi mỉm cười hôn mẹ thật sâu một lúc rồi xuống chiếc giường bừa bộn chuẩn bị ra ngoài đón em gái đang học buổi tối.

Đêm rất tối, có gió lạnh thổi nhẹ. Vào một ngày lạnh giá như vậy, trong cộng đồng tương đối xa xôi của chúng ta, nếu bạn ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời, bạn vẫn có thể nhìn thấy những ngôi sao lấp lánh trên bầu trời.

Mất khoảng mười phút đi bộ từ nhà chúng tôi đến trường của chị tôi.

Mặc dù có một khu chợ đêm rất sôi động ngay bên ngoài trường học của chị tôi, nhưng con đường dẫn đến cộng đồng của chúng tôi sau đó về cơ bản không có gì ngoài đèn đường. Ngay cả xe buýt cũng phải mất hơn ba mươi phút để đến đó. Phải mất quá nhiều thời gian để chờ đợi. Vì thế, mỗi khi chị tôi học buổi tối quá một thời gian nhất định, chị sẽ ở lại trường đợi tôi đến đón.

Trước đây, mẹ tôi thường chở chị gái đi chơi vào ban đêm, nhưng gần đây mẹ đã cho tôi đi truyền giáo. Theo lời mẹ, bây giờ tôi đã trưởng thành và có thể bảo vệ em gái nên mẹ để tôi làm người bảo vệ hoa.

Chỉ là tôi cảm thấy mình thực sự là một kẻ cuồng tàn phá hoa... Chị tôi không hề phản đối việc đi bộ về nhà với anh trai thay vì đi ô tô. Cô nói rằng sau khi ngồi một ngày học Tân thư, đi bộ, tập thể dục và hít thở không khí khá thoải mái. Thật không tốt khi làm phiền mẹ tôi lái xe ra ngoài. Dù sao đi làm ban ngày mẹ cũng đã mệt lắm rồi, về đến nhà mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt.

Than ôi, chuyện này hoàn toàn không phải vậy...

Tôi nói là do âm đạo của mẹ bị kích thích quá nên chân tôi yếu đi và mẹ không muốn cử động phải không? 

Nhân tiện, tình trạng của tôi có tốt hơn không? Mỗi lần anh ta đụ tôi suốt đêm, thắt lưng của tôi đau nhức, tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, tôi cảm thấy chóng mặt, bị ném ra ngoài và đi bộ hơn mười phút.

Tuy nhiên, từ khi tôi dần nhận ra rằng cô gái mà tôi luôn sánh bước cùng cũng là một “thiếu nữ” xinh đẹp, chặng đường mười phút trở nên nhanh nhẹn hơn.

Đó cũng là một đêm như thế này. Tôi đi theo con đường quen thuộc và chào người bảo vệ ở Xinkou, nói rằng tôi sẽ đưa em gái tôi về nhà. Sau đó tôi đi thẳng qua những con đường tối tăm trong khuôn viên trường hướng tới tòa nhà trường học nơi em gái tôi đang ở.

Trường của chị tôi là một ngôi trường danh giá, vùng nội địa khá rộng lớn. Khuôn viên đầy cây xanh. Nó có thể ổn vào ban ngày, nhưng nó mang lại cho mọi người cảm giác ma quái vào ban đêm. Không biết từ trong rừng sâu có vật gì lạ đi ra không. Chẳng trách mỗi lần chị tôi nhờ tôi vào đón mẹ, hình như bố mẹ có thể trực tiếp lái xe vào phải không? 

Tôi dần dần đến gần ngôi trường nơi các học sinh lớp ba của chị tôi đang ở. Dù đã gần mười giờ tối nhưng đèn vẫn sáng. Làm sao Tuyết Đan có thể biến thái như vậy? Trong ký ức của trường chúng tôi, chưa bao giờ có chuyện tự học muộn. Một số ít người muốn học chỉ cần đến thư viện. Hầu hết những người như tôi đều về nhà ăn uống, đi chơi và quan hệ tình dục... Ơ? 

Lên lầu, tôi thấy hầu hết các phòng học đều trống rỗng, chỉ có một hoặc hai học sinh vẫn đang say sưa học bài. Khi tôi bước lên sàn lớp của chị tôi, tôi quay lại và đó chính là lớp học của chị.

Tôi đang định bước vào chào chị gái về nhà thì bên trong lại nghe thấy có người đang nói chuyện nhỏ nhẹ. Khi nghe thấy tiếng động, tôi dừng lại một lúc ngoài cửa và thấy một chàng trai cao lớn đang đứng cạnh chỗ ngồi của chị tôi, trầm giọng nói chuyện với chị.

Hai người đã quay lưng lại với tôi. Vì lý do nào đó, tôi đột nhiên lùi lại một bước. Tôi không vội ngắt lời họ mà muốn nghe nội dung cuộc trò chuyện của họ.

"Dư Tín, ngẩng đầu lên nói chuyện với tôi được không?"

"..."

“Em đã đọc lá thư anh viết cho em chưa?”

Người chị không trả lời. Chàng trai nhổ nước bọt và nói tiếp: "Đừng gây rắc rối nữa, là lỗi của tôi. Chúng ta quay lại với nhau nhé."

Cái gì?

Vậy là bức thư tôi nhìn thấy lần trước không chỉ là một bức thư tình mà là một bức thư tổng hợp.

Tôi sốc đến mức đầu óc quay cuồng. Tôi không thể tin được rằng em gái thân yêu của tôi lại là bạn gái của người khác.

Tôi biết học sinh cấp 3 có bạn nam, bạn nữ là chuyện bình thường nhưng trong thâm tâm tôi không thể chấp nhận được điều đó.

Nghĩ đến người em gái dịu dàng ngọt ngào đó, được một người đàn ông khác ôm, hôn lên môi, được anh ôm vào lòng, ôm eo, chạm vào chân cô... thậm chí...

Trước mặt tôi là bóng tối◇Tôi chống tay vào tường và suýt ngã xuống một cách yếu đuối, nhưng tôi vô tình tạo ra tiếng động nào đó.

"Đó là ai?"

Cả chị tôi và cậu bé đều cảnh giác quay lại, tôi không còn cách nào khác ngoài việc bước vào lớp học của chị một cách trang trọng như thể tôi vừa mới đến. Chị tôi nhìn thấy tôi liền mỉm cười ngọt ngào, nhanh chóng bỏ hết sách tham khảo vào cặp, đứng dậy, đi đôi giày da đế phẳng màu đen, đôi chân thon thẳng và mặc chiếc quần tất đen đục, chạy về phía tôi hai bước, nắm tay tôi bước ra ngoài.

Cậu bé vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn chằm chằm vào bóng dáng chúng tôi đang rời đi, như thể có hàng nghìn mũi dao chĩa vào lưng tôi. Em gái tôi phớt lờ, chỉ nắm tay tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như người yêu rồi tiếp tục bước xuống cầu thang. 

Chúng tôi không trò chuyện gì cho đến khi rời khỏi trường học. Sau đó chị tôi lặng lẽ buông tay tôi ra, thấp giọng hỏi: “Em trai… em có nghe thấy gì không?”

Sau khi cân nhắc câu trả lời này một lúc lâu, tôi khẽ gật đầu và nói: "Ừ."

Em gái tôi mím chặt đôi môi đỏ mọng và không nói gì, giữ khoảng cách tinh tế sau khi buông tay tôi ra. Cô ấy đi cạnh tôi rồi chậm rãi bước về nhà. Tôi muốn hỏi chị tôi điều gì đó, nhưng tôi không biết phải nói thế nào.

Có bạn trai, có bạn gái là chuyện thường tình, có vẻ như cũng chưa đến lượt tôi bình luận thật lòng. Tôi nên hỏi thế nào đây, là em trai, người nhà hay là...?

Không khí im lặng dừng lại ở khoảng cách ngắn này. Tôi và chị gái chỉ giữ im lặng và tiến từng bước một.

Ngày hôm sau đó, tôi ở trong tình trạng choáng váng nặng nề suốt cả ngày.

Mặc dù việc đãng trí trong lớp không phải là hiếm, nhưng ngay cả các bạn cùng lớp cũng có thể thấy rằng hôm nay tôi đặc biệt thái quá. Cô giáo dạy tiếng Anh yêu cầu tôi đứng dậy dịch câu, tôi đáp bằng công thức hàm lượng giác. Thầy lịch sử bảo tôi đứng dậy trả lời tên người, tôi bảo đó là khí hậu ôn đới lục địa.

"Yu Dương, cậu ổn chứ?"

"Ừ"

"Tiểu Dương, ngươi điên rồi sao?"

"Ồ"

“Có phải Lý Ngọc Dương mắc bệnh Alzheimer không?”

"À"

"Lý Vân Dương chơi đùa với phụ nữ nhiều đến mức mắc bệnh giang mai trong đầu."

"Chết tiệt, nếu tôi không nói gì, các người sẽ coi tôi như đồ chơi!"

Một người được khen thưởng bằng cùi chỏ bắt nạt và tất cả mọi người đều bị đuổi đi. Tôi ngồi lại vào ghế và mở hộp bento mua từ tổ chức phúc lợi để chuẩn bị cho bữa trưa. Tuy nhiên, qua khóe mắt, tôi nhìn thấy cô bé gửi thư tình lần trước cho tôi xuất hiện trước cửa lớp học của chúng tôi.

Thấy cô ấy nói gì đó với một bạn cùng lớp của tôi, anh ấy gật đầu và hét toáng lên: “Hãy lấy đi những bức thư tình của Lý Ngọc Dương!”

"Né và lật trứng!"

Sau khi đặt con cá linh tinh tưởng cuộc đời mình quá dài xuống, tôi theo cô gái đến chân cây phượng, nơi cô đưa cho tôi lá thư lần trước.

Mặc dù lần này cô ấy đi một mình nhưng không hiểu sao tôi lại thấy sợ hơn là cô ấy đi cùng hai người bạn. 

"À, ừm... Tôi là Lâm Ngọc Bình, học lớp 4, năm 4. Bạn có đọc lá thư cuối cùng không?" 

"Ồ... ừm"

"À...bạn nghĩ sao?"

Nữ sinh lớp một tên Lâm Vũ Bình này cúi đầu và nắm chặt hai tay vào nhau cho đến khi hai bàn tay trắng bệch. Rõ ràng là cô ấy đang rất lo lắng.

"Tôi, tôi... à... chị Ai, thực ra tôi rất tệ phải không?" Thành thật mà nói, có lẽ tôi còn lo lắng hơn cả em gái.

Hắn hắng giọng nói tiếp: “Thành tích của ta bình thường, chửi thề rất giỏi, giỏi đánh đòn khi ngủ, bạn bè đều là lũ khốn nạn… chính ngươi cũng thấy rồi phải không?”

"Nhưng ngươi không có kiêu ngạo!" Tiền bối Vũ Bình ngẩng đầu lên, lời nói kiên quyết lạ thường. 

"Tôi thường gặp bạn ở trường. Mặc dù xung quanh bạn có một số... bạn bè xa lạ, nhưng bạn đối xử với mọi người rất nghiêm túc, xung quanh bạn có một bầu không khí thoải mái, vì vậy tôi rất... rất... rất... rằng... bạn..." Vừa nói, đầu anh ấy dần dần cúi xuống, và hai cái tai nhỏ của anh ấy đỏ lên.

Thành thật mà nói, nữ sinh này rất dễ thương. Tuy dáng người hơi gầy và yếu đuối nhưng cô ấy có một chiếc khăn choàng, mái tóc đen và đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy rất dễ thương. Tôi nghĩ cô ấy cũng có một chút xinh đẹp. 

Chỉ là hôm nay không biết tại sao, tôi chỉ cảm thấy yếu đuối đến mức không còn sức lực để trực tiếp nói có hay không.

"Tôi quay lại ăn trưa..."

Làm đi! Đây là câu trả lời gì? Ngay khi tôi nói điều này, tôi muốn tự đấm vào sau đầu mình. Bức thư chỉ nói rằng tôi muốn làm bạn. Ao Cổ Hồ không đưa ra câu trả lời rõ ràng, thậm chí còn không nói gì để tôi suy nghĩ lại. Ngược lại, anh ta là một người cực kỳ ngu ngốc.

"Tôi về ăn trưa đây"... Lý Ngữ Dương, tên khốn kiếp này

Để lại người bạn cùng trường Vũ Bình chết lặng, trong lòng tôi cảm thấy hối hận nhưng vẫn quay người bước về lớp mà không chút do dự. Tôi bước trở lại cửa lớp và đón nhận sự chào đón nồng nhiệt từ những người ồn ào, rồi tôi liếc nhìn lại.

Thân hình nhỏ bé dưới gốc cây phượng, đôi vai khẽ run lên, tựa như đang nức nở khe khẽ...

Buổi tối về nhà, tôi không còn quan hệ tình dục với mẹ nữa một cách bất thường. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng thỉnh thoảng cho tôi nghỉ một ngày cũng không hại gì. Tôi chỉ ngồi trong phòng khách ôm eo mẹ và lặng lẽ xem DVD phim lậu mà bạn cùng lớp lấy được và đụ dương vật của tôi... Hả? …

Mẹ trò chuyện với tôi suốt ngày, như thể mẹ thực sự mệt mỏi sau một ngày làm việc, đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngày càng mở to cho đến khi gần như nhắm lại. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi đã dựa thật chặt vào ngực tôi và nói: "Đối với dự án xuyên biên giới vừa qua, vì lý do nào đó mà đại diện của bên kia đột nhiên quyết định thông qua vô điều kiện. Ông ấy nói rằng ngày mai sẽ mở phòng riêng tại khách sạn Nhạc Dương để chiêu đãi đại diện của chúng ta một bữa ăn...Mẹ sẽ về nhà sớm nhất có thể..." Lời còn chưa dứt, mẹ đã không thể chịu nổi sự xâm nhập của những con mèo đang ngái ngủ. Con mèo ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. Người đại diện của bên kia?

Chẳng phải ông ta là ông già xấu xa nói muốn mẹ ngủ với mình sao? Sẽ không có vấn đề gì đâu...

Tôi xem phim với đủ kiểu buồn chán, trong khi cẩn thận vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất trắng mịn mà mẹ chưa thay sau giờ làm việc. Tôi đã lợi dụng giấc ngủ của mẹ để chiếm được chút lợi thế trên tay mình. Tôi thường ít chạm vào chúng hơn, nhưng có một cảm giác khác hẳn so với việc lén lút khi cô ấy đang ngủ...

Tôi đang nghĩ đến những ý nghĩ dâm đãng thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng tích tắc ngoài cửa sổ. Trời bắt đầu mưa. Này, em gái tôi vẫn đang đi học. Đó là một buổi sáng không mây. Chắc hẳn bạn sẽ không nghĩ đến việc mang ô ra ngoài phải không? Dù trời mưa không to nhưng vẫn không thể đi thẳng về được. Mẹ tôi đã ngủ rồi, rất khó để đánh thức bà dậy và lái xe đi đón em gái tôi. Thế là tôi lại phải dùng đến một người nô lệ, một con ngựa xấu chỉ biết cầm ô và bước đi chậm chạp…

Anh nhẹ nhàng bế mẹ đang ngủ say trong tay trở lại phòng và đắp chăn cho bà. Đồng thời, cô cởi đôi tất của mẹ ra và ngửi vài lần. À...rồi cô ấy cầm ô chuẩn bị ra ngoài đón em gái.

Thực ra, sau chuyện xảy ra tối qua, tôi và chị tôi không nói thêm lời nào trên đường về nhà.

Khi về đến nhà và ăn nhẹ lúc nửa đêm, tôi chỉ lặng lẽ ăn xong phần của mình, rồi mọi người trở về phòng làm việc riêng của mình.

Nói một cách logic thì giữa tôi và chị gái chẳng có gì đáng xấu hổ cả, chỉ là tôi không biết phải nói gì thôi.

Nói cách khác, tôi không muốn nói bất cứ điều gì

Tôi bước đi trên con đường quen thuộc trong cơn mưa phùn để đến trường em gái. Sau khi chào người bảo vệ, tôi đi bộ đến trường học của chị tôi một cách quen thuộc. Điều kỳ lạ là chị tôi, người luôn im lặng ngồi trong lớp học, hôm nay sau khi tôi vào lớp lại không tìm thấy ai.

Trong lớp học trống trải, trên bàn chị tôi vẫn còn những cuốn sách tham khảo, cặp sách treo một bên vẫn còn đó. Người này đã đi đâu?

下了樓,不安的我慌在原地不Bạn có thể làm được điều đó không?樹林似乎傳來些對話的聲音,心急的我頭也不回的淋著小雨跑向那個聲音的來源,遠遠的就看到了一男一女兩個人正在拉扯

「是妳逼我的!今天我就讓妳知道耍我的後果!」

「不要!」

高大的男孩轉瞬將女孩從校園行道孩身上Bạn có thể làm điều đó?的我憤怒的狂奔而至,看准正在施暴的雜就是狠狠一個凶猛的勾Bạn có thể làm được điều đó không?

Bạn có thể làm được điều đó? Bạn có thể làm được điều đó?

落地的廢物倒地不起,我又上前揪住他的衣領,積蓄了Bạn có thể làm được điều đó không?把這廢物扁到個臉都濺著鮮血才又把拳頭拉到最遠彈射而出, 把他揍到又飛出去撞在一棵樹上滾下來才停止

Bạn có thể làm được điều đó không?我已經把那雜碎痛宰到不成人形了,才搖搖晃晃的站起身來

不顧剛剛狂毆別人的右手姐姐緊緊的抱在懷里

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.始嚎啕大哭了起來這時的雨勢得濕淋淋的

我脫下外套披在姐姐的肩膀上,摟著姐姐惹人憐愛的身軀,輕撫著被雨浸濕的發絲,此時的我,仰著頭緊閉雙眼,對姐姐心疼得無以復加

「我……我不是想這樣的……」姐姐不斷的抽泣著連帶著說話也斷斷續續

「我以為他是個還不錯的人，就答應他的要求只做個朋友……後來他越來越過份避著他不見面,他就開始瘋狂起來,一開始只是寫信而已,後來變成天天來騷擾……然後到處跟人說我是個人盡可夫的淫娃到我真的受不了了,決定找他說明白……就變成現在這樣……」

說著說著,姐姐的哭聲更大了,傾盆大雨也掩蓋不了姐姐淒厲的哭聲心如刀割的我只是摟著雨心姐姐,輕拍著姐姐的背安撫著她我們就這樣在雨中緊緊的擁抱在一起,只有彼此

時間流逝著,姐姐終於慢慢的吐了哭泣,緊靠著我的胸膛,抽噎的輕輕說著: 「謝謝妳,小弟,幸好有妳,要不是妳,姐姐現在……」

我低下頭,不語的望著姐姐的臉,姐姐將雙手倚在我的胸口微微的抬起了頭,然後,將小巧的嘴點在了我的唇上

雨點更大了

只是輕輕的一啄,姐姐的臉一瞬間就紅了起來,然後就Bạn có thể làm điều đó không?

「我們走了……」

姐姐緊了緊披在身上的外套很快向校舍小跑步而去

從身後看去,全身濕透的姐姐身上的玲瓏曲线異常的誘人,在制服裙之下,一雙黑色透明褲襪包裹著的細長雙腿與俏臀,更是引人犯罪

應該讓人熱血沸騰的

但是此刻的我一點色慾也沒有有的,只是不解的思考著到底姐姐的舉動到底代表了什麼

收拾完書包之後,姐姐打著我帶來的傘快步走著, Bạn có thể làm được điều đó không?

媽媽早已熟睡,自然不會發現到我們全身濕透的回到了家里迅速的衝過了澡之後,姐姐一語不發的,又走回自己的房間

在推開門的同時幽幽的說著: 「對不起,小弟,姐姐剛剛不應該……妳就……忘了吧……」然後就把門關上

我不懂, 我真的不懂了

那個被我扁得半死的廢物似乎沒死

會知道這個是因為隔天放學回家的時候,沒看到電視頻道上面有什麼校園中發現被痛毆致死的男學生之類的新聞

Bạn có thể làm được điều đó không? .

Tôi và chị Yuxin trông giống nhau. Không biết tên vô dụng đó có ngu ngốc đến mức tưởng em gái mình bất ngờ nhảy lên giết chết mình không? Nghĩ tới đây khiến người ta cười ác độc

Cảm giác trống rỗng ở nhà có chút không quen◎Một đêm trước khi mẹ tôi đi ngủ, bà đã thông báo rằng bà sẽ đãi ông già biến thái đó một bữa tối. Tuy nhiên, tính ra thời gian cũng vượt quá thời gian mà mẹ tôi thường quen giao lưu.

Trước đây, dù mẹ tôi có tổ chức tiệc tối, bà cũng chỉ về nhà sau một thời gian ngắn và thường không bao giờ về nhà muộn hơn 7 giờ 30. Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã 7 giờ 40. Điều này có thực sự ổn không? 

Cảm thấy khó chịu, tôi bấm số di động của mẹ. Thật bất thường, nó đã bị tắt. Tôi biết rất rõ thói quen sử dụng điện thoại di động của mẹ tôi. Ngay cả khi đang họp, ít nhất nó cũng sẽ rung.

Cảm thấy lo lắng, tôi nhanh chóng gọi vào di động của một đồng nghiệp tôi quen ở công ty của mẹ tôi. Cô ấy nói rằng mẹ tôi ra ngoài giao lưu sau khi tan sở lúc sáu giờ. Dường như người đại diện duy nhất của công ty là mẹ tôi.

"Công ty các ngươi đang làm cái quái gì vậy? Các ngươi biết rõ lão già biến thái này có ác ý với mẹ ta, nhưng vẫn để bà ta tham dự một mình. Nếu mẹ ta xảy ra chuyện gì, các ngươi đều không muốn sống!"

Tôi lo lắng hét vào điện thoại, lập tức hỏi tên và công ty của ông già biến thái. Cảm thấy sự việc nghiêm trọng, dì đồng nghiệp của tôi đã nhanh chóng báo cáo với công ty và gọi cảnh sát. Mặt khác, tôi vội vàng đi ra ngoài, chạy ra đường chính, gọi taxi rồi hướng đến khách sạn Nhạc Dương.

Dọc đường tôi giục tài xế taxi nhanh lên nhưng tôi cảm thấy sốt ruột. Tuy nhiên, kỹ năng đua xe của người lái xe thực sự rất đỉnh cao. Không mất mấy phút đã đến lối vào khách sạn Nhạc Dương. Tôi nhét mấy tờ tiền vào miệng tài xế rồi hét lên “Không đổi”, rồi vội vàng lao vào.

"Có anh Vương Hói nào ở Công nghiệp Shichang đã đặt phòng riêng hay gì đó không?" Tôi lo lắng hỏi người phụ nữ ở quầy ngay khi bước vào cửa.

"Anh đang nói Vương tiên sinh à? Anh ấy chỉ lấy chìa khóa rồi quay về phòng."

"Anh ta có mang theo một cô gái cao cỡ thế này với mái tóc đen dài và bộ đồ màu be không?"

“Ừ, cô gái đó hình như say rồi…”

"Đồ ngu! Chắc chắn có chuyện gì đó. Anh ấy ở phòng nào?"

"Xin lỗi, chúng tôi không thể cung cấp cho khách hàng..."

"Nếu bạn ngừng nói chuyện với tôi, tôi sẽ giết tất cả các bạn!"

Nghe thấy tiếng hét lớn của tôi, người phụ nữ ở quầy tỏ ra bối rối và bất lực nhìn người quản lý sang một bên, người đang nhún vai vẻ ngây thơ.

"Đồ khốn nạn...!"

“Người kia,” một người đàn ông trung niên mặc vest vừa bước ra khỏi thang máy gọi tôi cách đó không xa, “Tôi vừa nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc ở tầng 9 ở phòng 311 bế một cô gái trẻ trông giống cô vào phòng…”

"Cảm ơn, anh trai!"

Tôi nhanh chóng lao tới thang máy và nhấn nút đi lên. Lòng tôi nóng bừng muốn bay thẳng lên tầng chín. Vừa ra khỏi thang máy, tôi nhìn về hướng phòng 311. Tôi chạy tới hai bước và nhìn thấy cánh cửa. Tôi đá xoáy nó nhưng nó không chuyển động. Tôi lại thêm một cú đá nặng nữa. Với một tiếng nổ lớn, cánh cửa mở ra.

"Mẹ...!"

Khi tôi lao vào phòng, một người đàn ông mập mạp, đầu hói, dáng vẻ xấu xí đang đè người mẹ bất tỉnh của mình lên giường. Khi thấy tôi lao vào phòng, anh ấy quay lại với vẻ mặt ngạc nhiên.

Áo sơ mi trên cùng của mẹ đã bị cởi ra, áo lót của mẹ cũng bị kéo thẳng lên. Cặp vú trắng 35D khổng lồ đang lộ ra. Người đàn ông béo đang dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn như thể đang tận hưởng nó. Chiếc váy hẹp ở phần thân dưới dường như vẫn chưa bị tấn công.

"Bỏ cái bàn tay khốn kiếp của anh ra khỏi tôi!"

Hôm qua tôi vừa mới hạ gục một người. Tôi đã sử dụng kỹ thuật và góc độ gần như tương tự để tạo cho con lừa hói một cú húc mạnh vào đầu, đè bẹp nó đến mức kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của căn phòng vỡ tan.

Thế quái nào gần đây tôi lại phải chiến đấu với anh hùng để cứu người đẹp? Người đàn ông đầu trọc mập mạp bay ra ngoài đã làm vỡ kính, kẹt vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rồi bất tỉnh. Tôi không buồn để ý đến anh nữa.

Tôi đau khổ ôm mẹ, nhanh chóng mặc quần áo cho mẹ, không ngừng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, Tiểu Dương ở đây…” Một lúc lâu sau, mẹ mới nhàn nhã tỉnh lại. Cô ấy nhắm mắt lại, yếu ớt tựa vào cánh tay tôi, như thể cô ấy không biết gì cả.

Không lâu sau, một số đồng nghiệp của mẹ tôi ở công ty cùng với một lượng lớn cảnh sát lao vào. Họ nhìn người đàn ông đầu trọc mập mạp bị mắc kẹt trong tấm kính vỡ. Sau khi nhanh chóng nắm rõ tình hình tại hiện trường, họ yêu cầu tôi bế mẹ và đưa mẹ đến bệnh viện.

“Tiểu Dương, mẹ sắp về nhà rồi…” Mẹ yếu ớt ôm cổ tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi.

"Được rồi... về nhà thôi..."

Tôi đang ôm mẹ tôi, người trông như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Cô ấy có vẻ chỉ hơi buồn ngủ một chút. Có lẽ cô ấy không bị thương. Tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới và gọi taxi. Không ngờ người tài xế đưa tôi đến đây cũng chính là tài xế đó.

"Anh bạn trẻ, nhìn anh vội vã thế nào, hóa ra anh là anh hùng cứu mỹ nhân ở đây?"

"Vâng, vâng, xin hãy lái xe nhanh lên nhé?"

Về đến nhà, tôi bật đèn trong nhà rồi nhẹ nhàng bế mẹ trở lại giường trong phòng. Mẹ tôi có dấu hiệu tỉnh dậy một chút, ngồi dậy, khuôn mặt hồng hào pha chút nịnh nọt nói với tôi: “Con yêu, mẹ muốn đi tắm…”

Thế là tôi nhờ mẹ móc cổ tôi, ôm cặp mông đầy đặn của mẹ rồi bước vào phòng tắm. Tôi mở cửa đặt mẹ xuống, vặn vòi hoa sen, cho nước nóng vào rồi bước ra khỏi phòng tắm giúp mẹ thay quần áo.

Không ngờ, mẹ tôi ôm chặt tôi từ phía sau, nhẹ nhàng dụi mặt vào lưng tôi, “Cẩn thận, mẹ muốn con tắm cùng mẹ…”

Quay người lại, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, đừng làm phiền nữa, vừa rồi mẹ suýt nữa bị tên mập đó cưỡng hiếp.”

“Mẹ biết, mẹ sợ lắm…” Mẹ cởi cúc áo của tôi và ngước đôi mắt quyến rũ nhìn tôi.

"Nhưng mẹ muốn anh cưỡng hiếp tôi ngay bây giờ."

"A" tôi cảm thấy có chút ngu ngốc, "Hiếp dâm là...?"

"Không phải chỉ là địt mẹ như mọi khi đâu. Mẹ muốn con cưỡng hiếp con thật mạnh. Mẹ muốn nếm thử cảm giác bị cưỡng hiếp..."

Má mẹ đã đỏ như quả táo rồi. Cô liếm đôi môi gợi cảm của mình như một con quỷ nhỏ. Cô ấy đưa một tay tới háng tôi, kéo khóa kéo xuống và thả dương vật hơi mềm của tôi ra, thứ mà cô ấy sử dụng với chiếc găng tay nhỏ nhắn mỏng manh của mình.

Cảm giác như mẹ có chút kì lạ. Chẳng lẽ là mập mạp cho nàng thuốc kích dục hay sao?

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang làm điều này, con cặc của tôi lập tức sưng lên đến trạng thái hiếu chiến 18 phân. Dù có muốn dừng lại thì cũng đã quá muộn.

"Anh thực sự muốn tôi cưỡng hiếp mẹ à? Sẽ đau đấy." Tôi cười dâm đãng, đưa tay xoa xoa cặp mông được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt dưới chiếc váy hẹp của mẹ.

"Ừ... Mẹ không sợ đau. Mẹ muốn Tiểu Dương cưỡng hiếp mẹ..."

Nếu tôi không đáp lại, tôi sẽ không giống đàn ông.

Tôi nhanh chóng giơ móng vuốt sói ra và xé áo và áo lót của mẹ. Cô hét lên, vẻ mặt trông rất sợ hãi. Dù là đùa hay nghiêm túc, giờ tôi đã quyết định cưỡng hiếp cô ấy thật sự.

Sau phần thân trên, tôi xé chiếc váy hẹp trong bộ đồ của mẹ tôi ra thành từng mảnh, dùng tay kéo chiếc quần tất trong suốt màu đen mà mẹ tôi đeo vào chân trái. Tôi kéo mạnh và xé toạc toàn bộ chiếc tất lụa trên chân trái thanh tú của cô ấy.

Khi mẹ tôi hét lên, tôi nhanh chóng quấn nửa đôi tất đen cực kỳ co giãn quanh cổ tay mẹ nhiều lần và thắt nút, sau đó buộc đầu còn lại vào vòi sen trong phòng tắm nơi đang bật nước nóng. Mẹ tôi, quần áo rách rưới và hầu như không che đậy, treo một chân tất từ ​​cổ tay lên đầu vòi hoa sen để chỉ có ngón chân của bà chạm đất.

Vì nước nóng vẫn còn, mẹ tôi nhanh chóng ướt sũng khắp người và mẹ phấn khích đến mức cứ kêu lên: "Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không".

"Đã muộn rồi, con khốn này, ta cưỡng hiếp ngươi mạnh đến mức ngươi sẽ bất tỉnh! Haha!"

Sau đó, tôi đẩy chiếc quần lót ướt của mẹ sang một bên, nhấc cột thịt cao 18 cm lộ rõ ​​những đường gân rồi nhét vào cái lỗ nhỏ đầy lông lá xinh xắn của mẹ. Con cặc của tôi vừa vào âm đạo của mẹ tôi đã thấy nóng. Thì ra mẹ tôi đã bị ngập rồi. Tôi không biết đó là do bị đánh thuốc mê hay vì cô ấy thực sự đang quan hệ tình dục.

Tuy nhiên, trước những chiếc gai nặng trĩu trên dương vật của tôi và sự cào cấu dữ dội của bộ ngực to trắng nõn đầy dấu ngón tay của tôi, mẹ tôi đã khóc rất to, nước mắt chảy thành dòng khiến tôi cảm thấy đau khổ.

"Mẹ, mẹ thật sự..." Vừa đưa dương vật đã nôn ra của mình vào, tôi dừng lại, nhìn khuôn mặt đang khóc của mẹ với vẻ không chắc chắn.

Khi mẹ nhìn thấy tôi nôn mửa, dù vẫn còn rưng rưng nước mắt nhưng mẹ vẫn nở một nụ cười ngọt ngào và quyến rũ một cách bí ẩn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu bơm như điên.

"Tao sẽ đụ mày đến chết, đồ khốn kiếp, tao sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ!"

Mặc dù tôi thường thích xâm nhập mẹ tôi một cách mạnh mẽ nhưng mức độ hiếp dâm vẫn kém xa kiểu hiếp dâm này. Mọi tác động đều đi thẳng vào trái tim sâu thẳm nhất. Ngay cả một người mẹ tốt cũng không thể chịu đựng được sự tra tấn liên tục và bùng nổ như vậy.

Vẻ mặt đáng thương đang kêu cứu của mẹ khơi dậy bản tính thú tính tiềm ẩn trong tôi. Tôi nhấc một chân trái của mẹ lên, tiếp tục dùng tay trái cào vào chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ bằng chiếc quần tất đen bóng bị rách một cách tàn nhẫn.

Khi quan hệ với mẹ, tôi luôn trân trọng vô cùng, vô cùng sợ hãi sẽ làm tổn thương đứa con yêu quý này. Theo lệnh, tôi đụ mẹ tôi hết sức, giơ một chân trái lên, con cặc tiến sâu hơn vào âm đạo.

Mẹ vẫn đang mặc một chiếc quần tất đen rách nát, chân phải kiễng lên để chạm đất. Đôi chân săn chắc của cô khiến âm hộ vốn đã nhỏ gọn của cô lại càng bị nén lại đến mức khiến cặc cô đau nhức. 

"Không! Không...! Ahhh...!" 

"Con khốn loạn luân với con trai ngươi, ngươi đã nghĩ đến việc hãm hiếp ta từ lâu rồi sao? Hãy xem ta dùng con cặc to của ta đâm chết ngươi!"

Đứng ở tư thế mà tôi chưa từng sử dụng trước đây dưới vòi hoa sen có nước chảy, tôi dùng trạng thái rất gần đến giới hạn để đụ con thú xinh đẹp đang bối rối này. Tình cảnh cả hai đều mặc quần áo ướt sũng khiến tôi nhớ lại cảnh ôm chặt chị Yuxin trong cơn mưa xối xả ngày hôm qua.

Tôi nhớ hôm qua chị tôi cũng mặc một chiếc quần tất màu đen trong suốt... Nghĩ đến đây không hiểu sao tôi lại thấy hưng phấn tột độ. Khi dương vật dài 18 cm ở phần dưới cơ thể tôi giận dữ đâm mẹ tôi, điều tôi nghĩ đến là cảnh cưỡng hiếp em gái tôi mặc quần tất đen.

"Ôi, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, tôi đã muốn cưỡng hiếp cô trong chiếc quần tất đen từ lâu rồi!"

Anh ta hét lên những câu bạo lực nhưng không biết mình đang nói với người mẹ bị cưỡng hiếp đến cực khoái hay với người chị trong lòng.

Nghĩ đến khuôn mặt thanh tú của em gái tôi, những đường cong quyến rũ và duyên dáng từ ngực đến mông, đến đôi chân thon luôn mặc chiếc quần lót gợi cảm, cặc tôi căng lên đến mức đau đớn, đến mức mà sự xâm nhập bạo lực đơn giản cũng không thể làm tôi thỏa mãn.

Tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, và mẹ tôi, người đang khóc rất to, phát ra một tiếng hét trống rỗng khi tôi rút ra, như thể đang thúc giục tôi tiếp tục cưỡng hiếp bà.

"Con điếm dâm đãng này, đừng lo lắng, con cặc to mà ngươi muốn đang ở đây!"

Tôi quay nửa người mẹ đang kiễng chân lên. Tôi dang rộng cặp mông đầy đặn của mình vẫn được quấn trong chiếc quần lót rách bằng cả hai tay, và nhét trục thịt của mình vào lỗ hậu môn ở giữa! 

"Ahhhhhhhhhhhh"

Dưới làn nước nóng liên tục rửa, tôi không còn phân biệt được là dòng nước nóng hay giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ nữa. Để thỏa mãn dục vọng điên cuồng của mình, tôi tóm lấy hai bộ ngực to trắng nõn đầy dục vọng trên ngực mẹ mà xoa bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh vào lỗ hậu môn dường như chưa được chạm tới. Chân trái của tôi cũng chịu được cái chân đi tất đẹp mà mẹ tôi vừa kiễng chân lên vừa ép vào tường, cọ xát như điên.

Lỗ đít của mẹ chật đến mức ngón tay của mẹ cũng khó lọt qua, chưa kể con có một con cặc hung bạo là vũ khí tình dục? Sự tỉnh táo còn lại của tôi cho phép dương vật của tôi ngừng ham muốn đâm một cách dữ dội, và tôi nhổ nó ra để xem phản ứng của mẹ tôi.

Mẹ đang khóc đi khóc lại quay lại nháy mắt trấn an khiến tôi hài lòng và tiếp tục thực hiện hành vi xâm nhập qua đường hậu môn tàn bạo. Trực tràng chật hẹp của mẹ dường như bị bao phủ bởi một lớp keo, ngăn cản sự tiến triển của dương vật của tôi. Việc véo vào dương vật khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn khóc. Tôi không khỏi tiếc nuối. Tại sao Hiromi không nhận ra rằng hiếp dâm qua đường hậu môn là một việc thú vị đến thế? 

Đụ mẹ xinh đẹp khiến tôi tưởng tượng rằng nếu bây giờ tôi đụ em gái mình thì liệu có sướng bằng mẹ xinh đẹp của mình không? Cô miễn cưỡng buông bầu vú bên phải trắng như tuyết của mình ra và đưa ngón tay vào âm đạo không có lông của mẹ. Cô ta không chỉ dùng con cặc to ở phía sau đụ cô một cách điên cuồng mà còn dùng ngón tay đụ cô ở phía trước.

Người mẹ bị tấn công từ cả hai phía đã rơi vào trạng thái điên loạn. Tiếng kêu của cô về cơ bản đã chuyển thành tiếng hét lớn, the thé và mảnh khảnh. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to, khóe miệng cũng há hốc. Chất lỏng là nước nóng từ vòi sen hoặc nước bọt chảy ra. Nó thỏa mãn đến mức cảm giác đã đạt đến giới hạn.

Cơn khoái cảm cuồng nhiệt mãnh liệt của vô số khoái cảm khiến âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ nhanh chóng bắt đầu co thắt. Điều này còn khiến trực tràng vốn đã căng cứng lại co lại, khiến dương vật càng đau đớn hơn.

Những làn tinh dịch tuôn ra từ trái tim yêu thương của mẹ như thác nước. Con cặc của tôi, vốn đã vô cùng sung sướng, đang đâm mạnh vào lỗ đít của mẹ tôi, chuẩn bị cho những lần xuất tinh cuối cùng trước khi xuất tinh.

Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Cánh cửa phòng tắm đang hé mở chỉ trong một hơi thở đã bị đẩy ra, người đẩy cửa chính là chị Vũ Tân.

Trong lúc bạo lực dâm đãng và hậu môn trong phòng tắm, tôi hoàn toàn quên mất việc chị tôi đi học về vào đêm khuya. Tâm trí tôi hoàn toàn trống rỗng, nhưng tôi đẩy phần thân dưới của mình vào sâu và không thể kiểm soát được lần cuối cùng. Tôi véo vào cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót rách của mẹ bằng cả hai tay. Quy đầu sưng lên đến mức cao nhất, mắt tôi mở to và bắn ra những dòng tinh dịch đặc đặc vào trực tràng của mẹ tôi.

Mẹ rõ ràng là đang sợ hãi. Cô quay lại và nhìn chằm chằm vào em gái mình với đôi mắt mở to. Tuy nhiên, cô gái ở lỗ trước lại một lần nữa vui mừng đến mức phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo do tôi xuất tinh dữ dội vào hậu môn của cô ấy.

Mẹ tôi và tôi vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao tột độ. Em gái tôi vừa mở đôi mắt xinh đẹp. Cô không thể tin rằng anh trai và mẹ cô đang quan hệ loạn luân trong phòng tắm. Cô lắc đầu và lùi lại trong sự hoài nghi. Sau đó cô quay người chạy về phòng mà không thèm nhìn lại.

Tôi rút con cặc đã mềm ra của mình, một dòng tinh dịch nam màu trắng từ từ chảy ra đầy dục vọng từ lỗ đít của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng cởi chiếc tất khỏi cổ tay mẹ, lấy chiếc khăn lau khắp người. Tôi miễn cưỡng mặc quần rồi chạy sang phòng chị. Em gái tôi đã khóa cửa phòng rồi, dù tôi có gọi ngoài cửa thế nào cũng vẫn phớt lờ tôi.

Một lúc sau, mẹ tôi cũng quấn khăn tắm và đi chân trần. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vai tôi với vẻ mặt buồn bã, thì thầm: “Biết một ngày nào đó Ngọc Tín sẽ phát hiện ra, nhưng không ngờ lại rơi vào hoàn cảnh như vậy…”

“Chị, nghe em nói…”

"Tôi không muốn nghe, tôi không muốn nghe! Tất cả các người hãy ra khỏi đây!"

Tiếng khóc khàn khàn của em gái tôi vang lên từ ngoài cửa, tôi và mẹ chỉ còn cách lắc đầu ở ngoài cửa.

Thực ra tôi biết sớm muộn gì mình cũng sẽ bị phát hiện, nhưng không ngờ mình lại bị bắt ngay tại chỗ như thế này phải không?

Đặc biệt cảnh loạn luân trong phòng tắm vừa rồi bạo lực đến mức không ai có thể chấp nhận được. 

"Mẹ, mẹ về phòng nghỉ ngơi trước đi, con ở đây, tỷ..."

“Ừ…” Nói xong tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ rồi để mẹ về phòng ngủ. Tôi chỉ có thể ngồi trước cửa phòng chị tôi, bất lực chờ chị bình tĩnh lại.

Khi tôi thấy mình đang ngồi trước cửa phòng em gái và ngủ thiếp đi thì trời đã sáng hôm sau. Cửa phòng chị tôi mở toang, hình như chị ấy đã ra ngoài đi học. ▲ Tôi có thêm một chiếc chăn quấn quanh phần thân trên trần trụi của mình.

Mẹ tôi vẫn đang ngủ, người duy nhất đắp chăn cho tôi là chị tôi… Dù chị tôi phát hiện ra chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi nhưng người chị hiền lành vẫn rất quan tâm đến tôi, điều đó khiến trái tim tôi ấm áp.

Chỉ là sự tôn sùng những chiếc tất của tôi, vốn chỉ xuất hiện ở nhà kể từ khi tôi có mối quan hệ với mẹ, dường như đã trở nên mạnh mẽ hơn. Không biết có phải vì màn cưỡng hiếp điên cuồng với mẹ tôi trong phòng tắm ngày hôm qua đã khiến tôi bị ám ảnh bởi chiếc quần tất đen của chị gái mình hay không.

Trên đường đi học về, tôi nhìn thấy L xinh đẹp đi tất đen, dương vật của tôi bắt đầu dùng lực giữ chặt lều. Điều này đã không xảy ra trong một thời gian dài. Sau khi chị gái tôi phát hiện ra mối quan hệ lăng nhăng của tôi với mẹ, tôi phần nào nhận ra rằng tôi quan tâm đến em gái mình nhiều hơn.

Tôi sợ vì sự việc này mà tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy em gái mỉm cười dịu dàng với tôi nữa, xoa đầu dạy tôi những bài học ngọt ngào, chu đáo dạy tôi những bài học mà tôi không biết… Có rất nhiều cảm xúc phức tạp không biết trút vào đâu nhưng chúng đã chuyển sang nỗi ám ảnh về thân thể của em gái tôi một cách đồi trụy.

Tôi muốn đụ em gái tôi

Tôi muốn chiếm hữu trái tim cô ấy, chiếm hữu con người cô ấy, chiếm hữu mọi thứ về cô ấy

Kể từ khi tôi nhận ra chị mình là phụ nữ, ham muốn này chưa bao giờ mãnh liệt đến thế. Tôi rất quan tâm đến em gái mình nên tôi muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn. Tôi cảm thấy đó vừa là tình yêu vừa là ham muốn, như thể đó là một ham muốn chiếm hữu đang tiến gần đến sự trụy lạc.

Khi về đến nhà, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bắt gặp mẹ tôi đang xé đôi tất lụa cao cấp của bà và đụ bà một cách thô bạo. Tôi biết người tôi muốn làm tình điên cuồng là em gái tôi nhưng tôi lại muốn trút giận lên mẹ. Có chút bất kính với mẹ nhưng tôi chỉ cảm thấy mẹ có thể hiểu được.

Thật không may, mẹ tôi đã gây ồn ào vì sự việc ngày hôm qua. Dù cô hoàn toàn là nạn nhân nhưng công ty vẫn sắp xếp cho cô đi công tác nước ngoài một thời gian để thoát khỏi ánh đèn sân khấu. Hôm nay cô ấy sẽ ở lại công ty để sắp xếp mọi việc cho tuần tới, nên về cơ bản tối nay chỉ có tôi ở nhà.

Phải làm gì? Tôi sẽ chỉ ăn, uống soda, xem TV và ngủ với thứ này. Có thể được không? 

Trước đây, tôi thường tự động vào phòng mẹ, mở tủ quần áo của mẹ, tìm đôi tất yêu thích của mình, xỏ vào cặc tôi và bú thật mạnh. Nhưng bây giờ, tôi bước vào phòng em gái tôi.

Tôi mở tủ của chị tôi và lục lọi chiếc quần lót chị đang mặc. Trên thực tế, tôi biết rằng nhiều trong số đó được lấy trực tiếp từ mẹ tôi. Hầu hết mọi chiếc quần lót của mẹ tôi đều được mặc để tôi làm tình hoặc thủ dâm. Bạn thậm chí có thể thấy một số đốm tinh trùng trên chúng trở nên mờ đi sau khi rửa.

Tôi chọn ra một chiếc quần tất màu đen gần đây đã khơi dậy ham muốn của tôi. Những chiếc quần lót này hoàn toàn trong suốt và có màu đen bóng. Thực ra thì tôi thích quần nhung hay quần tất màu đục đều như nhau, nhưng hôm chị tôi suýt bị xâm phạm, chị ấy lại mặc kiểu này.

Tôi nhanh chóng cởi quần, dương vật hung dữ của tôi đã sưng lên đến mức hưng phấn mười tám phân. Tôi định xỏ chiếc quần lót vào cu và bắt đầu thủ dâm, nhưng vô tình nhìn thấy chiếc gương dài chạm sàn trong phòng chị gái, tôi chợt nhớ ra món mà tôi đã muốn ăn từ lâu.

Tôi muốn mặc đồng phục của chị tôi

Ý tưởng này nhanh chóng được đưa vào thực tế. Đầu tiên, tôi quay trở lại phòng và tìm thấy một bộ tóc giả dài màu đen mà nhóm ngốc nghếch đã đội khi bị buộc phải hóa trang thành hầu bàn trong bữa tiệc ngoài vườn năm ngoái. Sau đó tôi quay lại phòng chị tôi và tìm thấy một bộ đồng phục màu trắng sáng và một chiếc váy đồng phục màu xanh đậm của chị tôi. Tôi mặc chúng vào, rồi dọc theo bắp chân vốn không dày và không có lông ở chân, tôi từ từ bắt đầu mặc chiếc quần lót của em gái mình.

Khi chiếc quần lót chạm vào bắp chân tôi, cảm giác khoái cảm mềm mại như lụa khiến toàn bộ não tôi rơi vào trạng thái tê liệt. Tôi từ từ kéo chiếc quần tất đen cao cấp có độ co giãn tốt lên tận eo. Tôi vuốt phẳng đôi tất trên chân. Đôi chân quấn trong đó vô cùng thoải mái.

Lúc đó tôi mới nhận ra niềm hạnh phúc của người phụ nữ. Mang vớ thực sự là một điều hấp dẫn. Tôi không có thói quen ăn diện như phụ nữ nhưng giờ đây khi nhìn mình trong gương, tôi như muốn tan chảy.

Ngoài việc cao hơn chị gái tôi một chút và không có những đường cong quyến rũ đó, nhìn hình ảnh phản chiếu trong gương, tôi trông giống hệt chị gái tôi đang đứng trong gương vì cặp song sinh của chúng tôi có những nét mặt gần như giống hệt nhau. Sau khi đội tóc giả vào, tôi trông giống hệt khuôn mặt của người chị quen thuộc.

Tôi ngồi xuống vuốt ve đôi chân trong chiếc tất của mình, tưởng tượng mình đang chạm vào đôi chân dài gợi cảm của em gái mình. Nhìn mình trong gương, tôi có cảm giác như chị gái tôi đang vuốt ve chính mình trước mắt.

Tôi bắt đầu kéo con cặc của mình lên qua chiếc quần lót. Vì có độ đàn hồi tốt nên dù cặc tôi được đũng quần quấn chặt nhưng vẫn có khoảng trống để tôi có thể cọ mạnh cặc mình qua quần lót.

Niềm vui kỳ lạ khi được sống vô đạo đức và ăn mặc khác giới khiến tủy sống của tôi bị sốc. Tay trái của tôi vuốt ve đùi mặc quần lót màu đen, còn tay phải tôi nghịch ngợm nghịch ngợm dương vật bên dưới quần lót.

Sự tiếp xúc mỏng manh của chiếc quần tất cọ xát vào quy đầu to lớn đã sưng tím, khiến tôi rơi vào địa ngục nhục dục. Tay phải của tôi chơi đùa với con cặc quần lót trở nên nhanh hơn và mạnh hơn. Tôi nhìn mình trong gương và tận hưởng khoái cảm tình dục vặn vẹo.

"Anh yêu em! Chị ơi! Ahhhh...!"

Với niềm vui đã vượt qua giới hạn, tôi phát ra một tiếng gầm dữ dội mà tôi không thể chịu đựng được nữa. Những quy đầu được quần tất che kín bắt đầu phun ra một cách mạnh mẽ, nhiều và mạnh mẽ. Nó thậm chí còn xuyên qua quần lót và văng về phía trước một khoảng cách. Không khó để tưởng tượng sự phun trào của tôi lúc đó mạnh mẽ đến mức nào.

Các đợt phun trào kéo dài hơn mười lần, toàn bộ quần lót và mặt đất trước mặt cô đều rắc một lớp tinh dịch đặc và trắng. Tuy nhiên, sau khi bạo lực cao trào trôi qua, thay vào đó là cảm giác trống rỗng khiến trái tim trở nên trống rỗng.

Nhìn người trong gương trông giống hệt chị tôi, mặc đồng phục và váy nhưng với một con cặc hơi cứng nhô ra dưới chiếc quần tất đen phun đầy tinh dịch, tôi cảm thấy khoái cảm trong cơ thể, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm xúc đen tối rất vụn vỡ.

Hôm nay mặc đồng phục, quần lót của em gái và thủ dâm thực sự khiến tôi hạnh phúc đến mức gần như phát điên, nhưng sau này tôi sẽ không bao giờ muốn làm điều đó nữa. Có lẽ bây giờ người thực sự không thể khiến tôi hoàn toàn bình tĩnh không phải là chị tôi.

"Chị...chị...chị Yuxin..."

Tôi nhắm mắt, bất lực ngồi phịch xuống đất, lẩm bẩm tên em gái thân yêu. Thế giới hỗn loạn này đã được xây dựng trong trái tim tôi và tôi đã mong đợi một cách phi thực tế rằng ai đó sẽ cứu rỗi tôi.

Sau khi mẹ tôi bay ra nước ngoài công tác do công ty sắp xếp, mẹ và chị gái đã không nói chuyện với nhau vài ngày. Ban ngày chị tôi đi chơi từ sáng sớm. Không cần phải nói, ngay cả khi chị tôi đi học buổi tối về, chị ấy vẫn đi tắm, về phòng và không bao giờ ra ngoài nữa.

Trong một khoảng thời gian ngắn khi hít thở cùng một không khí, cô ấy liên tục tránh mặt tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú. Tôi cũng mang bầu không khí im lặng này đến trường. Dù là trong lớp hay sau giờ học, ăn uống hay đi học, một mét xung quanh tôi giống như khu vực cấm đi hiện trường án mạng. Lũ khốn ngu ngốc đó cũng nhận ra rằng tôi đang ở một trạng thái khác. Để tránh khỏi thảm họa cá và lúa giống, họ đủ khôn ngoan để không đùa giỡn với tôi.

Lúc nào tôi cũng nghĩ về em gái mình, gần như phát điên. Bất kể tôi có làm gì ở trường, tôi cũng giống như một thây ma biết đi vô hồn. Kết quả là tôi choáng váng đến mức bị giáo viên chủ nhiệm gọi lên giảng bài. Tôi định đến cơ quan nhưng không muốn nhìn thấy vẻ mặt hôi hám của thầy gia sư nên quyết định trốn đi. Tôi thậm chí còn từ chối lời hẹn của gia sư và trốn trong thư viện một mình trong giờ học.

Thư viện vắng tanh trong giờ học. Ngoại trừ thỉnh thoảng có giáo viên tới tìm kiếm tin tức thì sẽ không có ai tới đây. Tôi tự mình bước lên cầu thang cũ lên tầng ba. Có những cuốn sách cũ đã hơn năm mươi năm tuổi. Toàn bộ sàn nhà trống rỗng. Nếu học sinh không đến dọn dẹp hàng ngày thì có lẽ bụi sẽ còn cao hơn cả tủ sách.

Chúng tôi đi đến một hành lang sâu, nơi tôi thường trốn học, giả vờ ốm để tránh mặt thầy rồi lặng lẽ ngồi xuống một mình. 

"Bạn có...? À..."

Có ai vào lúc này không? Nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, hóa ra là Lâm Ngọc Bình, nữ sinh năm nhất lần trước gửi thư tình cho tôi. Khi nhìn thấy đó là cô ấy, tôi có chút hoảng sợ. Thực tế thì cô ấy rất xinh đẹp, với mái tóc quấn khăn choàng và một đôi mắt to rất đáng yêu. Cô ấy có lẽ là một trong những người giỏi nhất trong lớp. Tại sao cô ấy lại thích một con chim ngu ngốc như tôi, người không làm tốt công việc của mình?

"Xin chào... sao bạn lại ở đây?" Tôi chào anh ấy một cách vụng về trước

"Giáo viên dạy tiếng Trung của chúng tôi yêu cầu tôi tìm kiếm một số thông tin cũ, nhưng bạn...?" Cô cười thích thú, lộ ra một cặp răng hổ nhỏ rất đáng yêu. Vẻ mặt vui vẻ của cô ấy không có vẻ buồn đến mức lần trước cô ấy đã khóc sau khi tôi vô nghĩa và nói rằng tôi muốn quay lại ăn trưa.

"Vậy... em sẽ không làm phiền anh nữa." Nói xong tôi quay người xoa dầu vào lòng bàn chân chuẩn bị rời đi.

"Ngự Dương tiền bối, ngươi... Đừng rời đi...!"

Nữ sinh Vũ Bình đánh rơi hai ba cuốn sách đang cầm và lao tới nắm tay tôi. Lực nắm trên tay tôi mạnh đến không ngờ, khiến tôi có chút ngượng ngùng không thể cử động được.

"Ừm... Vu Bình tiền bối... anh làm chuyện này với tôi..."

"Bạn vẫn còn nhớ tên tôi? Tôi rất hạnh phúc!" Nói xong, nữ sinh nở một nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc rồi đột nhiên ôm lấy eo tôi.

"Ngự Dương tiền bối... Em rất thích anh... Em thật sự rất thích anh..."

Nữ sinh chắc hẳn đã vô cùng lo lắng khi nói ra điều này. Tôi thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh trong lồng ngực cô ấy trong không gian yên tĩnh này.

"Bạn có ghét tôi không?"

Cô nữ sinh ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi mắt long lanh ngấn nước. Cô ấy buồn bã trong giây lát đến nỗi đôi mắt cô ấy đẫm lệ. Ôi trời, tâm trạng thay đổi giữa cười và khóc nhanh quá! 

"Không... đừng nói thế..." Tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu cô ấy.

"Em rất dễ thương và xinh đẹp. Chắc không có ai là không thích em phải không? Chỉ có anh thôi..."

"Nhưng ta chỉ thích Ngọc Dương tiền bối!" Tôi chưa kịp nói hết lời thì cô bé lao tới cắt lời tôi đã bĩu môi ← Chết tiệt, nhìn biểu cảm đáng yêu lúc đó của cô ấy, cô ấy trông giống như một thiên thần ngây thơ, và nó khiến trái tim tôi thực sự rung động! 

Có lẽ nhìn thấy dấu hiệu tôi bắt đầu dao động, cô nữ sinh lại tựa đầu vào ngực tôi.

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho tiền bối..."

Đây là loại câu gì? 

Trong khi tâm trí tôi đang trống rỗng, Vũ Bình, người bạn cùng trường thực sự đã đưa tay vào dây kéo quần đồng phục của tôi, kéo dây kéo xuống và bắt đầu vuốt ve vũ khí giết người vô thức của tôi qua quần lót của tôi bằng đôi bàn tay run rẩy của cô ấy.

"Các bạn nữ trong lớp đã dạy tôi rằng con trai thích thế này..."

Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! Bạn cùng lớp nào đã dạy bạn điều này? ! Bạn có muốn tôi biến cô ấy thành một khối xi măng và ném cô ấy xuống Thái Bình Dương không? 

Tôi không biết sức mạnh từ đâu đến, cô ấy đẩy tôi xuống đất một cách mãnh liệt. Trong lúc tôi còn đang choáng váng, một đôi chân gầy guộc mang đôi tất học sinh màu đen đã bước lên eo tôi.

Cô ấy ghé sát miệng tôi vào tai tôi một cách quyến rũ và thì thầm: "Sư Dương tiền bối, đây là lần đầu tiên em..."

Bạn là ác quỷ! Bạn là ác quỷ! Bạn là ác quỷ! 

Tôi rút lại những gì tôi vừa nói về việc cô ấy trông giống như một thiên thần. Người phụ nữ trước mặt tôi này hoàn toàn là một con quỷ!

Hai má của Vũ Bình đỏ như quả táo. Cô ấy thực sự sống đúng với tên của mình. Tôi không biết ai đã dạy cô ấy những điều điên rồ này. Cô ấy thậm chí còn lấy dương vật đã bắt đầu nhô lên của tôi ra khỏi quần lót của tôi và nhẹ nhàng bắt đầu đụ nó. Tôi bắt đầu cảm thấy vô thức và dần dần bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục ngày càng tăng.

"A...!"

Không nói một lời, tôi đứng dậy và đè cô nữ sinh xuống dưới mình. Những hơi thở gấp gáp của tôi phả vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của nữ sinh để xác nhận lần cuối. 

"Sẽ rất đau..."

Làm đi! Khô! Khô! Tôi thật là một kẻ biến thái! Anh ấy thậm chí còn không nói “Tôi thực sự muốn nó”, mà nhảy thẳng đến giai đoạn “sẽ rất đau đớn”.

"Ngự Dương tiền bối, ta sẽ kiên nhẫn..."

Mặc dù cơ thể của Vũ Bình run rẩy không ngừng nhưng đôi mắt to dễ thương của cô ấy đang nhìn tôi rất chắc chắn.

"Được rồi..."

Tôi thò tay vào trong chiếc áo sơ mi đồng phục màu trắng, cởi cúc áo, lật chiếc áo lót trắng tinh lên, để lộ ra một đôi thỏ trắng nhỏ nhắn đáng yêu… Tôi đoán chúng là B+, bây giờ tôi mới học lớp một, chắc chắn chúng sẽ lớn dần theo thời gian.

Tôi bắt đầu ấn vào cô gái trẻ, nhẹ nhàng xoa những nụ hồng non trên ngực cô ấy. Cô gái đàn em không chịu nổi sự kích thích, quay mặt sang một bên, rên rỉ không ngừng. Cô ấy trông như đang ở dưới sự thương xót của tôi.

Bộ ngực tuy không lớn nhưng có kích thước vừa đủ để nghịch bằng một tay và ngay cả khi nằm ngửa vẫn giữ được đỉnh đẹp. Trong tương lai gần, chắc chắn họ sẽ là những bộ ngực đẹp quyến rũ đàn ông.

Tôi không bỏ lỡ đôi chân thon dài mang đôi tất đen cao đến đùi của cô ấy. Dù không sexy bằng hai người phụ nữ trong gia đình nhưng họ vẫn mang một hương vị riêng pha chút ngây thơ của học sinh.

Tôi trái tay phải tiếp tục xoa bóp bộ ngực nhỏ của mình, tay trái bắt đầu xâm lấn xuống dưới. Đầu tiên, tôi vuốt ve cặp đùi thon thả nhưng sờ vào rất mềm mại của mình. Điểm nối của tất và đùi trần đặc biệt ngứa ngáy. Sau đó, tôi di chuyển bàn tay ma thuật của mình tới chiếc quần lót màu trắng tinh khiết dễ thương.

"À...đó...không được đâu," nữ sinh lắc đầu và xấu hổ hét lên

"Sao vậy? Vu Bình, ngươi biết rõ ràng."

Với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt, tôi chỉ đơn giản cởi quần lót của cô ấy, treo nó lên một chân của cô ấy trong tình trạng rất chảy máu mũi, rồi tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve nhẹ nhàng toàn bộ âm hộ.

Những bông hoa mà đàn ông chưa khám phá có lông rất thưa và mềm. Cảm giác vuốt nhẹ chúng khi bàn tay lướt qua khiến em trai run lên vì phấn khích.

"A...ah...đừng...ah...được...cũng..."

Nữ sinh cấp hai đã bắt đầu nói nhảm, với vẻ mặt quyến rũ như vậy, tôi không khỏi cười lớn: "Sao em không ra vẻ như một nữ sinh cấp hai ngoan ngoãn và tận hưởng đi..."

Không mất nhiều thời gian để âm đạo khô bắt đầu chảy ra từng đợt mật ong nóng hổi. Nó đã ở giai đoạn mà đàn ông có thể khai thác nó.

"A... thật tốt quá, tiền bối..." Đôi mắt ngấn nước của cô nhắm chặt lại, thậm chí còn ép ra nước mắt từ khóe mắt, không chịu nổi khoái cảm tê dại.

Ở một nơi như thế này, tôi không muốn trì hoãn quá lâu, để không gây rắc rối, tôi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào con cặc to lớn đã sưng tấy sẵn sàng ra đi sau khi được nữ sinh đưa ra ngoài, gõ vài cái vào lỗ hoa của nữ sinh.

"Sắp ra mắt!"

"Vâng!"

Tôi xuyên qua trái tim tình yêu của nữ sinh với tốc độ cực nhanh, lớp màng trinh mỏng manh nhanh chóng bị tôi xé nát ngay lúc tiếp xúc.

Cô nữ sinh không ngờ tôi thâm nhập nhanh đến vậy đã bật khóc. Cô ấy há to miệng định hét lên nhưng tôi đã dùng tay chặn miệng cô ấy lại để đề phòng. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng nức nở im lặng.

"Thực xin lỗi, Vu Bình tiền bối, ta sợ ngươi lâu quá sẽ không chịu nổi, lâu dài đau đớn còn so ngắn hạn đau đớn, cho nên liền nhét vào một hơi."

Tôi tin chắc cô gái đó sẽ không khóc nên tôi đưa tay hôn nhẹ lên đôi môi nhỏ nhắn của cô gái trẻ như để an ủi cô ấy. Cô gái đàn em vẫn đang rưng rưng nước mắt, nhưng cô ấy đã chịu đựng cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể và hôn lại tôi một cách cứng rắn.

"Tôi muốn tiếp tục di chuyển."

Nữ sinh không trả lời, chỉ mím chặt môi chịu đựng, gật đầu đồng ý.

Được sự đồng ý của nữ sinh dễ thương, dương vật to lớn bằng thịt vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay bắt đầu co giật từ từ trong âm đạo chật hẹp. Những chuyển động lần lượt dường như kẹp chặt từng centimet những nếp nhăn nhỏ ở âm đạo. Sự đụng chạm chặt chẽ khiến người ta cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Cô nữ sinh quay mặt sang một bên, còn tôi trong tư thế yếu đuối cho phép tôi muốn làm gì thì làm. Tôi không dám quá hung hăng làm tổn thương nữ sinh. Ngoài cú đâm bạo lực đầu tiên làm mất trinh, tôi còn dùng những cú đâm gần và cự ly ngắn để tấn công.

Cô nữ sinh đã phải chịu đựng cơn đau dữ dội khi dương vật của tôi đâm vào trong một lúc dần dần bắt đầu thư giãn cơ thể sau khi tôi vuốt ve toàn bộ cơ thể cô ấy và bơm nhẹ nhàng vào cô ấy, cho phép tôi từ từ tăng khoảng cách đẩy và tăng sức mạnh cho lực đẩy của mình.

"Hmm... kỳ lạ quá... phía nữ sinh kỳ lạ quá... xấu hổ quá..."

Cô vẫn chưa hiểu được những thay đổi trong quá trình biến đổi thành phụ nữ của mình. Có lẽ cô ấy bối rối trước dòng điện phát ra từ nhị hoa. Cô ấy ngượng ngùng vòng tay thật chặt quanh cổ tôi và vùi mặt vào ngực tôi. Được khuyến khích, tôi tăng cường độ thâm nhập của mình. Dương vật của tôi liên tục đẩy tới đẩy lui trong cái lỗ trinh tiết chật hẹp. Thật là vui. 

"A... đừng... Vu Bình bị tiền bối của mình làm cho kỳ quái... cảm giác đau nhức tê dại... gãy rồi..."

"Vũ Bình có thoải mái với con cặc to của tiền bối không?"

"Hmm...senpai tốt hay xấu...đừng hỏi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

Thấy nữ sinh đã hoàn toàn thích nghi với cặc của tôi, tôi bắt đầu bơm nó với tốc độ và lực bình thường. Mặc dù không đặc biệt bạo lực, nhưng nữ sinh còn trinh cách đây không lâu đã không thể chịu đựng được nữa. Một đôi chân xinh đẹp mang tất đen của học sinh đá thẳng lên.

Dưới hàng loạt cú thúc của tôi, toàn bộ cơ thể tôi run rẩy và tôi phát ra một tiếng rên dài và mỏng. Toàn bộ hoa đào căng cứng bắt đầu co rút dữ dội, một dòng nước hoa nóng hổi từ sâu trong tâm hoa phun ra dữ dội. Trong khi co rút và véo toàn bộ thân cây khổng lồ, nước mật ong nóng hổi cũng đổ lên quy đầu khổng lồ mà tôi nhét vào lỗ hoa, khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Tay tôi nắm chặt hai con thỏ trắng nhỏ đang đập liên tục trên ngực, tôi đạt đến điểm cực khoái bằng cách vuốt ve con gà trống liên tục.

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Xuất hết vào! Tiền bối, xuất tinh cho tôi! Tiền bối, xuất tinh đi, Ping-aaaahhhh."

Cú đâm cuối cùng xuyên toàn bộ con cặc dày 18cm vào trong âm đạo của nữ sinh.

Cơn cực khoái mãnh liệt kích thích tinh hoàn bắt đầu co bóp dữ dội, phun một dòng tinh dịch liên tục vào âm hộ nhỏ xíu của nữ sinh.

Trong phút chốc, rõ ràng vùng kín kín đáo của nữ sinh không thể chịu được một đòn mạnh như vậy. Sức mạnh của tinh dịch nam đẩy toàn bộ cơ thể cô ra sau và cô đâm điên cuồng. Rõ ràng là sự xuất tinh của tôi đã kéo dài thời gian đạt cực khoái của cô ấy.

Hai chân xinh đẹp quấn tất quấn chặt quanh eo tôi và phun ra dữ dội, khiến dịch tình của cả hai chúng tôi trộn lẫn với một ít máu trinh nữ tràn ra khỏi khớp.

"Em gái...!"

Đang lúc xuất tinh, tôi buột miệng thốt ra từ “chị”. Tôi bị sốc nhưng có vẻ như cô gái đó không nghe thấy. Cô vẫn cong người và run rẩy toàn thân.

Phải rất lâu sau, hai người mới bình tĩnh lại sau vụ phun trào. Họ mệt đến mức ngã gục xuống tầng ba của thư viện. May mắn thay, không có ai đến tầng này cả. Bằng không, nếu công khai ngoại tình trong thư viện, nhất định sẽ bị đăng lên báo để phê bình hệ thống giáo dục hiện nay!

"Huhu..."

Dù đã quan hệ với mẹ bao nhiêu lần nhưng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục ở nơi công cộng như vậy. Loại khoái cảm tiếp xúc này đã nâng toàn bộ giác quan lên hơn một cấp độ. Chưa kể đến trải nghiệm lần đầu tiên của nữ sinh, cường độ cao trào này chắc hẳn đã khiến mọi hoạt động trong não ngừng hoạt động hoàn toàn!

Cô gái đàn em nhẹ nhàng đưa môi ra, và tôi hôn cô ấy một cách thô lỗ. Tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi mình vào miệng cô gái đàn em. Đầu lưỡi của tôi lúc đầu còn muốn né tránh, cuối cùng cũng bắt đầu quấn lấy tôi, chúng tôi hôn nhau thật sâu trước khi buông nhau ra và lại thở sâu.

“Tiền bối…” Nụ cười mãn nguyện của cô gái cuối cấp sau khi lên đỉnh cảm động đến mức khiến dương vật còn nằm trong thân dưới của tôi lại run lên.

"Tiền bối, anh có thích em gái mình không?"

“Ao” Tôi ngạc nhiên đến mức cả thân trên nảy lên, miệng há hốc không biết trả lời thế nào.

Bên kia, tiền bối Vũ Bình ấn đầu tôi vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, chậm rãi nói: “Em gái của tiền bối vui quá, chắc chắn rất xinh đẹp phải không? Vũ Bình rất ghen tị với em gái của tiền bối…”

Tôi chỉ dựa vào lồng ngực đang phập phồng phập phồng của cậu bạn cùng lớp. Tôi không biết trả lời thế nào.

Không ngờ vừa mới xông ra gọi chị, lại bị người nghe thấy, còn tưởng rằng nữ sinh không để ý...

"Tiền bối đừng lo lắng, Vu Bình sẽ không tranh giành với sư tỷ của ta đâu," cô gái bảo tôi ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn vào mắt tôi, "Vừa rồi Ngọc Dương tiền bối nguyện ý làm tổn thương sư tỷ của tôi, Ngọc Bình đã cảm thấy rất vui, thật vui..."

"Cô ấy...chị ơi, cô ấy không biết..." Tôi lắp bắp. Lúc này, tôi cảm thấy mình như một thiếu niên hơn là một tiền bối.

“Tiền bối muốn em gái tôi hiểu rằng nếu em ấy thích một cô gái thì phải nói cho em ấy biết.” Vũ Bình mỉm cười ngọt ngào, "Chỉ cần tôi có thể chia sẻ một chút dịu dàng của tiền bối với Vũ Bình, Vũ Bình sẽ hài lòng..."

"Cô gái ngốc nghếch...tôi..." Nói đến đây tôi thực sự nghẹn ngào.

"Vũ Bình, tôi xin lỗi, tôi thực sự thích em gái tôi..."

“Không sao đâu,” nữ sinh nói như một cô bé, “Anh có thể cho em một chút không gian trong trái tim anh, Ping sẽ hài lòng…”

Tôi không nói nên lời, chỉ gật đầu cảm động rồi đứng dậy ôm chặt Vũ Bình. Hai chúng tôi lặng lẽ tận hưởng sự bình yên sau cơn giông bão.

Bởi vì bạn cùng trường của tôi đã nói rằng "Nếu bạn thích một cô gái, bạn phải nói với cô ấy". Tôi quyết định nói rõ điều đó với chị tôi.

Một đêm nọ, ngồi trong phòng khách trống rỗng, tôi cảm thấy trong lòng một nỗi buồn khó tả.

Mẹ tôi đi công tác, ngay cả chị tôi cũng phớt lờ tôi. Đột nhiên mọi thứ tôi quen thuộc đều trở nên xa vời.

đây không phải là điều tôi muốn

Tôi muốn nói rõ với chị Yuxin. Dù cô ấy không hiểu hay không chấp nhận thì ít nhất tôi cũng đã truyền đạt được những điều mình muốn nói.

Tôi ngồi trên ghế sofa hướng ra cửa có chút bất an, chậm rãi chờ em gái về.

Hơn chín giờ không lâu, ngoài cửa vang lên tiếng xoay chìa khóa, sau đó chị tôi mở cửa bước vào.

Tôi đứng dậy đi về phía trước chặn lối vào nhưng chị gái cô ấy vẫn cúi đầu định đi thẳng qua tôi như để tránh.

"Chị, đừng đi, em có chuyện muốn nói với chị."

Em gái tôi hơi choáng váng ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt chạm nhau rồi nhanh chóng quay đầu đi: “Có chuyện gì thì nói với mẹ đi. Dù sao thì hai đứa cũng đang quan hệ phải không?”

“Chị ơi, không phải thế đâu…” Tôi đưa tay ra đặt lên đôi vai yếu ớt của chị.

"Mẹ... Mẹ cần một người, mẹ cần con... Con không phủ nhận mối quan hệ của chúng ta quả thực không bình thường, nhưng nó diễn ra một cách tự nhiên..."

"Đó là điều cậu định nói à? Sau đó, tôi sẽ quay lại phòng." Em gái tôi lạnh lùng gạt tay tôi ra và bắt đầu bước về phòng.

"Không có chị ạ!" Tôi ôm chặt em gái mình từ phía sau.

"Anh cảm thấy có trách nhiệm và yêu mẹ nhiều hơn, nhưng anh cũng cảm thấy có trách nhiệm và yêu em nhiều hơn...đúng vậy..."

Em gái tôi nôn mửa và hơi quay đầu lại như đang chờ đợi câu trả lời của tôi.

"Đó là tình yêu"

Cơ thể mảnh khảnh của em gái tôi trong vòng tay tôi rung chuyển dữ dội, và em ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt.

"Em trai, em sao vậy? Em biết tình yêu giữa chúng ta chỉ có thể tồn tại giữa anh và em... giữa chúng ta... giữa chúng ta là không thể..."

"Tôi cũng biết lẽ ra phải như thế này, nhưng đó là một loại ràng buộc. Mối quan hệ giữa cặp song sinh, tình anh em ruột thịt, tình cảm nam nữ, nếu là chị em, nhất định sẽ cảm nhận được."

Không biết tại sao nhưng khi nói ra điều này, tôi cảm thấy vô cùng bình tĩnh. Trái tim lẽ ra phải dâng trào của tôi lại vững vàng như mặt nước tĩnh lặng, không lay chuyển.

“Vậy cậu có quan hệ gì với mẹ cậu không?” Em gái tôi hỏi tôi với giọng run run trong khi nước mắt chảy dài trên má.

"Đúng!" Tôi trả lời nhanh

"Nhưng anh không thể phân biệt được với em... Nhưng anh chỉ cảm thấy mình không thể sống thiếu em... Anh tin rằng ngày đó khi anh ôm em dưới cơn mưa lớn, em đã cảm nhận được điều gì đó, nhưng em lại chọn cách rút lui..." Tôi đau đớn ngẩng đầu lên

"Tôi chỉ ghét lý do chúng ta là anh em!"

"Tôi không nghe! Đừng nói nữa!" Chị tôi ôm mặt khóc. Nghe tiếng khóc khàn khàn của cô, cả trái tim tôi như tan nát.

Đột nhiên, chị tôi quay người đẩy cửa rồi chạy ra ngoài như điên, khiến tôi ngơ ngác không biết phải làm gì.

Đây là lần đầu tiên tôi bày tỏ cảm xúc thật của mình với chị gái. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. Nhưng nếu không vượt qua trở ngại này, chúng ta thậm chí không thể trở thành anh em bình thường.

Một lúc sau, tôi nghĩ đến việc đuổi cô ấy ra ngoài vì tôi choáng váng một lúc và em gái tôi đã biến mất. Lúc này tâm trạng của chị tôi rất bất ổn. Nếu tôi để cô ấy một mình, tôi không thể tưởng tượng được cô ấy sẽ đi đâu nếu không mang theo bất cứ thứ gì bên mình.

Vào lúc đó, một ý nghĩ như tia chớp lóe lên trong đầu tôi. Có lẽ có thần giao cách cảm nào đó giữa cặp song sinh. Tôi đuổi theo hướng trường học của em gái tôi. Mặc dù tôi biết điều đó hơi giống suy đoán đơn thuần nhưng tôi chỉ có cảm giác rằng em gái tôi sẽ quay lại trường học của mình.

Về nơi lần trước ta ôm nhau dưới mưa

Tôi tiếp tục chạy nước kiệu và chẳng mấy chốc đã đạt được quãng đường không quá xa ban đầu. Tôi băng qua những con đường và hàng cây, rồi men theo con đường trở lại khu rừng sâu khuất trong khuôn viên trường.

Quả nhiên, cô em thở hổn hển một tay ôm lấy thân cây, cúi đầu nhắm mắt lại. Những giọt nước mắt lớn rơi ra từ khóe mắt cô. Tôi dần dần điều hòa hơi thở, bước đến chỗ em gái, đứng cách em một mét và lặng lẽ chờ đợi phản ứng của em.

“Em trai, em biết không?” Chị tôi quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt buồn rưng rưng: "Chị thích em! Em thích chị lắm!"

Tôi không tin những gì tôi nghe được. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi bối rối mở miệng và không biết phải phản ứng thế nào.

Chị tôi dừng lại một lúc, đợi hơi thở dần trở lại tốc độ ban đầu, rồi cúi đầu nói tiếp: “Không biết từ khi nào, chị tôi cảm thấy anh thật sự rất giống đàn ông… Tuy anh hơi ngốc nghếch và luôn làm những điều ngu ngốc, nhưng khi có chuyện thật sự xảy ra thì anh lại rất đáng tin cậy… Ngày đó anh bất ngờ xuất hiện và cứu em khỏi tay anh ta. Chị tôi rất vui, tôi chỉ nghĩ sẽ thật tuyệt nếu người trước mặt không phải là anh trai tôi. Từ đó trở đi, chị tôi đã yêu đến vô vọng. cậu, nên tôi không thể giúp được, chuyện đó..."

Có lẽ vì nghĩ đến cảnh chủ động hôn nên khuôn mặt thanh tú của chị tôi đỏ bừng.

"Chỉ là chị tôi biết chuyện này lẽ ra không nên xảy ra. Chị tôi yêu anh trai tôi... cho nên tôi rất buồn. Tôi kìm nén cảm xúc này trong lòng. Tôi không biết phải bày tỏ như thế nào với em, hay có nên bày tỏ hay không. Ngày hôm sau, tôi nhìn thấy em và mẹ em trong phòng tắm. Em có biết lúc đó anh nghĩ gì ngoài sự kinh ngạc không? Đó là ghen tị! Đó là ghen tị!" Chị tôi khóc khàn khàn. 

"Tôi ghen tị vì mẹ tôi có thể yêu em như thế này! Tôi ghen tị vì anh không đối xử với em gái mình như vậy!"

Như sợi dây căng chỉ trong một hơi thở, chị tôi lấy tay ôm mặt khóc nức nở, dựa người thẳng vào thân cây.

Sau khi nghe lời tâm sự chân thành của em gái, tôi lặng lẽ bước về phía trước, đưa tay ra ôm lấy cơ thể mỏng manh của em gái vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào đầu em, vuốt ve lưng em, chờ em bình tĩnh lại.

"Chị ơi, dù sau này có chuyện gì xảy ra, chúng ta cũng sẽ không bao giờ xa nhau..."

"Ừm..."

"Chị..."

"Em trai nhỏ..."

Chị tôi nhẹ nhàng gọi tôi, rồi cũng như ngày hôm đó, chị nhẹ nhàng đặt tay lên ngực tôi, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng chạm vào môi tôi bằng đôi môi hồng.

Mặn và ngọt quá

Cái mặn mà là nước mắt của chị, cái ngọt ngào là sự mong chờ trong lòng. Sau khi mọi sự u ám đã qua đi, cuối cùng tôi cũng có được lối thoát.

Tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi cạy môi em gái ra, hút chất dịch ngọt ngào của cơ thể em vào. Em gái tôi vốn không giỏi hôn, đã lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra quấn lấy tôi.

Trong chốc lát, hai anh em dường như đã tìm được lối thoát để trút bỏ cảm xúc. Sau khi tuyệt vọng tìm kiếm lưỡi của nhau một lúc, chị gái thở hổn hển rút lui.

"Anh trai tôi yêu tôi... anh ấy yêu tôi như mẹ anh ấy..."

“Ao” không biết mình có sai hay không, nên tôi hỏi một cách chắc chắn: “Có giống như hôm mẹ con tôi ở trong phòng tắm… ở đây không?”

“Ừ… chị gái anh cũng muốn được em yêu như thế… ngay tại đây…”

Tôi âu yếm đưa tay vuốt ve mặt em, hôn đi những giọt nước mắt ướt át nơi khóe mắt em, rồi lặng lẽ đưa tay còn lại vào trong quần áo em từ dưới lên trên.

"A..." Khi tôi chạm vào ngực em gái tôi dưới cúp áo ngực, em ấy bật ngược lại như bị điện giật, nhưng vẫn được tôi ôm chặt.

Tôi cởi ba cúc áo đồng phục của em gái, đẩy chiếc áo lót ren màu xanh táo gợi cảm lên, hai bầu ngực hình dáng hoàn hảo sốt ruột bật ra khiến mọi người phải trố mắt nhìn.

"Ngực của chị đẹp quá... to cỡ nào?" Khi anh hỏi, anh đã ấn em gái mình vào gốc cây và bắt đầu dùng tay xoa xoa chúng không ngừng.

Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự vui chơi của tôi, hai nụ hồng mỏng manh trên đó nhanh chóng căng cứng và đứng dậy, tạo thành một đường cong hình giọt nước hướng lên trên tuyệt đẹp cùng với bầu vú. Tuy không lớn nhưng hình dáng vô cùng đẹp mắt, sáng ngời như hai viên ngọc quý, khiến người ta không thể bỏ xuống.

“Nhỏ hơn mẹ…chỉ 33 thôi…” Chị tôi nhắm chặt mắt, ưỡn ngực ra chịu đựng tình yêu của tôi dành cho ngực chị. "Em trai tôi chắc chắn không hài lòng khi chạm vào ngực cô ấy..."

"Không thể nào, ngực của chị tôi là đẹp nhất!"

Sau khi chị tôi dần rơi vào hoàn cảnh đó, tôi cũng trêu chọc chị. Sau đó tôi cúi đầu xuống đỉnh của hai đỉnh và lần lượt ngậm chúng bằng miệng. Đầu lưỡi tôi trêu chọc hai núm vú nhỏ màu hồng khiến chị tôi thoải mái đến nỗi trong miệng cũng phát ra một tiếng rên khe khẽ.

"A...cảm giác thật thoải mái...Anh yêu em gái mình...thêm một chút nữa...thêm một chút nữa..."

Đối mặt với giọng nói của em gái, tôi để tay trái, vẫn vuốt ve bộ ngực thanh tú của em bằng tay phải. Tôi đưa tay xuống phần thân dưới của em gái, vén váy đồng phục của em lên và cẩn thận vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mặc chiếc quần tất nhung đen của em gái.

"Chị, chị có biết không? Em rất thích đôi chân chị đi tất, dài, thon và đẹp..."

Tôi kề miệng vào tai chị và thì thầm: “Em cũng dùng quần lót của chị để thủ dâm và xuất tinh vào đó…”

Mặt chị tôi chợt đỏ bừng, ngượng ngùng tựa đầu vào ngực tôi.

"Anh trai tôi tệ lắm... anh ấy tệ quá..."

Nhìn cô bé nhút nhát của em gái, tôi kéo chiếc quần tất đen và chiếc quần lót ren đen gợi cảm của em xuống đến giữa đùi. Chị tôi lại càng xấu hổ hơn. Hóa ra cô ấy cũng là một con hổ trắng giống mẹ mình!

"Có lạ không chị...? Em là người duy nhất không có tóc ở bên hông à..."

“Mẹ cũng mịn màng mềm mại như Ái, sờ vào dễ lắm.” Như để chứng minh lời nói của mình là đúng, ngoại trừ miệng vẫn chưa chịu rời khỏi cặp vú của em gái, tôi chuyển mục tiêu tấn công xuống phần thân dưới. 

Ngoài một tay vẫn đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất nhung rất mềm mại và quyến rũ, tay kia còn đưa vào âm đạo của em gái, ngón tay vuốt ve đôi cánh hoa hồng lộ ra của cô.

"A... thật thú vị...!"

Dưới sự tấn công của đôi bàn tay thần kỳ của tôi, nhị hoa của em gái tôi nhanh chóng chảy ra mật ngọt ngào và nóng hổi. Tôi tạm thời buông 33 bộ ngực ngọc trên ngực chị, ngồi xổm xuống, dùng lưỡi cẩn thận liếm nhị hoa của chị, đưa nước cam lồ vào miệng và cẩn thận nếm thử.

"Ở đó bẩn quá..."

"Cô ấy là người chị yêu thích của tôi nên cô ấy không hề bẩn thỉu."

Trong khi tôi đang dùng cả hai tay xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất của em gái mình, tôi dùng đầu lưỡi chạm vào viên ngọc trong nhị hoa của em ấy. Sau khi nếm thử cẩn thận, rõ ràng là chị tôi đang cảm nhận được dòng điện của tình dục. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát, biên độ ngày càng lớn.

"Không...Tôi không thể làm được nữa, tôi cần đi tiểu! Ahhhhhhhhh"

Đột nhiên, chị tôi run lên, một dòng nước ngọt nhỏ từ âm hộ của chị trào ra, xộc thẳng vào miệng tôi. Tôi mừng quá nên uống hết. Đây có thể là cú squirting huyền thoại?

"Anh ơi, em xin lỗi... Chị đi tiểu... nhưng cảm giác dễ chịu quá..." Em gái tôi sau khi lên đến đỉnh có chút kiệt sức, nói xin lỗi.

"Em gái ngốc, đó không phải nước tiểu, mà là chất lỏng tình yêu xuất phát từ cực khoái. Và ít người có thể phun ra ngoài, em gọi đó là xuất tinh!"

Tôi đứng dậy và ôm em gái vào lòng. Bất kể tôi vừa uống nước ép tình yêu của chị, chị tôi cử động miệng và hút mạnh nước bọt của tôi. Tôi cũng không chút do dự trao đổi chất lỏng trong miệng với chị Yuxin.

"Em trai tôi chắc đang cảm thấy rất khó chịu..."

Em gái tôi quỳ xuống, mở khóa kéo của tôi và lấy con cặc dài 18 cm của tôi vốn đã trong tình trạng chiến tranh ra. Khoảnh khắc nó bật ra, nó đập vào khuôn mặt thanh tú của em gái tôi. Kích thước khổng lồ khiến đôi mắt ngấn nước của chị tôi mở to, trông không thể tin được.

"Tại sao nó lại...lớn như vậy?" Em gái tôi duỗi đôi bàn tay yếu ớt, gầy gò của mình ra và vòng qua cái thân dày của tôi.

"Tôi đã nhìn thấy nó trước đây khi đang tắm, nhưng nó không hề khoa trương chút nào..."

“Chính vì yêu em gái nên tôi mới trở nên lớn như vậy…” Tôi cảm nhận được sự bùng nổ khoái cảm chết người khi được đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thao túng con cặc to lớn một cách vụng về, và tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ trong khoái cảm.

Chị tôi không hài lòng với việc chỉ trao tình yêu cho tôi bằng đôi tay. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn tôi, giọng ngây thơ nói: “Nghe nói con trai thích con gái dùng miệng… Em gái tôi không giỏi lắm, xin hãy thông cảm cho tôi…” Nói xong, cô ấy thè cái lưỡi nhỏ ra liếm cái quy đầu sưng tím của tôi.

"Ahhhhhh"

Tôi cảm nhận được một dòng điện cực mạnh phát ra từ đầu con gà khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Em gái tôi lại đưa toàn bộ miệng về phía trước và nuốt chửng một nửa con cặc đầy gân.

Em gái thân yêu của tôi đã chủ động thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng không có kỹ năng với tôi. Dù cô ấy không có kỹ năng gì cao siêu nhưng chỉ việc nuốt và nuốt đơn giản cũng khiến chân tôi run rẩy đến mức khó có thể đứng vững.

"Ahhhhhhhhhhhh sắp xuất tinh rồi!"

Tôi muốn rút con cặc sắp phun ra và đang run rẩy dữ dội ra khỏi miệng chị nhưng chị tôi đã giữ chặt mông tôi không cho tôi rút lui. Thay vào đó, cô ấy dùng lưỡi cuộn tròn cái quy đầu nóng bỏng của tôi.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, tôi đẩy cặc của mình vào cổ họng em gái và phun ra một cách thô bạo tinh dịch dâng trào. Em gái tôi mở đôi mắt to xinh đẹp và rơi nước mắt. Cổ họng cô ấy chịu đựng lực đẩy của tôi và cô ấy nuốt từng tinh dịch tôi phóng vào bụng.

Nhưng lượng mực quá lớn nên thứ chất lỏng đục màu trắng đục của tôi tràn ra từ khóe miệng và tiếp tục nhỏ xuống quần áo, áo lót, bộ ngực xinh đẹp và một chiếc quần tất đen ngồi xổm trên đôi chân xinh đẹp của tôi.

Sau khi cơn xuất tinh dữ dội qua đi, tôi rút cặc ra khỏi miệng em gái. Chị tôi lăn lưỡi quanh cặc tôi như muốn nuốt từng giọt tinh dịch.

Được hưởng sự phục vụ tỉ mỉ của chị, tôi cảm động đến mức không biết diễn tả thế nào. Tôi kéo cô ấy dậy và hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ vẫn còn mùi tinh dịch của cô ấy.

“Anh trai cậu có khỏe không?”

"Tôi cảm thấy thật thoải mái... chị gái tôi thậm chí còn nuốt cả tinh dịch của tôi... Tôi rất cảm động..."

"Nuốt tôi đi, chúng ta hòa nhau." Em gái tôi giơ bàn tay xinh xắn lên gõ nhẹ vào mũi tôi.

mỉm cười hạnh phúc

Lúc này tôi chỉ cảm thấy trong lòng mình bị chiếm giữ bởi niềm hạnh phúc tràn ngập. Tôi không còn biết cách bày tỏ tình yêu trong lòng mình nữa. Tôi chỉ có thể áp sát vào mặt em gái mình và thì thầm "Chị ơi, chị..."

Em gái tôi đưa đôi tay mảnh khảnh của mình chạm vào phần thịt chưa hoàn toàn xẹp xuống sau khi xuất tinh của tôi, và từ từ bắt đầu vuốt ve nó.

“Chị tôi muốn em trai tôi yêu tôi…” Em gái tôi ngượng ngùng thì thầm

Trước yêu cầu như vậy của chị gái xinh đẹp, sao tôi có thể không thực hiện được? Que thịt dày và dài 18 cm gần như trở lại trạng thái cương cứng trước khi xuất tinh ngay lập tức. Nó bắt đầu đập mạnh và muốn tìm một cái lỗ để bọc nó lại ngay.

Phần thân dưới của chị tôi vẫn còn đến mức chiếc quần lót đã bị cởi tới giữa đùi. Đây là cách làm tình với mẹ tôi thích nhất ngoài việc trực tiếp xé rách đũng quần. Tôi nghĩ sau này em gái tôi sẽ mặc quần lót và tất dài về nhà. Có lẽ không phải là một ý tưởng hay nếu chỉ xé lỗ ngay bây giờ...

Vì vậy, anh duy trì trạng thái này, ấn con cặc sưng tấy của mình vào lỗ hoa hổ trắng nhỏ giọt của em gái mình và xoa nhẹ cánh hoa của cô.

"Tôi vào đây..."

"Đừng lo lắng và hãy yêu em gái của bạn. Tôi sẽ giao mọi việc cho bạn..."

Tôi từ từ đưa đầu cặc của mình vào âm đạo của em gái dọc theo lỗ hở, và trong giây lát, trinh tiết căng cứng đã bóp chặt quy đầu to như quả trứng của tôi cho đến khi tôi gần như xuất tinh ngay lập tức.

Tôi và chị gái tôi cùng rên rỉ gần như ngay lập tức. Khi nhìn xa hơn một chút, chúng tôi cảm thấy quân tiền tuyến đã đạt đến điểm đột phá. Đây chính là tấm màng trinh mà người chị yêu quý của tôi đã cất giữ vô cùng quý giá.

"Chị, chị sẵn sàng chưa?"

"Ta vì ngươi chuẩn bị mười tám năm..."

Sau khi nghe lời thú nhận dịu dàng của em gái, tôi cảm động đến mức ôm chặt cơ thể tuyệt đẹp của em gái và đẩy dương vật dày đặc đã sẵn sàng xuất tinh của mình về phía trước!

"A a a" chị tôi hét lớn. May mắn thay, nơi này gần như là góc khuất nhất của khuôn viên trường. Nếu không thì điều này chẳng phải đã thu hút tất cả học sinh học buổi tối sao?

Để xoa dịu nỗi đau vì trinh tiết bị phá vỡ của em gái, tôi dùng miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của em, không ngừng vuốt ve phần cuống thịt đã xuyên qua hàng rào phòng thủ cuối cùng trên eo tôi và đôi chân xinh đẹp đi tất chân. Tôi cũng chịu đựng áp lực siết chặt bùng nổ trên con đường hoa nóng bỏng và ướt át của em gái, đồng thời tạm dừng lại để chờ cơn đau xé lòng của em gái qua đi. 

Chúng tôi hôn nhau thật lâu, tôi cảm thấy em gái không còn chặt chẽ như lúc mới đưa vào, nên tôi bắt đầu co giật từ từ dương vật mà tôi đã chịu đựng bấy lâu nay. Chị tôi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và mím chặt miệng, một chiếc lưỡi thơm ngát quấn lấy lưỡi tôi không chịu buông ra.

Âm đạo của chị tôi dường như có hàng ngàn mũi kim li ti kích thích toàn bộ cặc tôi. Nếu không phải tôi vừa phun một lần vào miệng nhỏ của em gái thì bây giờ tôi đã xuất tinh hoàn toàn rồi phải không?

Chịu đựng những làn sóng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể, tôi bắt đầu từ từ tăng tốc chuyển động của pít-tông. Em gái tôi ngượng ngùng mở đôi mắt ngấn nước, mím chặt môi như đang chịu đựng niềm khoái cảm dâng trào mà tôi mang đến cho em.

Tôi ôm lấy cơ thể yếu ớt của em gái và để em móc đôi tất xinh đẹp quanh eo tôi. Tôi nhấc cô ấy lên khỏi hông đàn hồi của mình và đụ cô ấy trong tư thế ăn trưa khó khăn trên tàu.

Em gái tôi, người chưa bao giờ nghĩ rằng tình dục lại có thể ngọt ngào và kích thích đến thế, đang khiến bộ ngực 33 inch của tôi lắc lư đầy quyến rũ khi tôi dần dần tăng tốc động tác đẩy. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi sợ ngã, không dám buông ra. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc quần lót nhung đen tuyệt đẹp của chị gái tôi quấn quanh eo tôi. Khi dục vọng tích tụ nhanh chóng tăng lên, đôi chân càng ngày càng siết chặt.

Cuối cùng, trong một tiếng rên rỉ dài ngọt ngào, toàn thân run rẩy điên cuồng, âm đạo trinh nguyên vốn dĩ vốn đã chật cứng của thân dưới cũng siết chặt lại, bóp chặt sát khí của tôi.

"Ahhhh" những tiếng rên mãnh liệt đạt đến đỉnh điểm phát ra từ miệng chúng tôi cùng lúc

Tôi không biết liệu đặc điểm giới tính của cặp song sinh có phối hợp đặc biệt tốt hay không. Trước đây, khi quan hệ với mẹ, tôi luôn đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tôi chưa bao giờ đạt đến đỉnh cao gần như cùng lúc như với chị gái mình. Trong khi trái tim yêu thương của em gái tôi đang siết chặt quy đầu to lớn của tôi một cách tuyệt vọng, thì tôi lại run rẩy và phun ra một lượng tinh dịch màu trắng mạnh đến mức vô lý từ niệu đạo đang mở rộng.

Cơn cực khoái này kéo dài hơn nửa phút. Đồng thời, tôi vẫn không ngừng co giật mà tiếp tục đụ em gái không chịu dừng lại. Em gái tôi, người cách đây không lâu vẫn còn trinh, trợn mắt trước sự kích thích của làn sóng cực khoái này, tay dần dần thả lỏng không thể kiểm soát.

Tôi sợ chị ngã về phía sau nên nhanh chóng đặt chị xuống, sau đó để chị đang bất tỉnh dùng hai tay đỡ thân cây rồi dùng lực mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo không có lông của chị tôi từ phía sau vốn có lẫn tinh dịch và mật ong.

"Ồ ồ ồ! Gãy rồi! Gãy rồi!"

Trước khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy đã chấp nhận sự kích thích của tôi từ phía sau. Chị tôi đã vui mừng đến mức không kiềm được nước miếng. Chúng tôi đã ở trong tình trạng chảy nước dãi. Chúng tôi quan hệ tình dục phi đạo đức và loạn luân từ phía sau, giữa sự kích thích mãnh liệt rằng ai đó sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào trong khuôn viên trường.

Những nếp nhăn trên đường hoa của chị tôi cọ xát vào cặc tôi đến mức tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. Đặc biệt là vì chiều dài của cuống thịt và đường hoa của chúng tôi gần như bằng nhau nên mỗi lần tôi đâm xuống phía dưới, tôi có thể chọc vào tâm sâu của bông hoa. Đây có lẽ là điểm tiếp xúc hoàn hảo mà chỉ những cặp song sinh mới có thể tìm được khi kết hợp với nhau phải không? 

"Đụ chết chị! Ahhh... Yêu chị nhiều hơn... Yêu em nhiều hơn!" Em gái tôi đưa một tay móc ra sau cổ tôi, cặp vú trắng nõn mềm mại trước ngực lắc lư qua lại do tác động từ phía sau.

Tuy kích thước ngực của mẹ không bằng mẹ nhưng vòng eo thanh tú như con rắn nước sẽ tự vặn xoắn để theo đuổi khoái cảm. Cặp mông gợi cảm trong chiếc váy đồng phục của cô ấy thậm chí sẽ lùi về phía sau cùng với lực đẩy của tôi. Đôi chân dài trong chiếc quần tất nhung đen của mẹ thậm chí còn đẹp hơn mẹ tôi cả về hình ảnh lẫn xúc giác. Cô ấy là một người say mê tình dục hoàn hảo.

"Chị ơi! Ôi chị ôm em chặt quá. Chị chị có thân hình đẹp nhất!"

"Chỗ của em trai tôi thật rộng, nóng và dày... ôi ôi ôi! Để em gái tôi dễ chịu hơn! Chỉ một chút nữa thôi!"

Bàn tay chị tôi đang cầm thân cây nắm lấy vỏ cây mạnh đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Tôi dùng cả hai tay xoa xoa cặp mông trắng nõn xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp đang đi tất của em gái mình, thực hiện động tác đóng cọc mạnh mẽ ngày càng nhanh hơn.

Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của em gái tôi đã che phủ hoàn hảo dương vật tình dục của tôi, thứ mà tôi đã xuất tinh hai lần nhưng thậm chí còn sưng lên khủng khiếp hơn. Tinh hoàn của tôi chạm vào cặp mông hồng hào của em gái tôi bằng động tác đẩy của tôi, tạo ra âm thanh như tát.

“Em xấu hổ quá…” Em gái tôi rên rỉ, muốn khóc. Tôi ép chặt phần thân trên của mình về phía trước vào lưng cô ấy và hôn cô ấy say đắm trong khi đẩy.

Dần dần, tôi cảm nhận được khoái cảm đến từ con cặc dày đặc ngày càng mạnh mẽ hơn và chẳng mấy chốc nó sẽ đạt đến đỉnh cao khác. Tôi khó có thể chịu đựng được nên tôi đâm càng lúc càng nhanh, chỉ để theo đuổi một thú vui khác.

"Em sắp đến rồi! Chị ơi, xuất tinh vào luôn nhé?"

"Xuất vào bên trong chị tôi, xuất tinh hết cho chị tôi! Hãy để chị tôi giúp anh tôi sinh em bé!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhh" cuộc trò chuyện tục tĩu giữa anh chị em loạn luân

Cuối cùng, dưới sự kích thích chết người của cơ thể xinh đẹp của em gái, tôi đã đâm sâu con cặc của mình vào trái tim em gái. Trong khi em gái tôi đang run rẩy dữ dội vì một cơn cực khoái khác, một dòng mật hoa dường như vô tận phun ra từ đầu cặc tôi.

Niềm vui mạnh mẽ từ phần thân dưới tác động đến toàn bộ hệ thống giác quan của tôi. Khi xuất tinh, tôi sung sướng đến mức toàn bộ đầu óc trống rỗng, cơ thể như muốn bay lên.

Cú lao mạnh mẽ không thể dừng lại dường như đang rút cạn tủy sống của tôi. Nó nhanh chóng lấp đầy lỗ hoa vốn đã chật hẹp của em gái tôi và tuôn ra từ bộ phận sinh dục của tôi như một thác nước.

Tôi và chị gái tôi một lần nữa đạt được cực khoái mạnh mẽ đồng thời, nhưng lần này cường độ thậm chí còn dữ dội hơn trước. Tôi chỉ ấn chặt con cặc phần dưới cơ thể vào nơi sâu nhất của trái tim, không còn co giật nữa, tận hưởng khoái cảm phun trào đã đạt đến giới hạn.

Sâu trong trái tim chị tôi thắt lại một cách điên cuồng, chị ấy bắn một cơn cực khoái dữ dội vào quy đầu của tôi. Hai người duy trì tư thế thân dưới dính chặt vào nhau, bất động và lặng lẽ chờ đợi khoái cảm tình dục qua đi.

Mọi thứ đêm nay dường như là một giấc mơ trở thành sự thật đối với tôi. Người em xinh đẹp tôi vô cùng yêu quý đang rên rỉ và thở hổn hển dưới vòng tay tôi. Sự phối hợp tình dục của cặp song sinh hoàn hảo đến mức không thể giải thích được. Tôi đã mơ về khoảnh khắc này từ lâu và tôi hoàn toàn hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi xoay người em gái vẫn đang thở hổn hển, vươn tay ôm thật chặt, miệng còn chưa bận đòi hôn nhau.

"Vu Tín..."

"Dư Dương..."

Vừa gọi tên nhau, rồi nhìn nhau vài giây, bỗng nhiên cả hai cùng bật cười.

"Thật kỳ lạ. Tốt hơn hết nên gọi tôi là anh trai."

"Ừ, tôi cũng nghĩ gọi tôi là chị sẽ tốt hơn." Tôi gật đầu, nở nụ cười dâm đãng nói: “Như thế này giống như chúng ta đang thực hiện hành vi loạn luân giữa anh chị em vậy…”

"Thật gợi cảm...!" Em gái tôi gõ nhẹ vào đầu tôi và dựa cơ thể nhẹ nhàng của mình vào ngực tôi.

Những đêm như thế này, cả hai anh em đều biết rằng chúng ta có nhau và từ nay chúng ta sẽ không còn cô đơn nữa.

“Huhu, đôi chân nhỏ của chị làm việc gì cũng giỏi quá.”

Trong phòng khách yên tĩnh vào ban đêm, tôi đang ôm đôi chân nhỏ nhắn của em gái mình trong chiếc tất và thực hiện động tác footjob rất vui vẻ.

Trong thời gian mẹ đi công tác, chị tôi đã dành trọn tâm huyết cho tôi. Mỗi ngày sau khi đi học về, tôi đợi chị tôi tự học buổi tối xong và làm tình loạn luân với tôi khi chị ấy về nhà.

Đôi khi, trước khi em gái tôi ra ngoài vào buổi sáng, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc quần tất màu đen, tôi không thể không đánh cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy hoàn toàn. Vì điều này mà gần đây chị tôi luôn đến lớp muộn. May mắn thay, cô ấy vẫn nằm trong số những người giỏi nhất trong học tập nên giáo viên không nói gì.

Về mặt giới tính, tôi không còn hài lòng với việc chỉ đụ em gái đang mặc quần tất đen đến lớp nữa. Ví dụ như bây giờ chị ngồi trước mặt tôi đang dùng một đôi tất chân để thực hiện động tác footjob cho tôi. Cô ấy đang đi một đôi tất ren trắng sáng bóng có dây đeo.

Biết tôi thích đôi chân xinh đẹp đi tất chân, chị tôi cũng hợp tác bằng cách mang các loại tất, quần tất, nịt tất mà tôi thích, đồng thời thực hiện đủ kiểu cảnh ân ái trơ trẽn với tôi.

Tôi đã truyền đạt hầu hết mọi chi tiết về những gì tôi học được về mẹ cho chị gái tôi, ngoại trừ quan hệ tình dục bằng ngực, thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng chân, quan hệ tình dục bằng chân và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ tôi thậm chí còn nghĩ ra một thủ thuật độc đáo là nhét quần lót vào cu và sau đó thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Chị tôi không bao giờ chán việc đó.

Dù kích thước ngực của chị không bằng mẹ nhưng đôi chân đẹp của chị còn đáng ngưỡng mộ hơn cả mẹ. Không chỉ có thân hình thon dài mà làn da trắng nõn nà của cô còn vô cùng mịn màng. Cho dù đó là động tác chân trần hay mang tất chân và quan hệ tình dục, lần nào nó cũng khiến tôi phát điên.

Đôi chân mang tất trắng của chị tôi liên tục đẩy lên xuống dương vật khổng lồ đang cương cứng cao 18 cm của tôi. Cảm giác thoải mái đến mức tôi nhắm mắt lại và liên tục vuốt ve đôi chân trong đôi tất của em gái mình chỉ bằng tay mình.

Trong những hành vi đồi bại lặp đi lặp lại, những tế bào lăng nhăng trong cơ thể em gái tôi dường như dần được tôi mở ra. Lần đầu tiên là một cuộc giao hợp điên cuồng trong tự nhiên. Sau đó, chị tôi cũng mê thú thú vui làm tình ở những nơi khác ngoài nhà.

Cảm giác nguy hiểm khi bị nhìn trộm và phát hiện ở cầu thang chung cư, phòng vệ sinh nam trong cửa hàng bách hóa, hay thậm chí trong công viên vào đêm khuya càng kích thích thần kinh giác quan của chị và tôi.

“Con cặc của tôi cứng quá…tôi càng bóp chân thì nó càng to và dày hơn…”

Dù mặt đỏ bừng vì ngượng nhưng chị tôi vẫn nói những lời dâm ô. Nghe cô ấy nói những lời như vậy, cặc tôi bị đôi chân nhỏ mang tất trắng của cô ấy kẹp chặt nhảy lên.

"Wow, thật đáng sợ khi một dương vật lớn có thể nhảy được." Với vẻ mặt quyến rũ, em gái tôi dùng đôi chân nhỏ xoa cặc tôi, vuốt ve bộ ngực săn chắc 33cm và không ngừng dùng ngón tay véo hai nụ hồng đang cương cứng của mình.

“Không những thế, nó còn đập mạnh hơn khi xuất tinh vào trong bụng chị tôi.” Tôi liếm lưỡi và trêu chọc em gái mình một cách tục tĩu bằng lời nói của mình.

Đột nhiên, có tiếng vặn chìa khóa ở cửa nhà, ngay sau đó cửa mở ra. Chúng tôi đang chơi một trò chơi footjob, và chúng tôi quá sợ hãi trước tai nạn bất ngờ đến mức choáng váng ngay tại chỗ. Nhưng chị tôi lại lo lắng nên hai chiếc tất nhỏ nhắn dễ thương của chị lại càng bị kẹp chặt hơn, khiến tôi gần như không thể kìm được và muốn phun nước lên trên.

Mẹ xách hành lý xách tay bước vào và sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy bộ quần áo duy nhất trên người chúng tôi cộng lại chỉ là một chiếc tất trắng trên chân chị tôi.

Tuy nhiên, mẹ tôi vốn đã gieo mầm mống loạn luân trong người, nhanh chóng cởi giày cao gót, thả hành lý rồi bước vào phòng khách. Cô ấy duỗi chân trong đôi tất đen và vuốt ve cặc tôi, rồi bắt đầu cởi hết quần áo.

"Sắc Tiểu Dương rất giỏi... Trong thời gian mẹ đi vắng, ngay cả Ngọc Tân cũng bị ngươi ăn thịt..."

Chị tôi nghe vậy mới thấy thái độ cởi mở của mẹ. Mẹ chỉ cúi đầu ngượng ngùng ngọt ngào, không dám nhìn mẹ con tôi. Cô ấy nhanh chóng cởi hết quần áo của chúng tôi. Mẹ chỉ đi một đôi tất đen, nó thực sự rất hợp với đôi tất trắng của chị tôi.

"Vũ Tâm tới, chúng ta cùng đi."

Mẹ tôi nở một nụ cười dâm đãng và mời chị tôi chia sẻ con cặc của tôi với bà, một bên trái và một bên phải. Mỗi người đều có một bàn chân nhỏ, một đen và một trắng. Hai bàn chân xinh đẹp mang tất kẹp chặt con cặc của tôi và di chuyển nó lên xuống với tốc độ rất ngầm.

"Ồ ồ ồ ồ ồ!" Tôi chưa bao giờ phải nhận một đòn tấn công ly kỳ như vậy từ cả hai chân. Tôi nằm xuống đất và chìm vào cảm giác khoái lạc đến mê sảng.

Chỉ trong vòng vài giây, con gà trống vốn đã căng phồng không chịu nổi bắt đầu nảy lên và phun ra một lượng lớn dịch đực màu trắng đục. Nó phun lên không trung nhiều lần rồi lại rơi xuống. Tất cả đều bay trên đôi chân tất gợi cảm của mẹ và chị tôi, một đen một trắng.

"Rất nhiều thạch." Mặc dù chị tôi đã cho tôi footjob nhiều lần nhưng chị ấy chưa bao giờ thấy lượng mực phun ra nhiều như vậy. "Con cặc to của em trai tôi giống như một đài phun nước, hehe..."

"Nó vẫn chưa kết thúc." Mẹ tôi ôm lấy cô em gái nhút nhát của tôi, và họ cùng nhau áp mặt vào dương vật vừa mới phun ra của tôi. Chúng bắt đầu từ tinh hoàn của tôi sang trái và phải, và liếm tận mắt tôi, nơi vẫn còn đầy tinh dịch.

Mỗi khi mẹ liếm quy đầu, chị tôi lại liếm cái trục dày và dài của tôi. ▲ Khi mẹ đưa lưỡi vào trục của tôi, chị tôi dùng chiếc mõm nhỏ nghịch ngợm quy đầu to bằng quả trứng của tôi từ trên xuống dưới. Hai người phụ nữ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình vuốt ve tinh hoàn đang rũ xuống của tôi. Thực sự quá phấn khích khi chấp nhận sự phục vụ mẹ con tục tĩu như vậy.

Tôi không trụ được lâu, một cơn khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào trán tôi. Nó thú vị đến mức tôi phun ra hết lần này đến lần khác. Hai người phụ nữ không hề né tránh chút nào. Họ phải đối mặt trực tiếp với những cú phóng vọt lên của con cặc của tôi. Thứ tinh dịch màu trắng phun lên khuôn mặt vô cùng cảm động của mẹ và chị tôi. Ngay cả sau khi tôi đã xuất tinh xong, chúng vẫn liếm khuôn mặt xinh đẹp và quy đầu tím tái của nhau, tranh giành tinh dịch của tôi. 

Điều này thực sự... quá thú vị, quá tục tĩu!

“Hai người, đã đến lúc chấp nhận số phận của mình rồi.” Tôi vẫn đang nằm trên mặt đất và nói với giọng ra lệnh với hơi thở nặng nề.

"Mẹ, đưa âm hộ của mẹ vào miệng con. Về phần tỷ, con đặc biệt cho phép mẹ cưỡi cặc của con trước."

Hai người phụ nữ nhìn nhau mỉm cười, bắt đầu ngoan ngoãn di chuyển. Mẹ tôi ngồi xổm xuống mặt tôi với một nụ cười dâm đãng, rồi đặt âm hộ của bà vào miệng tôi. Em gái tôi trông ngượng ngùng và đặt âm hộ của mình vào dương vật không có dấu hiệu mờ dần của tôi. Sau đó cô ấy từ từ ngồi xuống, đặt phần thịt âm đạo mỏng manh lên trên dương vật của tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống.

"Các ngươi đều phải chết!"

Tôi lè lưỡi liếm cái lồn không có lông của mẹ. Con mèo lông xinh đẹp thật dễ thương. Hạt đậu nhỏ căng sữa nhận được sự chăm sóc đặc biệt của tôi khiến đôi bê tất đen của mẹ tôi run rẩy.

Tôi thậm chí còn thọc sâu lưỡi vào cái lỗ đang chảy nước mật nóng hổi và liếm thịt mật ong của mẹ như một món ngon. Con gà trống được quấn chặt bởi nhị hổ trắng khác của chị tôi. Vì không hài lòng với những động tác quá ngắn và nông của em gái nên tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh lên trên.

Em gái tôi không có nhiều kinh nghiệm làm tình. Âm hộ của cô ấy căng và mềm, và cô ấy không thể chịu đựng được việc bị đụ. Trong tư thế cưỡi ngựa này, cô ấy đã bị tôi đụ chỉ trong vài cú vuốt ve cho đến khi thở hổn hển và không thở được.

Bốn chân xinh đẹp trong đôi tất đen trắng của mẹ và chị tôi run rẩy chóng mặt trước mắt tôi, để tôi vội vàng vuốt ve một chân này, sợ tôi sẽ lơ là ai.

So với mẹ tôi chỉ bị đụ bằng lưỡi của tôi, chị tôi đã nhanh chóng bị cây thịt hung hãn của tôi đụ cho đến khi đạt đến đỉnh điểm của đợt đầu tiên. Cơ thể cô ấy run lên một chút, sau đó một làn sóng nóng hổi phun ra từ lỗ của cô ấy khiến toàn bộ con cặc bên trong tôi cảm thấy rất sướng.

"Nào, chị, chị có thể nghỉ ngơi được không?" Tôi nhẹ nhàng nói với chị tôi. Cô ấy yếu ớt gật đầu, nhẹ nhàng đứng dậy khỏi dương vật dày đặc của tôi rồi ngã xuống đất nghỉ ngơi.

Tôi chuyển mẹ tôi, người đã lâu không bị cưỡng hiếp sau một chuyến công tác, xuống phần dưới cơ thể của tôi, và không cần hỏi, con cặc dài 18 cm đã lao thẳng vào âm hộ vốn đã ngập nước của mẹ tôi.

"A a, Tiểu Dương, ngươi thật tàn nhẫn..."

Mặc dù mẹ tôi hét lên chói tai nhưng biểu cảm lâu dài đó vẫn hoàn toàn hiện rõ trên khuôn mặt bà. Cô ấy trông rõ ràng là hài lòng và hồng hào. Mặc dù tôi vẫn duy trì trạng thái nằm trên mặt đất, tốc độ vòng eo của tôi đẩy lên trên, cộng với sự hỗ trợ của eo mẹ và các động tác lên xuống, lực làm tình không hề thua kém tư thế bình thường mà tôi thường ở trên.

Đã lâu rồi tôi chưa quan hệ với mẹ, âm hộ của mẹ rõ ràng đã đói từ lâu rồi. Âm hộ của cô ấy không chỉ di chuyển lên xuống để đáp lại lực đẩy của tôi khi cô ấy bị tôi đụ, vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, và đôi tay của cô ấy cũng đang nhào nặn cặp vú to trắng 35D của mình.

Đã lâu lắm rồi tôi mới yêu cặp vú trên ngực mẹ. Tôi di chuyển tay từ eo mẹ đến cặp vú to khiến tôi mê mẩn. Tôi chà xát chúng một cách mạnh mẽ như muốn chà xát chúng thành từng mảnh. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô bất lực và không biết phải làm gì sau khi quá hạnh phúc.

"Nào, chị ơi, ngồi lên miệng em đi."

Thấy chị ở một bên đã ngồi dậy, má đỏ bừng, đang nghịch cặp thỏ ngọc trên ngực và nhị hoa dưới người, nên tôi xin chị vào tư thế của mẹ tôi, để lưỡi tôi phục vụ chị.

Chị tôi vẫn ngượng ngùng như mọi khi, như sợ đè chết tôi, chị nhẹ nhàng đặt nhị hoa trắng không có lông trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng thè lưỡi ra liếm hai cánh hoa nhỏ nhắn xinh xắn của em gái. Chất lỏng nóng hổi liên tục chảy từ âm hộ hổ trắng của em gái tôi đến đầu lưỡi tôi. Tôi cũng vui vẻ cho hết vào miệng và ăn.

Cả phòng khách liên tục nghe thấy tiếng thân dưới của tôi va chạm dữ dội với mẹ tôi, cũng như tiếng tôi làm tình bằng miệng với em gái. Mẹ, chị và anh vốn đã say sưa trong tình dục ngọt ngào lại rơi vào vòng xoáy loạn luân không ai có thể thoát ra được.

Bốn đôi chân xinh đẹp yêu thích của tôi trong những chiếc tất lụa dường như đang tranh giành sự vuốt ve của tôi. Tôi bất đắc dĩ buông một chân ra, không ngừng vuốt ve qua lại, tận hưởng cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay. 

"A, ta không chịu nổi nữa rồi! Các ngươi đưa tay đỡ ta và nằm xuống đi!" 

Tôi vùng vẫy đứng dậy và đặt hai con thú cái ngoan ngoãn đang động dục vào tư thế dâm ô, mông giơ cao. Sau đó tôi giữ mông của chúng và nhét chúng vào những cái lỗ xinh đẹp của những con hổ trắng không có lông.

Đầu tiên là chị gái tôi, sau đó là mẹ tôi, rồi quay lại, và nó cứ lặp đi lặp lại] Khi tôi đụ một trong những người phụ nữ, tôi thọc tay vào nhị hoa của người phụ nữ kia và quấy rối cô ấy. Kết quả là hai người phụ nữ phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, phòng khách nhất thời rất náo nhiệt.

Mông của cả hai người phụ nữ đều rất thẳng, không có một chút mỡ thừa mà đầy đặn và đáng yêu. Không cần phải nói, họ có đôi chân thon trong đôi tất đen trắng. Tôi không thể đặt nó xuống và tôi không nỡ buông đôi chân xinh đẹp của họ ra.

Khi tôi bơm chúng từ phía sau như kiểu doggy, bộ ngực trên ngực của hai người đẹp đung đưa qua lại dữ dội khiến tôi hoa mắt. Tôi không thể không tiếp cận để chơi với họ. Có rất nhiều thứ để chơi, chết tiệt và niềm vui. Tôi chỉ ước mình đã không sinh ra ba đầu sáu tay và đụ chúng một cách triệt để.

Điều đầu tiên tôi không thể chịu nổi là chị tôi cách đây vài ngày vẫn còn trinh. Sức chịu đựng của âm hộ mới mở của cô vẫn còn yếu. Âm đạo căng cứng và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Con cặc của tôi bị siết chặt trong đó cho đến khi tôi gần như xuất tinh.

May mắn thay, tôi rút ra kịp thời và đâm vào âm hộ của mẹ, đụ mẹ với sức mạnh chưa từng có. [Mẹ tôi vốn thích tôi địt bà bằng vũ lực mãnh liệt như cưỡng hiếp, lập tức rơi vào trạng thái điên loạn, hét lên những tiếng rên rỉ vô nghĩa, bà cảm thấy như sắp bay lên trời.

Dưới sức ép của con cặc dày đặc của tôi, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Toàn bộ lưng cô cong ra sau, cơ thể xinh đẹp run lên dữ dội, đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ khiến mọi giác quan trong cơ thể tê liệt.

Tôi tiếp tục thọc vào âm hộ mẹ vài lần cuối rồi rút ra. Trên hai cái mông trắng như tuyết đều hếch lên, tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch nam màu trắng đục, gợn sóng rung chuyển. Sau lần xuất tinh trước, số tiền lẽ ra phải giảm đi nhưng không hiểu sao nó vẫn là một con số vô lý.

Trong cảnh loạn luân căng thẳng như vậy, cả gia đình ba người đều đạt đến cực khoái gần như không thể chịu nổi. Tôi nằm trên hai cơ thể gợi cảm đã mất hết sức lực sau khi lần lượt ngã xuống. Tôi thở hổn hển rồi nằm xuống đất và ôm từng người một.

"Anh hung dữ quá... em gái bị anh điều khiển gần như bay lên." Sau khi hít một hơi, cô ấy nói với vẻ hài lòng.

"Tiểu Sắc Dương, hái hai bông hoa và trở thành một vị vua. Bạn thật hạnh phúc!" Mẹ duỗi đôi găng tay nhỏ mảnh của mình ra và di chuyển con cặc của tôi, khiến dương vật nửa mềm mại của tôi lại run lên, rồi nó lại đứng lên và thẳng lên.

"Không đời nào?" Em gái tôi ngạc nhiên nhìn con cặc tài năng và hung dữ của tôi.

"Chuyện đó đã xảy ra rất nhiều lần rồi..."

"Các ngươi đánh giá thấp người của mình quá!" Tôi cười dâm đãng rồi kéo hai người phụ nữ lên, một người bên trái và một người ở bên phải, chuẩn bị bế Ermei vào phòng tắm.

"Nào, hai người đẹp, đi thay vớ mới. Chúng ta vào phòng tắm và tắm rửa trước khi tiếp tục hiệp tiếp theo!" Sau đó, ba người cùng cười.

Bộ phim loạn luân bất tận này sẽ tiếp tục cho đến ngày tận thế. Đây là điều tôi đã khám phá ra, trạng thái cao nhất của tình yêu gia đình.

"Ahhh...!" Tiếng kêu vui mừng của hai người đẹp rất nhanh chóng vang vọng trong phòng tắm, hết tiếng này đến tiếng khác...

“Vậy đây là cuốn tiểu thuyết cậu viết à?” Chị tôi cười khúc khích.

"Được không? Tôi đã nói nhiều lần là cậu đạt cực khoái rồi. Nhìn xem, đúng là cả nam và nữ đều đạt cực khoái." Tôi nói một cách thèm muốn

"Anh vẫn nói!" Mẹ giả vờ tức giận: "Mẹ không sexy như con viết! Mẹ rất... rất dè dặt!"

"Có phải vậy không?" Tôi bất lực nhún vai: “Vậy thì đừng tự mình di chuyển phần thân dưới nữa.”

"Ối!" Mẹ lo lắng đến mức gần như bật khóc. Cô ấy chỉ ước tôi không đụ cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn.

"Vũ Tâm, giúp ta trừng phạt hắn!"

"Nó đang đến!"

"Này, này, này! Đừng véo bi của tôi bằng đôi chân đi tất của bạn khi tôi đang chết tiệt mẹ ơi... Thế thì tôi sẽ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...thật đáng ghét."

Chuyện bên lề đôi chân đẹp của chị gái - Tiếng chuông Giáng sinh

Tôi tên Lý Ngọc Dương, nam, mười tám tuổi

Tôi lớn lên trong một gia đình mất cha từ nhỏ. Tôi có một người mẹ dịu dàng, xinh đẹp và một người chị song sinh có ngoại hình gần giống tôi.

Trong mắt người khác, gia đình chúng tôi là một gia đình đơn thân rất bình thường và hạnh phúc, tuy thiếu một người đàn ông là chủ nhà.

Đó chỉ là vẻ bề ngoài

Bị thúc đẩy bởi dục vọng ma quỷ của tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi, người đã góa chồng hơn mười năm, đã có một mối quan hệ thể xác không thể thay đổi được với tôi. Nó không giống như những tin tức xã hội thường được đưa đến đồn cảnh sát hay tòa án, rồi sau đó là những tiêu đề trên mục xã hội của tờ báo. Đó là mẹ và tôi, hai niềm khao khát. Kết quả là con thú tình dục rơi vào vòng xoáy loạn luân không thể giải thoát. Vòng xoáy này càng quay càng nhanh, khiến cả hai mẹ con rơi sâu vào vũng lầy tà dâm. Nhân vật trung tâm của vòng xoáy này cũng lôi kéo hai chị em song sinh ngây thơ vào hàng loạt vụ tai nạn.

Chúng ta không hề cảm thấy tội lỗi mà ngược lại còn rất thích thú. Có thể cơ thể chúng ta sinh ra đã mang tội lỗi, có thể máu chúng ta chảy cùng dòng máu loạn luân, nhưng vậy thì sao? 

"Tiểu đệ đệ, ngươi đang lẩm bẩm cái gì thế?"

"Ồ không, đó chỉ là những gì tôi đã viết trước đây. Bây giờ tôi sẽ đọc lại và đánh bóng nó sau khi viết xong."

"Nếu con viết lại những điều đó, hãy cẩn thận. Mẹ và con sẽ giết con. Ra ngoài ăn tối đi, nếu không trời sẽ sớm nguội mất."

"Ồ được rồi..."

Nó thực sự tồi tệ. Sau khi mọi chuyện giữa chúng tôi trở nên rõ ràng, mẹ và chị tôi trở nên thoải mái hơn trong việc hòa hợp với nhau. Khi oC đang vui vẻ, anh ấy bước vào phòng tôi và ngồi lên giường tôi. Sau đó anh ta móc cổ tôi từ phía sau và liếm dái tai tôi.

Chỉ cần anh ta không làm ăn nghiêm túc, ai có thể đứng vững trước sự khiêu khích như vậy? Gần đây nó thậm chí còn tệ hơn. Hai người mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc gợi cảm và các loại tất dài đặt chân lên bàn của tôi. Bạn không nghĩ rằng điều này sẽ giết tôi? ! 

Tôi nhanh chóng quay chiếc ghế xoay phía sau và lao về phía em gái mình! Kết quả là chị tôi lao ra ngoài và bắt tôi vồ lấy một con chó lớn để ăn cứt. Chị tôi nhìn bộ dáng ngốc nghếch của tôi mà cười ngặt nghẽo khiến tôi không còn chút tình thương nào. Sau khi trêu chọc tôi, cô ấy thậm chí còn không cho tôi ăn gì!

“Đã đến giờ ăn tối rồi, anh trai ngốc nghếch.”

Tôi bước vào phòng ăn với tâm trạng có chút thất vọng thì thấy mẹ tôi đã bật TV và đang xem thời sự buổi tối. Những món ăn tinh tế không chỉ có vẻ ngoài hấp dẫn mà hương thơm còn rất thú vị.

"Wow, hôm nay trời đẹp mà ăn ngon thế nhỉ? Món sườn bò ngắn kiểu Nhật này ngon quá." Tôi nhanh chóng rũ bỏ đám mây mù của đòn tấn công thất bại, nhanh chóng ngồi xuống và bắt đầu ăn ngấu nghiến. Mẹ cầm đũa lên cắn vài miếng rồi thở dài xem tivi.

"Bạn thấy đấy, mọi người đều tổ chức lễ Giáng sinh, nhưng cậu bé của chúng ta chỉ ăn và ăn, thậm chí còn quên mất ngày mai là Giáng sinh."

"Vậy à? Này, đừng lừa tiền các doanh nhân. Giáng sinh đã thay đổi rồi. Ngoài việc tiêu tiền cho một bữa ăn hoành tráng thì ông già Noel còn không ra ngoài vì giá dầu tăng à? Nai sừng tấm dường như không dùng dầu."

Tôi nhai một miếng thịt lớn trong miệng và tiếp tục chiến đấu. Tuy nhiên, nếu mẹ không nhắc, có lẽ tôi đã quên mất ngày mai là lễ Giáng sinh. Gia đình chúng tôi không tổ chức các ngày lễ đặc biệt. Ngay cả khi có sinh nhật, chúng tôi cũng chỉ nói về nó và tặng những món quà chu đáo.

"Không sao đâu, không cần phải ăn mừng gì đặc biệt đâu, gia đình chúng tôi như vậy là ổn rồi." Em gái tôi quay đầu lại nhìn tôi một cách ngọt ngào, cảm giác như chỉ cần nhìn tôi ăn là cũng no rồi.

“Được rồi, hai đứa vô tâm này, ăn đi và ăn đi.”

Ăn tối xong, chị tôi trở về phòng tiếp tục học bài. Tôi rất chu đáo đứng dậy giúp mẹ thu dọn đồ ăn thừa và bát đĩa, điều đó khiến mẹ tôi rất vui.

"Tiểu Dương rất giỏi, biết giúp đỡ mẹ."

“Đúng là Taira Chen cảm thấy có chút tội lỗi vào đêm trước khi sinh ra Ai…”

Mẹ nhanh chóng bắt đầu bật vòi nước và rửa bát. Vốn dĩ tôi muốn giúp mẹ nhưng mẹ nói chỉ để tôi giúp mẹ rửa bát. Không biết nếu vụng về mình sẽ làm vỡ bao nhiêu bát? 

Mẹ tôi ngâm nga một giai điệu nhỏ và đung đưa trong khi rửa bát. Ngồi phía sau cô ấy, tôi nhìn vào cặp mông tròn xinh đẹp dưới chiếc váy hẹp của bộ đồ màu tím và đôi chân thon mặc chiếc quần tất trong suốt màu xám sắt. Tôi đột nhiên có một tư tưởng tà ác đầy dục vọng. Vừa rồi tôi chưa ăn thịt chị tôi, nhưng bây giờ ăn mẹ tôi cũng ngon không kém.

Quyết định xong, tôi nhanh chóng đứng dậy đứng sau lưng mẹ, hai tay vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn dương vật cương cứng ở đũng quần của tôi vào cặp mông đàn hồi của mẹ.

"Xì Tiểu Dương, ngươi đang làm gì vậy? Bọn họ đang rửa bát."

"Mẹ ơi, mẹ giặt đồ của mẹ trong khi con chạm vào..."

Tôi luồn một tay vào dưới áo sơ mi hồng của mẹ, dùng một lực nhẹ nâng chiếc áo ngực lên rồi bắt đầu xoa bóp cặp vú to mềm mại 3E bên dưới. Tay còn lại thọc sâu vào trong chiếc váy hẹp, bắt đầu khéo léo vuốt ve vùng tam giác kín đáo nhất qua chiếc quần tất cao cấp mỏng manh của mẹ.

"Tiểu Dương, con..." Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của tôi, thân thể xinh đẹp của mẹ tôi run rẩy, đôi bàn tay mảnh khảnh khó có thể nắm bắt được những chiếc đĩa và đũa trơn trượt, "Các món ăn sẽ..."

"Bỏ nó xuống? Nếu không nó sẽ gãy mất."

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi tiếp tục tăng cường tấn công vào ngực mẹ và khu vườn bí mật. Mẹ đặt bát đĩa xuống và đặt tay lên bồn rửa. Đôi chân xinh đẹp đi tất dưới làn váy hẹp dường như không thể chịu nổi khoái cảm đến từ cơ thể đầy dục vọng của cô, chúng gần như mềm nhũn ra.

Tôi đỡ thêm một chút vào ngực mẹ và giữa hai chân mẹ để mẹ tiếp tục chịu đựng sự trêu chọc của tôi từ phía sau.

"Mẹ, ngươi thật là hưng phấn. Nhìn xem, sao đột nhiên lại ướt như vậy?"

Tôi đưa bàn tay đang xoa âm đạo của mẹ ra trước mặt mẹ. Dù bị chặn bởi tất và quần lót ren nhưng ngón tay tôi vẫn dính một chất lỏng trơn và ngọt. Tuy nhiên, mẹ tôi lại trở nên xúc động nhanh hơn lửa.

“Đều là Tiểu Dương xấu…” Mẹ mím chặt môi, khóc.

Chịu đựng sự vuốt ve dâm đãng nhưng lại sợ làm phiền chị gái đang ngồi học trong phòng, bộ dáng cố gắng chịu đựng quyến rũ đó càng khiến người ta càng thêm sừng sỏ.

"Đưa vào? Ao" Tôi cắn vào dái tai nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ, đồng thời lè lưỡi ra, nhẹ thâm nhập vào liếm liếm khiến mẹ rùng mình.

"Chỉ một lát... chỉ một lát thôi..." Thái độ tán tỉnh chống lại sự cám dỗ, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và oi bức, bộ ngực hồng hào và mịn màng, cặp mông săn chắc và hấp dẫn, đôi chân thon dài, mọi thứ đều không giống một con quỷ nhỏ, kích thích chết người ham muốn sưng tấy của tôi.

Sau khi được phép cưỡng hiếp, tôi nhanh chóng vén chiếc váy vest hẹp màu tím của mẹ lên, thô bạo xé chiếc quần lót bằng gạc màu xám sắt trong suốt phía sau, để lộ ra âm hộ không có lông đáng yêu của mẹ, khiến mẹ tôi lắc lắc hông đàn hồi từ bên này sang bên kia với vẻ không hài lòng, đồng thời cọ xát dương vật của tôi qua ống quần, như để phản đối việc tôi đã phá hủy chiếc quần lót đắt tiền nhập khẩu của mẹ.

Tuy nhiên, hành động nhỏ nhặt của mẹ chỉ khiến cái dương vật bị giam cầm của tôi sưng lên và càng khó chịu hơn. Tôi nhanh chóng cởi thắt lưng, tụt quần xuống, thả con cặc dài 18 cm hung dữ ra rồi búng mạnh vào cặp mông quần lót xinh đẹp của mẹ.

Tôi điều chỉnh bước đi một chút để rút ngắn khoảng cách giữa tôi và mẹ. Sau đó tôi dùng tay đẩy chiếc quần lót ren của mẹ sang một bên, ấn dương vật dày và dài của mình từ bên dưới vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ.

Khoảnh khắc dương vật khổng lồ chạm vào lỗ nóng và ẩm ướt, mẹ tôi bật nảy lên như bị điện giật. Điều tôi thích nhất là phản ứng của mẹ tôi trước sự tiếp xúc tức thời này. Dù chúng tôi có quan hệ bao nhiêu lần thì cô ấy vẫn nhạy cảm như một cô gái trẻ.

Tôi dùng một tay véo thật mạnh bộ ngực tuyết của mẹ, tay kia ấn vào đùi quần lót của mẹ làm điểm cản trở cử động của mẹ. Sau đó tôi từ từ nhét thanh sắt không thể ấn vào khu vườn bí mật của mẹ từ bên dưới, khiến mẹ ngẩng đầu lên và há cái miệng mèo con dễ thương mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Con đường hoa nóng ẩm dường như cho thấy mẹ tôi đã hoàn toàn sẵn sàng cho tôi khai thác. Tôi bắt đầu lắc hông qua lại theo cách quen thuộc của mình, đồng thời co giật dương vật dày và sưng tấy của mình một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ trong khu vườn bí mật của mẹ tôi.

Tay mẹ đặt trên bồn rửa không khỏi run rẩy, gần như mềm nhũn. Tuy nhiên, dương vật của tôi cứ đâm như cọc gỗ, đẩy cơ thể mẹ từ dưới lên trên. Mẹ chịu đựng những làn sóng khoái cảm trào ra từ trong lòng, hơi kiễng chân lên với đôi chân mang tất nhỏ nhắn dễ thương để phục vụ cho những cú thúc của tôi.

Tôi thâm nhập vào âm hộ hổ trắng không có lông của mẹ tôi từ phía sau. Góc nghiêng đặc biệt khiến tôi ấn chặt vào thành âm đạo của mẹ mỗi lần bơm. Vô số nếp gấp nhỏ xíu cào vào trục của tôi khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng.

Tôi hơi cong đầu gối cho vừa với chiều cao của mẹ, để mỗi khi lắc lư, tôi có thể chạm vào đôi chân đi tất của mẹ và cảm nhận được sự vuốt ve êm ái trên chân mẹ.

“Không phải chỉ trong chốc lát…” Mẹ cố gắng nặn ra một câu, nhưng lại không hề có dấu hiệu từ chối. Thay vào đó, cô ấy dường như nói rằng cô ấy muốn nhiều hơn và mời tôi làm tình mạnh hơn.

“Con trai bà làm tình lâu lắm…” Tôi không hài lòng với tốc độ đụ mẹ nên véo vào mông mẹ, kéo đôi tất xinh đẹp và đôi chân dài ra sau, để mẹ nằm xuống đỡ bồn rửa, mông giơ cao, thuận tiện cho việc đút của tôi hơn.

Như một con chó, tôi cưỡng hiếp thân thể dâm đãng trước mặt từ phía sau. Tinh hoàn to của tôi liên tục chạm vào cặp mông đàn hồi của mẹ, khắp nhà bếp vang lên tiếng tát.

Dịch cơ thể hỗn hợp đã biến thành bọt trắng do ma sát tiếp tục chảy ra từ các khớp của chúng tôi, làm ướt toàn bộ chiếc quần lót từ phía trong đùi. Tôi nghĩ dù chị tôi có mạnh mẽ đến đâu thì chị ấy cũng phải biết rằng chúng tôi đang làm việc chăm chỉ ở đây, phải không?

Tôi vén áo lót của mẹ lên, lộ ra cặp vú to 3E trắng nõn mềm mại bên trong. Chúng lắc lư chóng mặt khi tôi đánh tới lui. Tôi sợ bỏ bê họ. Tôi nhanh chóng duỗi bàn tay đang véo cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót, nắm lấy bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi từ bên cạnh, bắt đầu bóp và chơi đùa với chúng một cách điên cuồng.

Bộ ngực xinh đẹp liên tục thay đổi theo chuyển động của tay tôi. Hai nụ đậu hồng trên đó nhọn hoắt, chĩa thẳng vào đầu nhũ đá đang đung đưa, liên tục bị những ngón tay nhanh nhẹn của tôi cọ xát, véo vào.

"Mẹ tới... Tiểu Dương, chúng ta cùng đi..."

Mẹ tôi khóc và vùi đầu vào cánh tay thật chặt. Phần tóc ở đầu đó hơi rung lên do tác động mạnh lên cơ thể cô. Tôi mơ hồ cảm nhận được dương vật của mẹ dường như đang kẹp chặt hơn và chặt hơn. Nó gần như có cảm giác như nó sắp nghiền nát tôi, khiến thân thịt dày cộp của tôi sướng đến mức phát đau.

"Họ tới rồi...tất cả bọn họ...ahhhh"

Với một tiếng gầm khàn khàn, tôi đâm rễ đực đang căng cứng vào phần sâu nhất của đường hoa, ép quy đầu to lớn vào trái tim hoa của mẹ, cảm nhận được khoái cảm ngột ngạt và chết người trong âm đạo, đồng thời phun ra tinh dịch nam màu trắng dâng trào trong bụng mẹ.

Mẹ cũng cùng tôi leo lên đỉnh cao nhất trong tích tắc. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy duỗi thẳng, nâng áp lực trong âm đạo lên đến mức nguy kịch, bóp lấy dương vật đang xuất tinh của tôi, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch cô đặc và rưới một dòng chất lỏng mật ong nóng hổi từ sâu nhất lên quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái.

Trong lần xuất tinh đang đến gần hạnh phúc này, tôi bị kích thích bởi sự bùng nổ của khoái cảm đến mức gần như ngất đi. Chỉ vì phải duy trì vụ phun trào nên tôi mới khó có thể giữ mình không bị ngã về phía sau.

"A... con chết rồi..." Sau khi cơn phun trào kéo dài nửa phút của tôi kết thúc, mẹ tôi thả lỏng người và ngã xuống cạnh bồn rửa. Tôi cũng áp vào người mẹ như kiệt sức, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nhớ lại cảm giác cực khoái vô song vừa rồi.

Hồi lâu sau, cuối cùng tôi cũng có thể thở bình thường, rồi tôi giữ nguyên tư thế ôm mẹ từ phía sau, đưa tay xoa qua lại đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ để xoa dịu nhịp tim đang hưng phấn của mình.

"Ho"

Nghe thấy âm thanh bất ngờ, tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi cơ thể xinh đẹp của mình, mẹ con tôi nhìn người chị phát ra âm thanh với khuôn mặt đỏ bừng, quần áo xộc xệch.

“Uống chút nước đi.” Chị tôi giả vờ bình tĩnh bước tới bưng cốc uống một hơi.

Tôi và mẹ mỉm cười ngượng ngùng, rồi nhanh chóng kéo quần và váy lên rồi trở về phòng riêng. Chị tôi uống nước xong đi ngang qua phòng tôi, lén nháy mắt với tôi như muốn nói, đừng quên qua phòng chị ấy nhé. Tôi đã trở thành cái máy đóng cọc dành riêng cho hai người phụ nữ này rồi sao? Mặc dù thật tuyệt khi nói điều đó…

Kết quả là điều bất ngờ đã xảy ra vào đêm hôm đó. Thay vì sửa sang lại sạp, tôi lại bị chị dụ vào đó rồi nhốt lại một cách tàn nhẫn. Tất nhiên là tôi đã được cảnh báo là không được bắn lén phải không? 

Mọi người đều có chút điên cuồng ở trường vào ngày hôm sau. Ngay khi đến trường, họ đã thảo luận xem sẽ đi đâu sau giờ học. Sau đó họ nói rằng hôm nay là thứ Sáu và họ có thể ra ngoài thư giãn sau giờ học. Nhưng liệu Giáng Sinh có tuyệt vời đến vậy không? Ở đây sẽ không có tuyết, không có nai sừng tấm và không có ông già Noel. Tuy nhiên, bên đường có rất nhiều người bạn đường phố với bộ râu trắng dài...

Trong một giờ học toán nhàm chán, cô giáo lớp trên cứ giải thích những công thức khó, khó của hàm lượng giác, trong khi chúng tôi chỉ biết ngồi thẩn thờ ngủ quên ở phía dưới.

Là người hiếu học như tôi, tất nhiên tôi sẽ không lãng phí thời gian học tập quý báu của mình như thế này, nên tôi đã húp hết món cơm thịt kho với trứng mà tôi vừa mua ở cơ quan phúc lợi sau giờ học. 

Qingyu bên cạnh lại càng kiêu ngạo, thậm chí còn ăn mì gói. Bạn không biết nó có vị rất ngon sao? Giáo viên cảm thấy như cô ấy đã từ bỏ chúng tôi, hoặc có thể cô ấy muốn đi nghỉ Giáng sinh càng sớm càng tốt. Những người bên dưới đang chết dần và bị thương tật, và cô ấy không có kế hoạch đối phó với chúng tôi.

Nhấp một ngụm phở thật mạnh, Thanh Vũ quay sang tôi, lén lút hỏi: “Dư Dương, tan học cậu định chơi ở đâu?” Có lẽ vì tên anh ấy có Yu trong đó, nhưng không hiểu sao Qingyu luôn có quan hệ tốt với tôi.

Mặc dù anh ấy thường gây ồn ào nhưng có thể là do anh ấy cũng rất nổi tiếng với các cô gái.

"Tôi không biết. Nếu không có việc gì thì về nhà xem TV. Còn bạn thì sao?" Tôi đã rất trung thực. Tôi không hề nói dối và nói rằng sẽ có hàng chục, hai mươi cô gái xếp hàng chờ tôi. Nó sẽ không làm tôi đẹp trai hơn.

"Chắc chắn rồi," anh lấy từ trong ngăn kéo ra một tờ giấy vệ sinh và lau cái miệng đầy canh béo ngậy của mình.

"Tôi phải về nhà chăm sóc em gái mình, cuộc sống vất vả quá."

Qingyu có một em gái đang học mẫu giáo. Dù không biết làm thế nào mà mẹ cô ấy lại có em gái sau bao lâu mới sinh ra anh ấy, nhưng dù nhận được rất nhiều thư tình nhưng anh ấy vẫn cư xử như một người rất hướng về gia đình. Hàng ngày sau giờ học, cậu bé nói muốn về nhà chăm sóc em gái và dành thời gian cho mẹ. 

Một điểm chung khác của chúng tôi là chúng tôi đã mất bố từ rất lâu rồi. Bố anh ấy hình như đã ly hôn vài năm trước phải không? Chỉ là tôi chưa hỏi kỹ thôi. 

Chúng tôi là những gia đình đơn thân, không biết có phải vì điều này không, nên chúng tôi khá hướng về gia đình! Tôi biết mình là người chị yêu Oedipus chứ không phải chỉ là người lo việc gia đình phải không?

Trương Huyền ngồi phía sau đột nhiên ngắt lời: "Mẹ kiếp, tôi cũng giống vậy. Chị tôi rủ tôi đi mua sắm với cô ấy. Giáng sinh rồi, đi mua sắm với chị tôi khổ quá!"

"Thật là một cái rắm! Em gái của bạn là siêu trung thực phải không? Nếu bạn không muốn, tôi sẽ giúp bạn," Qingyu tức giận nói.

“Tránh xa tôi ra và chăm sóc em gái của anh đi.” Có vẻ như Yuyang là người đồng tính nhất. Một nhóm các cô gái đang đánh đập anh ta và giả vờ là thánh. Chỉ nhìn thôi cũng khiến bạn muốn chặt con cặc của anh ấy rồi."

"Là loại chim gì? Tôi không có.” Tôi hớp một ngụm cơm thịt kho và kiên quyết phủ nhận.

"Cô gái lần trước viết thư tình cho anh đâu rồi? Tên cô ấy là Lâm Ngọc Bình phải không?”

"À, ừm... về chuyện này..."

"Mẹ kiếp! Giả vờ vô tội!" Trương Huyền đánh mạnh vào lưng tôi

"Ba người đằng kia, các người đang làm gì dưới đó vậy?!"

Không biết phía dưới có phải chúng tôi đang trò chuyện quá ngạo mạn hay không, nhưng cuối cùng giáo viên không nhịn được mà nói: “Nào, cả ba em lên gặp cô, tôi xem mỗi em có viết được một câu không!”

Ba người chúng tôi nhìn nhau, sắc mặt chợt méo mó

Trong giờ nghỉ trưa, bạn cùng trường Vũ Bình đã đến bên tôi, nắm tay tôi và dắt tôi chạy mà không biết đi đâu. Tất nhiên, không có cách nào tránh được tiếng gầm giận dữ của một nhóm ngốc phía sau tôi.

"Làm tốt lắm, Lý Ngọc Dương!"

"Nếu mại dâm được công khai trong khuôn viên trường, ai sẽ gọi phóng viên tới?"

"Lần trước bạn đã khỏi bệnh giang mai chưa? Còn muốn anh đưa em đi khám bác sĩ không?”

"Chết tiệt mẹ mày! Bạn đang chọc tức tôi!" Nghe tiếng la hét ngày càng cường điệu, tôi kinh hoàng trả lời vì sợ họ sẽ nói nhảm nhiều hơn, sau đó tôi bị Vũ Bình dẫn đi mà không thèm quay đầu lại.

Bàn tay nhỏ nhắn và dịu dàng của Vũ Bình dẫn tôi chạy thẳng đến phòng dụng cụ và dụng cụ trống của nhà thi đấu. Sau đó, thở hổn hển, cô ấy lấy từ trong tay ra một túi đựng đồ được gói trong giấy gói đẹp đẽ và đưa cho tôi.

"Đây là cái gì?" Tôi hơi thở nhận lấy gói hàng nhưng không dám mở ra nên hỏi trước.

"Tôi đã thử làm món này ở nhà ngày hôm qua...hôm qua. Mời thử xem, Dư Dương tiền bối."

Tôi cẩn thận tháo dải ruy băng trên giấy gói, rồi tôi thấy nó chứa đầy sô cô la thủ công thơm phức, và nó cũng được làm thành hình trái tim nhỏ một cách dễ thương.

“Em muốn nói hôm nay là Giáng sinh, em không biết nên gửi gì cho tiền bối nên…” Đôi má của Vũ Bình đột nhiên ửng hồng như quả táo, đôi mắt to đáng yêu chớp chớp, như thể đang chờ đợi phản ứng tiếp theo của tôi.

“Ai, nếu vậy thì tôi sẽ ăn nó…”

Dưới cái nhìn háo hức của nữ sinh, tôi từ từ đưa viên sô cô la hình trung tâm vào miệng và nhai một cách táo bạo. Mùi thơm của socola từ từ tan chảy trên đầu lưỡi. Mặc dù hơi ngọt nhưng mùi thơm rất nồng. Đối với sôcôla làm bằng tay, nhìn chung nó khá ngon.

"Ừ, nó ngon lắm." Tôi mỉm cười và đưa một cái khác vào miệng.

“Chỉ cần tiền bối thích là được.” Vu Bình cười vui vẻ, để lộ ra cặp răng hổ nhỏ đáng yêu đặc trưng của mình. Cô ấy trông ngây thơ và đáng yêu. Làm sao một cô gái tốt như vậy lại có thể thích một người như tôi?

“Nhưng tôi không có gì để tặng cậu.” Tôi nói có chút ngượng ngùng, động tác đưa sô cô la vào miệng đột nhiên dừng lại.

“Ai bảo cậu gửi lại?” Cô mỉm cười một cách thờ ơ.

"Tiền bối thích tôi... Tôi rất vui vì sô cô la của mình." Câu nói gượng ép này khiến cô lại đỏ mặt.

"Chà, tôi thích sô cô la của bạn và bạn." Tôi nhanh chóng hôn lên trán cô gái trẻ. Cô xấu hổ đến mức cúi đầu không nói được lời nào. Cô ấy giữ chặt đồng phục của tôi bằng cả hai tay, thật đáng yêu.

Kể từ khi tôi và Vũ Bình yêu nhau trong thư viện, về cơ bản chúng tôi đã trở thành bạn trai và bạn gái ở trường. Tuy nhiên, vì cô ấy hơi nhút nhát nên cả hai chúng tôi đều giữ thái độ khiêm tốn ở trường.

Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra giữa tôi và chị gái tôi, nhưng cô ấy chấp nhận một cách dễ dàng. Cô ấy cũng nói rằng dù sao thì cô ấy cũng biết cô ấy thích tôi và tôi cũng thích cô ấy nên điều đó không sao cả. Tôi thấy xấu hổ vì đã hào phóng như vậy.

Sau đó nữ sinh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Tôi cũng biết phải làm gì vào lúc này. Tôi nhẹ nhàng đặt sô cô la xuống và vòng tay qua vai cô ấy, rồi chuẩn bị hôn lên đôi môi nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy.

"Bố, lối này, lối này"

Đột nhiên có người bước vào ở đầu bên kia của phòng dụng cụ. Tôi sợ hãi đến mức Vũ Bình và tôi lập tức co rúm người lại và trốn sau thiết bị. Chúng tôi ngầm đưa ngón trỏ ra và đặt chúng lên môi nhau. Động tác vui tươi này khiến chúng tôi muốn cười mà không dám. “Qua khoảng trống giữa các thiết bị, chúng tôi có thể thấy một nữ sinh và một người đàn ông trung niên bước vào.

Tóc của nữ sinh tung bay khi cô ấy chạy. Nhìn từ phía sau chắc chắn cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Người đàn ông trung niên này mặc dù có thể nhìn ra đã ngoài ba mươi nhưng lại khá tuấn tú và điển trai.

"Sẽ không có ai ở đây vào buổi trưa đâu." Nữ sinh nói xong liền móc cổ nam nhân, đặt môi mình lên trên. Hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. Họ thậm chí còn không nhận ra rằng thực ra có hai người đang trốn ở một góc xa. Vừa rồi họ bước vào nghe thấy tiếng con gái gọi bố. Bây giờ... có thể nói chuyện xảy ra trong gia đình chúng ta không phải là cá biệt?

"Là Aijoye..." Vũ Bình thì thầm với chính mình rất khẽ. Rõ ràng là cô ấy đã nhận ra cô gái này.

"Anh có biết cô ấy không?" Tôi nhẹ nhàng cắn vào tai cô ấy và hỏi

Vũ Bình có vẻ hơi ngứa. Cô ấy đỏ mặt và siết chặt tay tôi lại. Sau đó, cô ấy áp vào tai tôi và nói: "Cô ấy là một người chị tốt trong lớp tôi. Người đã dạy tôi thế nào là đàn ông... chính là bố cô ấy. Tôi đã gặp cô ấy một lần trong một bữa tiệc ngoài vườn trước đây".

Chắc chắn rồi! Người có thể dạy Vũ Bình những điều xấu đó quả thực là một bậc thầy. Sau đó tôi ôm cơ thể nhỏ bé của Vũ Bình vào lòng, chúng tôi cùng nhau trốn sau thiết bị và tiếp tục theo dõi chúng.

Trong khi hôn người đàn ông thật sâu, cô gái cởi khóa quần của người đàn ông và lấy dương vật cương cứng giấu trong quần lót của anh ta ra. Nó trông khá lớn! Mặc dù tôi gần như đã hoàn thành

"Qiao Kiều thật dâm đãng..." Người đàn ông thở dài, vươn đôi bàn tay to lớn đến trước ngực cô gái, tốc độ cực nhanh cởi khuy áo đồng phục, sau đó lấy ra một đôi thỏ trắng nhỏ đang nhảy nhót ẩn dưới chiếc áo ngực màu xanh nước biển. Một đôi bàn tay to xé toạc, bộ ngực tuy không lớn nhưng rất săn chắc đang không ngừng thay đổi hình dạng một cách dâm đãng.

Tiểu mỹ nhân trong vòng tay tôi hiển nhiên có chút xúc động khi nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng và gợi cảm này. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, đôi má hồng hào cũng ửng hồng đáng yêu. 

Nhân cơ hội, tôi thuận theo tình huống, cởi cúc trên ngực cô ấy, luồn tay phải vào dưới áo ngực, đặt lòng bàn tay lên bộ ngực tuyết có kích thước vừa phải, dùng ngón tay nhéo hạt đậu hồng và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.

Vũ Bình bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy căng người, căng thẳng nhìn tôi với đôi mắt mở to nhưng không dám phản kháng. Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên đôi môi hồng nhuận mềm mại của cô ấy mà không nói một lời, không để cô ấy có cơ hội phát ra âm thanh. Sau đó cô kéo khóa xuống và thả vũ khí ra. Cô ấy nhẹ nhàng đặt bàn tay mềm mại và không xương của mình lên con cặc sưng tấy của tôi và từ từ vuốt ve nó.

"Chân tất của Kiều Kiều thật dễ chịu khi chạm vào."

"Bố ơi, nếu bố thích thì hãy chạm vào nó nhiều nhất có thể..."

Người đàn ông đưa tay vén váy đồng phục của cô gái lên, để lộ cặp mông xinh đẹp mặc chiếc quần lót nhung đen bên dưới. Sau đó, anh yêu cầu cô gái quay lưng lại với anh. Đầu tiên anh ngồi trên những chiếc đệm mềm được xếp chồng lên nhau từng lớp, sau đó để cô gái ngồi lên đùi mình.

Bạn có thể thấy dương vật dày và dài nhô ra từ giữa hai đùi. Nó bị chèn ép một cách đáng ghen tị bởi đôi tất thon thả và đôi chân xinh đẹp. Cô gái cũng được yêu cầu đặt tay lên quy đầu và cẩn thận vuốt ve bộ phận nam tính dày dặn của anh ta.

Người đàn ông bị kích thích phát ra một tiếng rên nhẹ khoái cảm, không chịu thua kém, anh ta cọ xát bộ ngực xinh đẹp vào ngực cô gái, khiến cô gái vặn vẹo cơ thể và tận hưởng khoái cảm tình dục điên cuồng.

Chứng kiến ​​người khác quan hệ tình dục, cặc tôi càng trở nên dày hơn và sưng tấy. Tôi nhanh chóng cởi đôi giày da học sinh của Vũ Bình, kẹp chiếc que nóng hướng lên trên của tôi với đôi chân nhỏ bé được bọc trong đôi tất đen đục của cô ấy và đặt tay lên mu bàn chân của cô ấy. Trong khi tận hưởng cảm giác chạm vào lụa mỏng manh, tôi dùng tất và bao chân bằng ngọc bích để xoa lên xuống dương vật của mình.

Vũ Bình rõ ràng không biết rằng trước đây cô có thể chơi đùa với đôi chân nhỏ và con cặc của mình như thế này. Cô ấy đỏ mặt và bắt đầu dùng đôi chân xinh đẹp của mình để thực hiện động tác footjob trong tất chân cho tôi.

Những sợi tơ đen tuyền cọ xát vào thân cứng của tôi, tạo ra một tiếng rít yếu ớt. Tôi ngẩng đầu lên trong khoái cảm và không khỏi vươn bàn tay ma thuật của mình ra để trút hết ham muốn đang dâng trào lên bộ ngực tươi rói và nhỏ giọt đó.

Chịu đựng sự tra tấn của đôi bàn tay quỷ dị của tôi, Vũ Bình chịu đựng không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng mặt khác, cô ấy tăng tốc dương vật của mình bằng đôi chân nhỏ bé tuyệt vời đó như muốn chống trả.

"A... ra... đi...!"

Người đàn ông véo thật chặt ngực cô gái từ phía sau, với dương vật to lớn kẹp giữa một đôi tất và đôi chân đẹp, anh ta bắt đầu hung hăng phun hết tinh dịch màu trắng vào không trung. Nó không chỉ phun ra mặt đất trước mặt anh mà còn phun dữ dội vào cặp đùi được quấn trong chiếc quần tất màu đen đục.

Tôi không cầm cự được lâu nên đành đầu hàng trước đôi chân đi tất đầy quyến rũ của Vũ Bình. Quy đầu đỏ và sưng tấy của tôi sưng lên đến mức giới hạn, nước dịch đặc sệt của người đàn ông phun ra từ đôi mắt mở to như một đài phun nước, rồi rơi xuống đôi chân đi tất đen của Vũ Bình, tạo thành một cảnh tượng dâm ô của thứ nước trắng bẩn thỉu làm vấy bẩn chiếc tất nhung đen.

Vì tôi bóp mạnh bộ ngực trắng hồng như tuyết đó nên tôi véo vài vết ngón tay màu đỏ nhạt lên bộ ngực vốn đã gầy và mềm mại. Tôi không có đủ. Sau khi xuất tinh mạnh mẽ, không có dấu hiệu suy giảm nào cả. Vẫn còn một que thịt dính đang run rẩy giữa hai bàn chân xinh đẹp.

Tôi di chuyển tiểu mỹ nhân lại gần mình bằng những động tác nhanh và mạnh, rồi khéo léo kéo chiếc quần tất mỏng manh màu trắng đục và chiếc quần lót màu trắng tinh bên dưới đến giữa đùi. Sau đó, tôi ấn dương vật dày màu đỏ vào âm hộ vốn đã ướt hồng của nữ sinh, dùng quy đầu nghịch nghịch bộ lông đen mịn và thưa thớt của mình, tận hưởng cảm giác ngứa ran.

Vũ Bình vốn đã có chút bối rối, không còn có thể thực hiện bất kỳ động tác nào để phản kháng. Cô ấy chỉ có thể ngơ ngác làm theo chuyển động của tôi và chuyển sang tư thế quay mặt về phía tôi và ngồi lên trên tôi.

Tôi ôm eo cô ấy, từ từ di chuyển từ dưới lên trên và xuyên qua lỗ hoa hẹp bằng vũ khí dài mười tám cm của mình. Vũ Bình lo lắng ôm lấy tôi, toàn thân căng thẳng không dám phát ra âm thanh nào.

Tôi hơi quay đầu lại nhìn hai người ở phía bên kia. Về cơ bản, họ vẫn giữ nguyên tư thế như trước, với cô gái ngồi trên đùi anh, quay lưng về phía người đàn ông, còn người đàn ông thọc dương vật của mình vào và ra từ phía sau để đụ cô gái xinh đẹp.

Vũ Bình, người đã nếm được mùi vị của tình dục, ôm lấy tôi và bắt đầu chủ động dùng cặp mông tuyệt vời của mình để đưa âm hộ căng cứng của mình lên xuống để chơi đùa với cây gậy thịt dày của tôi.

Đây mới là lần thứ hai Vũ Bình quan hệ tình dục, hiểu biết của cô về tình dục cao đến kinh ngạc. Dù con đường hoa mà tôi vừa khám phá vẫn vô cùng chật hẹp và chật hẹp nhưng ham muốn khoái cảm của cô ấy đã cho phép cô ấy quan hệ với tôi trong tư thế cưỡi ngựa mà không hề hay biết.

Tay tôi không có ý định buông đôi thỏ nhỏ trên ngực cô nữ sinh. Thay vào đó, tôi dùng ngón tay véo và xoa xoa hai núm vú đỏ tươi đã căng cứng và cương cứng.

Miệng anh hôn lên đầu gối cong cong của cô, mút mạnh chiếc quần lót nhung mỏng manh, để lưỡi anh cũng có thể tận hưởng hương vị tuyệt vời của những sợi tơ đen. Trong tư thế người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên, chúng tôi thực hiện động tác quan hệ tình dục bằng piston trong bóng tối với những động tác trầm lặng nhưng mạnh mẽ.

Vũ Bình nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt không ngừng tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể cô, dòng nước tình yêu ngọt ngào do cặc tôi vắt ra tiếp tục tràn ra khỏi khớp của chúng tôi.

"Bố mạnh quá...ahhhh..." Cô gái kêu lên và đưa tay ra móc cổ người đàn ông. Chuyển động của phần thân dưới của cô để di chuyển dương vật ngày càng nhanh hơn. Rõ ràng là cô ấy đã dần dần đạt đến đỉnh cao.

Trong bầu không khí tục tĩu như vậy, tôi và Vũ Bình lên đỉnh nhanh hơn bình thường rất nhiều, đặc biệt là Vũ Bình. Không bao lâu sau khi tôi xâm nhập và đụ cô ấy, toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, há miệng như sắp chết.

"Bố sắp xuất tinh... sắp tới..."

Người đàn ông giữ mông cô gái và yêu cầu cô ngồi thật mạnh, sau đó bắt đầu xuất tinh vào khoang cơ thể của cô gái xinh đẹp mà không cử động. Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ dài và chịu đựng sự bắn dữ dội của người đàn ông vào cơ thể anh ta. Cô cong người và tuyệt vọng đòi hỏi nụ hôn của người đàn ông.

Tôi chịu đựng cơn đau nhức tê dại đến từ dương vật của nam giới, ấn mạnh hơn, như có hàng nghìn mũi kim nhỏ đâm vào con đường kích thích, cố gắng hết sức để kết nối từng tế bào của cơ thể xinh đẹp đó với dòng điện tình dục.

Khi tôi cảm thấy khu vườn bí mật của tiểu mỹ nhân đã bắn một dòng tinh dịch nóng hổi lên quy đầu của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp lên vai, hôn thật mạnh vào bắp chân đang mang tất và mút điên cuồng. Tôi ôm chặt lấy lưng cô gái, để chúng tôi ôm đôi chân đẹp trong đôi tất chân và ép chặt hai bộ ngực vào nhau rồi leo lên đỉnh điểm của tình dục.

Con cặc phồng lên và mở ra từ phía trước, rải vô số hạt giống dục vọng vào trái tim cô nữ sinh, hết hạt này đến hạt khác không ngừng nghỉ, khoái cảm được khoét rỗng da thịt chảy khắp cơ thể tôi, kéo dài cho đến khi tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần.

Không biết qua bao lâu, Vũ Bình mới gục xuống như không còn sức lực. Cô ấy ôm tôi và đẩy tôi về phía sau, thở hổn hển. Cô vô tình đánh trúng một quả bóng chuyền đặt cạnh mình. Quả bóng bật ra và lăn về hướng cô gái và chàng trai khiến họ phải đứng thẳng và duy trì tư thế vừa giao phối. Họ nhìn chúng tôi.

Không còn nơi nào để trốn, Vũ Bình và tôi vội vàng phớt lờ tinh dịch vẫn đang chảy ra, nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhung lên, nhét con cặc hơi cứng vào háng, từ từ đứng dậy từ phía sau đống thiết bị và gượng cười với họ.

"Ừm, Kiều Kiều, còn chú thì sao?" Vũ Bình chào với khuôn mặt xinh đẹp.

Chúng tôi nhìn cặp vợ chồng loạn luân đối diện, với nụ cười ngượng nghịu trên khuôn mặt←Hai chúng tôi phớt lờ sự thật rằng âm đạo của cô gái vẫn đang tiết ra chất dịch cơ thể đục màu trắng. Người phụ nữ nhanh chóng kéo chiếc quần tất đen lên, người đàn ông nhét cặc vào trong quần, đứng dậy cười ngượng nghịu.

Bầu không khí không biết phải làm gì này cuối cùng cũng bị tôi phá vỡ: “Hôm nay chúng tôi không thấy gì cả, chúng tôi không biết gì cả”.

"Chúng ta cũng vậy, chúng ta cũng vậy"

Cô gái vẫn còn đỏ bừng sau khi lên đỉnh, vội vàng gật đầu đồng ý, sau đó cô và Vũ Bình nhanh chóng trao đổi ánh mắt như biết rồi vội vàng kéo người đàn ông chạy ra ngoài. Lúc rời đi, người đàn ông đó nhìn tôi bằng ánh mắt mà chỉ đàn ông mới hiểu được, đó là: Anh ơi, em biết anh hiểu em. Tôi không biết tại sao, tôi chỉ biết rằng đây chính là ý của anh ấy!

Vũ Bình quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt to sáng. Tôi nhanh chóng gật đầu và nhấn mạnh rằng tôi sẽ không bao giờ nói với ai, sau đó tôi bắt đầu cẩn thận dọn dẹp cơ thể bừa bộn của nhau với Vũ Bình.

Tan học, tôi rời khỏi khuôn viên trường và nhìn những cặp đôi ra vào. Tôi thực sự cảm thấy như mình đang ăn mừng Giáng sinh.

Vũ Bình được nuôi dạy rất nghiêm khắc, từ lâu cô ấy đã nói với tôi rằng hôm nay cô ấy phải về nhà sớm vì có việc gì đó ở nhà nên sau giờ học chỉ có tôi về nhà. Ngay cả những tên xã hội đen mà tôi coi là thù địch và ghen tị cũng đi cùng với một cô gái. Có người đến nhà hàng ăn cơm, có người lên núi ngắm cảnh về đêm, điều này khiến tôi thực sự cảm thấy có chút cô đơn.

Chờ đã, tôi vẫn còn có em gái à? Em gái tôi chắc vẫn đang học về tình dục phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi vội chạy vào cửa hàng gần trường, chọn thật nhanh một món quà Giáng sinh cho em gái, thanh toán hóa đơn rồi chạy ra ngoài. Tôi đang nghĩ về sự ngạc nhiên mà em gái tôi có thể có, và càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy hạnh phúc hơn.

Dù mới hơn sáu giờ nhưng khuôn viên trường chị tôi đã tối om, số học sinh còn lại chưa đến một nửa. Chắc hẳn họ đều đang gấp rút đi đón Giáng sinh phải không? Tôi chạy lên tầng nơi có lớp học của chị tôi cách đó ba bậc thang. Tôi thấy tất cả các phòng học khác trong cùng tòa nhà đều đã tắt đèn, chỉ có lớp của chị tôi là vẫn sáng.

Khi tôi thở hổn hển bước vào lớp học của chị gái, chị ấy là người duy nhất vẫn ngồi trên ghế và lật sách tham khảo. Cô ấy thực sự đủ nghiêm túc. Cả trường say khướt chỉ có mình cô còn thức.

Chị tôi quay lại và nhận ra đó là tôi. Cô đứng dậy vừa ngạc nhiên vừa vui mừng và nói: "Anh ơi, sao anh lại đến đây? Không phải vẫn còn rất sớm sao?"

"Tôi đến đây để đón Giáng sinh với em gái tôi!" Nói xong tôi lao tới ôm chặt em gái, hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của em.

Người chị bị tấn công bất ngờ có chút sợ hãi và hụt hẫng. Sau vài giây khi cô ấy tỉnh lại, cô ấy say mê quấn lưỡi vào tôi và bắt đầu hôn tôi thật sâu. Tôi hôn lên miệng em gái tôi. Tuy nhiên, bàn tay của tôi đã bất lương luồn vào dưới váy đồng phục của em gái tôi, và tôi xoa qua lại cặp mông quần lót cực kỳ mịn màng của em ấy.

Người chị rất cảnh giác nhận thấy chuyển động của tôi dưới váy và nhanh chóng đặt tay lên tay tôi để cố gắng ngăn chặn chuyển động của tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn không hề thả lỏng mà tận hưởng cảm giác chạm vào lớp lụa mịn màng trong lòng bàn tay. Chị tôi biết không thể chống lại sức lực của tôi nên đành bỏ cuộc, đặt tay lên ngực tôi, để tôi chơi đùa với cặp mông đàn hồi của chị.

Khi nụ hôn gần như nghẹt thở, tôi lùi lại và thở hổn hển cùng chị gái để bình tĩnh lại nhịp thở. Tôi tiếp tục ôm em gái, nhặt món quà vừa đánh rơi trên bàn đưa ra trước mắt em.

"Đây là quà Giáng sinh cho em gái tôi"

Em gái tôi một lần nữa nhìn tôi ngạc nhiên và nhanh chóng mở giấy gói ra theo tín hiệu của tôi. Bên trong là một chiếc ví đựng tiền xu dễ thương có hình con nai sừng tấm. Không biết cô ấy vui mừng khi nhận được món quà hay thực sự xúc động. Cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi một cách hào hứng, để tôi nếm lại lưỡi của chị tôi và trao đổi nước bọt với chị tôi.

"Chị vui quá!" Khi chia tay, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt như pha lê nơi khóe mắt xinh đẹp của chị tôi, khiến tôi có chút choáng ngợp. Tôi vội đưa tay lau đi những giọt nước mắt đó.

“Chỉ cần chị tôi vui là được,” tôi hôn lên trán chị.

“Nhưng chị chưa chuẩn bị quà…” Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp có chút xin lỗi.

Tôi thờ ơ lặp lại rằng chị tôi hạnh phúc. Cô ấy không nói gì cả. Cô quay lại và nhìn xung quanh. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra một chút như thể cô ấy đã quyết định rồi. Cô cúi đầu nói: “Chị, về đến nhà em sẽ tặng chị món quà mà ban đầu chị định tặng chị…”

Tôi không hiểu chị tôi nói vậy là có ý gì nên tôi bối rối nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị, tìm kiếm thêm câu trả lời. Sau đó, tôi thấy chị tôi cởi váy đồng phục, để lộ cặp mông xinh đẹp và đôi chân dài quấn trong chiếc quần tất đen.

Lúc đó tôi mới nhận ra em gái tôi đang mặc một chiếc quần lót không đũng và quần lót có dây buộc! Cô kéo nhẹ chiếc quần lót đen mờ lên đùi, cởi hai chiếc nơ bên trái và bên phải buộc chiếc quần lót, sau đó cởi chiếc quần lót ra, rồi đặt chiếc quần lót không đũng gợi cảm quyến rũ trở lại vị trí ban đầu. 

“Ban đầu tôi mặc cái này để về nhà đưa cho em trai tôi… Bây giờ tôi đến sớm…” Em gái tôi ngượng ngùng không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và rất quyến rũ. Cảnh tượng vô cùng đẹp mắt khiến con thú khổng lồ trong háng tôi đột nhiên cương cứng.

Sau đó chị tôi vén mái tóc đen ra sau tai, ngồi xổm trước mặt tôi giúp tôi cởi quần rồi lấy dương vật hung dữ giấu trong quần lót của tôi ra. Sau đó cô ấy nghiêng đầu nhìn, sau đó ngẩng đầu lên nhìn tôi nói: "Anh hư, hôm nay anh đang nói chuyện với nữ sinh tiểu học của anh à..."

Ôi! Chắc chắn, Vũ Bình không thể nào lau hết mùi hôi chỉ bằng một chiếc khăn tay. Tôi gãi đầu xấu hổ khi bị bắt quả tang làm điều xấu, tôi duỗi thẳng dương vật không thể kiểm soát của mình và cười ngốc nghếch với em gái đang đặt vào háng tôi. 

“Nhìn em ngốc nghếch quá, anh đã bảo là không sao đâu, anh chỉ muốn giữ hàng cho em gái thôi…” Nói xong, chị tôi đưa cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào miệng và bắt đầu nuốt.

Chị tôi vốn đã rất quen thuộc với vùng nhạy cảm của tôi, nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay mềm mại không xương của mình mân mê hai tinh hoàn treo dưới que thịt, dùng đầu lưỡi trêu chọc rãnh giữa quy đầu và trục.

Em gái tôi cố gắng nuốt con cặc của tôi, để con cặc dài và dày của tôi trượt qua lại trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em ấy mà em ấy cố gắng mở rộng ra, cho đến khi nó gần như nhét vào cổ họng em ấy.

Em gái tôi có vẻ rất tài năng trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù miệng mèo của cô ấy nhỏ nhưng cô ấy thực sự có thể nuốt con cặc dài 18 cm của tôi mà không gây khó chịu do kích ứng cổ họng. Nó đơn giản là một phép lạ.

Tôi vui vẻ nuốt khan và dùng ngón tay vuốt tóc em gái mình. Tôi âu yếm nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt cung cấp cho tôi những dịch vụ bằng miệng và lưỡi thân mật. Chị tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, chắc chắn rằng tôi đã tận hưởng đủ khoái cảm.

Cái lưỡi linh hoạt của em gái tôi liên tục thăm dò mắt tôi, khiến tôi ngứa ngáy đến mức gần như không thể kìm được và cảm thấy cặc mình bắt đầu run rẩy. Cùng lúc đó, chị tôi tăng tốc động tác nuốt nuốt, khiến tôi miễn cưỡng thốt ra vài lời trong niềm khoái cảm mãnh liệt: “Em muốn… em muốn…”

Em gái tôi nhìn tôi và chớp đôi mắt to sáng, ra hiệu cho tôi có thể phun trào bao nhiêu tùy thích. Sau khi được sự cho phép, tôi ngẩng đầu lên, đẩy cặc về phía trước, gần như xuyên qua thực quản của chị gái, hôm nay bắt đầu phun ra một cách thô bạo liều tinh chất nam thứ ba.

Ban đầu tôi nghĩ đáng lẽ mình nên giảm tinh dịch sau trận chiến khốc liệt với nữ sinh vào buổi trưa, nhưng như một cơn lũ quét, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra từ mắt ngựa và đi vào thực quản của em gái tôi. Số lượng thậm chí còn lớn đến mức tràn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và nhỏ xuống chiếc quần lót của cô ấy, buộc cô ấy phải nuốt tinh dịch của tôi trong nước mắt và cổ họng co giật.

Sau khi xuất tinh kéo dài gần nửa phút, chị tôi đã rút con cặc còn cứng của tôi ra khỏi miệng. Cô lau tinh dịch từ khóe miệng trở lại miệng bằng những ngón tay mảnh mai và ăn nó. Cô ấy thè chiếc lưỡi mèo nhỏ của mình ra và cẩn thận liếm con cặc dày đặc của tôi để làm sạch nó.

Tôi xúc động đến mức không quan tâm miệng em gái vẫn còn đầy tinh dịch của tôi, liền kéo em lên ôm thật chặt, hôn thật sâu vào cái miệng nhỏ đầy tinh dịch của em. Em gái tôi vẫn không buông cặc tôi mà tiếp tục quấn quanh nó, nhẹ nhàng vuốt ve để đảm bảo rằng tôi đã cương cứng.

Để đền đáp người đẹp, tôi đã lật em gái lại để em đỡ trên bàn và ghế. Tôi dùng cả hai tay để giữ chặt cặp mông được che phủ bởi chiếc quần tất màu đen trong suốt của cô ấy. Từ phía sau, tôi ấn cây gậy sắt nóng hổi của mình vào âm hộ con hổ trắng cũng không có lông giống như của mẹ tôi và chạm nhẹ vào nó.

Em gái tôi thở hổn hển, quay đầu về phía tôi và khẽ gật đầu, để tôi từ từ đưa con cặc vốn đã không thể chịu nổi ra khỏi âm hộ cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng của em gái.

"A... nó lớn quá... nhẹ nhàng một chút..."

Em gái tôi, người có âm đạo se khít tự nhiên, rên rỉ yếu ớt, tôi cũng thả lỏng lực thâm nhập, để con cặc dài và dày của mình từ từ đẩy về phía trước để mở ra âm đạo quyến rũ không khỏi siết chặt vào trong. Đôi tất dài và đôi chân dài của chị tôi khẽ run lên khi tôi thâm nhập vào chị ấy, như thể có chút vui mừng.

“Em muốn di chuyển…” Không đợi chị tôi phản ứng, tôi cảm thấy độ nóng và độ ẩm trong đường hoa dần dần tăng lên, nên tôi tự động bơm qua lại bằng những động tác chậm rãi và mạnh mẽ.

Âm đạo của chị tôi giống như một chiếc ấm chứa đầy chất lỏng nóng hổi khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Vô tình, tôi muốn đụ cô ấy với tốc độ ngày càng nhanh hơn.

Trong khi hai tinh hoàn khổng lồ của tôi đang chạm vào cặp mông xinh đẹp của em gái trong chiếc quần lót, tôi nhớ ra rằng mình không nên bỏ bê bộ ngực của em gái mình. Thế là tôi thò tay vào áo chị, mở áo ngực của chị, vuốt ve hai bầu ngực 34 inch mềm mại nhưng vô cùng săn chắc bằng một tay và một quả bóng.

Hai nụ hồng trên đỉnh được tôi dùng ngón tay véo bằng kỹ thuật thông thường, đồng thời tôi xoa và xoa dịu toàn bộ bầu vú.

“Mạnh hơn, mạnh hơn nữa…” Em gái tôi lắc mái tóc ướt nước và kêu gào gọi tôi.

Tôi không biết chị tôi đang ám chỉ lực ở tay hay lực lên cặc tôi nên tôi tăng sức mạnh cho cả hai bên. Mỗi cú đâm không chỉ đập mạnh vào mông tôi và phát ra âm thanh bùi bùi, hành động dùng tay bóp ngực tôi còn mạnh mẽ đến mức có thể gọi là tàn phá.

Chịu đựng đòn tấn công bùng nổ của tôi, âm đạo chật hẹp của em gái tôi đột nhiên co rút dữ dội. Kèm theo đó là một tiếng rên ngọt ngào và mảnh mai, một dòng chất lỏng nóng hổi từ giữa âm đạo tràn xuống khiến dương vật của tôi tê dại và suýt xuất tinh.

Tôi hầu như không thể giữ nó và không muốn vứt bỏ bộ áo giáp của mình. Tôi cố gắng hết sức để kìm lại tinh dịch của mình và bơm thêm vài lần nữa để đảm bảo em gái tôi có thể đạt đủ cao trào. Sau đó tôi nhanh chóng rút cặc ra và thay đổi tư thế.

Cô gái xinh đẹp vẫn đang trong trạng thái xuất thần ngay sau khi lên đỉnh đã bị tôi lật lại không chút phản kháng, với một cặp vú trên ngực nhô ra, cô đặt chúng lên bàn ghế như một con búp bê nhỏ.

Tôi nhanh chóng cởi đôi giày da đế bằng mà em gái tôi đang đi, đồng thời đưa dương vật dày, đỏ và sưng tấy vào âm đạo của em một lần nữa, tôi đưa những ngón chân nhỏ được bọc trong tất của em vào miệng.

Dù sau một ngày đến trường không có mùi mồ hôi, chỉ có mùi da thuộc và mùi thơm cơ thể đặc biệt quyến rũ mà chị tôi tỏa ra khắp người.

“Yêu chị nhiều một chút, thêm một chút…” Chị tôi vô thức khóc trong nước mắt.

Tôi cũng phát điên với đôi chân đi tất trong miệng. Một mặt, tôi đặt hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lên vai và nhào nặn chúng thật mạnh. Mặt khác, tôi dùng dương vật dày đặc ở phần thân dưới của mình để đụ một cách dã man cô gái xinh đẹp mặc đồng phục học sinh và quần lót không đũng.

Không biết chị tôi đã lên tới đỉnh bao nhiêu lần. Cô ấy gần như bất tỉnh trong lúc tôi đóng cọc dường như vô tận. Miệng mèo con dễ thương của cô có chút nước dãi không thể kiểm soát được ở khóe miệng. Cơ thể mảnh khảnh nhưng gập ghềnh và xinh đẹp của cô ấy đã bị những cú đẩy mạnh mẽ của tôi xuyên vào hố đen tình dục. Cô tiếp tục leo lên đỉnh nhưng vô cùng khao khát muốn leo thêm nữa.

Tôi cũng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến mức đầu óc trở nên trống rỗng. Bản năng duy nhất còn lại còn hoạt động là dựng lên bộ phận sinh dục sưng tấy dưới cơ thể tôi và tìm kiếm sự thỏa mãn dục vọng ở phần sâu nhất của da thịt dâm đãng trước mặt tôi.

"Chết tiệt...đụ chết chị gái...ahhhhhhh"

Hoàn toàn mất trí, tôi ngậm những ngón chân ngọt ngào của chiếc tất vào miệng và dùng cả hai tay ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen mờ trước mặt. Như muốn thọc cả cơ thể vào trong em gái, tôi thâm nhập vào khu vườn bí mật của em gái bằng con cặc đã giãn ra quá giới hạn của mình, ép cái quy đầu sưng tấy đỏ bừng vào tận tâm sâu nhất của bông hoa. Giống như núi lửa phun trào, chất lỏng nóng hổi trào ra trong bụng mẹ sinh ra sự sống.

Tôi gần như có thể cảm nhận được con cặc của mình đang nhảy lên và phun tinh dịch nam giới lên thành tử cung của cô gái xinh đẹp. Nó không bao giờ dừng lại, cho phép cơ thể và tâm trí của chúng ta hòa quyện với nhau để đạt được cực khoái thiên đường.

Chị tôi cũng rơi những giọt nước mắt vui mừng từ khóe mắt, khóc và cùng tôi đi đến điểm cuối cùng. Không biết qua bao lâu, tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể xinh đẹp của em gái và mệt mỏi ngồi xuống.

Sau khi dần dần tỉnh táo, tôi nhận ra tối nay mình thật sự đã quá đáng. Tôi thực sự đã quan hệ loạn luân với em gái mình trong lớp học. Nếu hôm nay không phải là Giáng sinh và mọi người đều về nhà sớm thì chuyện này sẽ thực sự gây sốt phải không? 

Em gái tôi đứng dậy, ngồi vào lòng tôi, hôn tôi say đắm, tinh dịch nóng hổi mà tôi xuất ra trong đó tiếp tục chảy ra từ chỗ kín đáo nhất của chiếc quần lót không đũng màu đen trong mờ.

"Em trai của tôi rất tuyệt... Anh ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn... Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu em gái tôi có thai thì Ao sẽ ra sao?"

“Áo” chợt nghe được câu này, tôi còn chưa kịp định thần lại.

“Thật ra em chưa dùng biện pháp tránh thai, không biết khi nào mới bị anh trồng, đồ biến thái…” Chị tôi quàng tay qua cổ tôi hôn nhẹ, nhưng lại không tỏ ra lo lắng. Thay vào đó, cô cảm thấy mình đang vô cùng mong đợi.

“Nếu em thật sự có thai thì cứ sinh con gái rồi tiếp tục đụ anh đi…” Tôi cười dâm đãng, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của em gái, khiến cô toàn thân run rẩy.

"Ngươi nghĩ thật đẹp..."

Trong đêm khuya trong khuôn viên trường, tôi và chị gái ôm nhau tận hưởng một Giáng sinh đầy dục vọng cho cả hai. Không, có mẹ tôi sau khi tôi về đến nhà, và bà thực sự muốn tôi tiêu hao năng lượng của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tình yêu dị thường ~ (3) Quần lót của con gái

Có những điều bạn chưa bao giờ nghĩ sẽ xảy ra nhưng chúng lại xảy đến với bạn một cách bất ngờ và khiến bạn không thể chịu nổi.

Tôi choáng váng kể từ khi nhận được cuộc gọi từ bệnh viện. Khi định thần lại, tôi đã đối mặt với thân thể lạnh lẽo của Yến Hàn trước mặt.

Với đôi tay run rẩy, tôi vén tấm vải trắng che thi thể vợ lên. Hương thơm của Yến Hàn đã không còn nữa. Khuôn mặt thanh tú của cô vẫn trắng trẻo, đôi mắt nhắm nghiền như thể cô vừa mới ngủ. Theo bác sĩ, chính vì vết thương chảy máu ồ ạt sau cú va chạm nên không có cách nào cứu sống được. Khi được đưa đến bệnh viện, cô ấy đã vô hồn.

Tôi đứng im lặng bên cạnh vợ mình, và chỉ trong vài phút mà tôi cảm thấy như hàng thế kỷ. Em gái tôi vẫn đang đi làm và con gái tôi nhận được thông báo khẩn cấp ở trường đã vội vã đến bệnh viện.

Ngay khi cô em gái vừa bước vào nhà xác tạm thời, cô đã gục xuống và khóc lóc thảm thiết. Cô con gái lặng lẽ rơi nước mắt, tựa vào tường lẩm bẩm. Một đôi bàn tay nhỏ bé kéo mạnh mái tóc dài của cô đến nỗi các đốt ngón tay của cô trắng bệch.

"Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Viên cảnh sát bước vào cùng một người đàn ông trung niên mập mạp, người nồng nặc mùi rượu, mắt đỏ hoe. Anh quỳ xuống đất, cúi đầu thật mạnh và hét lên lời xin lỗi với gia đình. Con gái tôi chợt nhảy dựng lên như điên, túm lấy cổ áo người đàn ông trung niên, khóc muốn trả lại mẹ tôi, trả lại mẹ tôi...

Ký ức hai mươi năm bên vợ chợt hiện lên trong đầu tôi, rồi như không thể chịu đựng được nữa, tôi ngã xuống và mất đi chút ý thức cuối cùng. Khi tôi cảm thấy mình đã lấy lại được khả năng suy nghĩ thì tôi đã làm xong tang lễ cho vợ.

Sau khi chở em gái về, tôi trở về ngôi nhà thân thương của ba người. Không có Yến Hàn, không khí trong nhà trở nên cô đơn. Con gái tôi ngồi trên ghế sofa với đôi mắt sưng vù vì khóc và ngơ ngác. Tôi dừng lại ở lối vào và đứng đó mà không cởi giày, không muốn làm gì cả.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tiếng chuông điện thoại vang lên cắt đứt sự im lặng của tôi. Con gái tôi vẫn bất động nên tôi cởi giày bước vào phòng khách nghe điện thoại.

“Có phải anh trai không?” Đó là giọng nói vẫn còn yếu ớt của Yuchen sau khi khóc.

"Ừ, là tôi."

"Ca, ngươi phải mạnh mẽ lên, không thể như vậy bị đánh gục. Ngải Kiều chỉ dựa vào ngươi là cha, ngươi phải vui lên."

"Vâng, tôi sẽ"

“Có cần gì thì cứ nói với anh, đừng ôm giữ một mình sẽ thấy khó chịu.”

"Được rồi..."

Sau khi nói chuyện với chị gái và cúp điện thoại, tôi nhận ra trời đã tối hẳn và tôi hơi đói trước khi nhận ra. Lúc này năm xưa tôi vừa tan sở, Ngải Kiều vừa đi học về, vợ tôi về nhà sớm đã chuẩn bị sẵn một bữa tối ngon lành đang đợi ở nhà. Có vẻ như điều đầu tiên chúng ta phải học sau khi Yến Hàn rời đi chính là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của chính mình.

"Kiều Kiều" Tôi gọi biệt danh của con gái mình. Thông thường từ "Kiều Kiều" được vợ tôi gọi.

"Con đói không? Bố có thể nấu mì cho con được không?"

Cô con gái nghe thấy Kiều Kiều sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười buồn bã, gật đầu yêu thương.

"Ừ"

May mắn thay, vợ tôi thường dạy tôi một vài thủ thuật. Tuy cách chế biến đơn giản nhưng hương vị vẫn rất ngon. Tôi đặt mỳ lên bàn rồi gọi con gái lại ngồi. Con gái tôi lặng lẽ ăn mì với đôi mắt đỏ hoe không nói một lời. Nó khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Dù hoàn cảnh của tôi cũng không khá hơn con gái là bao nhưng sau này chúng tôi sẽ là người duy nhất sống cùng nhau nên tôi phải mạnh mẽ lên.

"Kiều Kiều." Tôi đứng dậy và bước đến bên con gái, nhẹ nhàng ôm con vào lòng. "Mẹ mất rồi. Sau này bố sẽ cố gắng hơn nữa để Kiều Kiều được hạnh phúc, được không? Từ hôm nay chúng ta sẽ sống một cuộc sống mới, Kiều Kiều và bố nhé?"

Con gái tôi dụi đầu vào ngực tôi, nức nở khe khẽ, dần dần chuyển sang tiếng hú, rồi ôm thân hình nhỏ bé của mình vào vòng tay tôi, trút bỏ nỗi buồn tích tụ bấy lâu nay cho thỏa lòng. 

Sau một thời gian, tôi và con gái cuối cùng đã ổn định lại cuộc sống của mình. 

Mặc dù đồ ăn anh ấy ăn là món mì thơm ngon luôn có hương vị giống nhau của tôi hoặc ăn ở ngoài, nhưng Ngải Kiều dường như đã dần dần chấp nhận sự thật rằng mẹ anh ấy không còn ở đây nữa, vẻ mặt của anh ấy đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ bật ra tiếng cười như tiếng chuông bạc khi xem TV và cảm thấy thú vị.

Có vẻ như trong công ty ngày càng có nhiều người muốn giới thiệu những phụ nữ độc thân với tôi, và số lượng cấp dưới nữ trong bộ phận nói chuyện với tôi cũng tăng lên một cách vô tình. Thấy tâm trạng của tôi đã khôi phục được một chút, một số người trong số họ còn trêu chọc tôi và nói rằng họ muốn theo đuổi tôi.

"Ừ, anh trai tôi rất nổi tiếng ở công ty."

Lần theo nguồn gốc của âm thanh, hóa ra đó là chị Yuchen của tôi, người được cho là đang đi làm. Ngay khi xuất hiện ở công ty chúng tôi, cô ấy đã ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số đàn ông độc thân…kể cả những người đã có vợ.

Mái tóc dài xoăn nhuộm nâu sẫm tung bay khi cô ấy bước đi, cô ấy mặc một bộ vest màu xám vừa vặn với một chiếc váy ngắn bó sát, đôi chân thon thả trong một đôi tất đen đục và đôi giày cao gót quai ngang gợi cảm... Chà, ngay cả tôi, với tư cách là một người anh trai, cũng đang quan sát...

"Em đang nói nhảm cái gì vậy? Chị ơi, sao chị có thời gian đến công ty chúng tôi?"

“Tôi nghe nói anh trai tôi là giám sát ở đây, nếu tôi có mối quan hệ, ông chủ của chúng tôi sẽ cử tôi đến điều hành công việc kinh doanh của công ty anh.”

"Vũ Thư! Không...anh trai!" Một số tên côn đồ chen chúc như hổ đói lao về phía đàn cừu.

"Đây chắc chắn là em gái của anh Vũ Thư phải không? Tôi biết rất rõ anh trai anh..."

"Sếp, anh không thể làm được việc này. Sao anh chưa giới thiệu em gái mình với một số đồng nghiệp của chúng tôi..."

“Chờ một chút, chờ một chút, tôi luôn phụ trách các vụ việc của Pioneer Ads, nên trước tiên tôi sẽ…”

"Các ngươi từ từ thảo luận đi, ca ca, đi thôi." Yuchen mỉm cười tinh tế, nắm lấy tay tôi và dẫn tôi sang một bên. Đôi mắt to sáng và nụ cười ngọt ngào, quyến rũ của anh ngay lập tức phóng ra một dòng điện cực mạnh, khiến mấy tên ngốc xung quanh tôi choáng váng.

Khi Yuchen kéo tôi ra khỏi đám đông, tôi nghe thấy xung quanh có tiếng hối hận, như thể miếng thịt trong miệng đã bay đi mất. Sau khi Yuchen đẩy tôi vào văn phòng, anh ấy không vội nói chuyện công việc mà còn hỏi thăm tình hình của Aiqiao.

"Chà... tôi không thể nói là ổn, nhưng nó đã tốt hơn rất nhiều so với lần đầu tiên xảy ra."

"Vậy... cậu giải quyết vấn đề lương thực như thế nào?"

Yuchen lập tức hỏi một câu đáng xấu hổ, tôi không còn cách nào khác ngoài gãi đầu thành thật trả lời: "Đôi khi tôi nấu mì, và hầu hết thời gian tôi mua hộp cơm và ăn ở ngoài..."

"Anh ơi! Anh!" Yuchen hét lên như không chịu nổi, rồi ném ra ánh mắt trách móc.

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi có chuyện muốn cùng ta thương lượng, ngươi cảm thấy bây giờ như thế nào? Ngươi đã là người lớn, ta cũng không quan tâm ngươi. Ngải Kiều chỉ mới mười sáu tuổi, nếu ngươi cứ để nàng muốn ăn cái gì, sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của nàng."

"Ồ..." chị tôi cẩn thận mắng tôi, khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

"Anh cũng biết tài nấu nướng của em rất tốt..."

"Tôi biết rất rõ!" Yuchen cười, "Ừ, hôm nay sau giờ làm việc tôi sẽ mang một ít nguyên liệu đến nhà bạn và nấu món gì đó thật ngon cho bạn và Ngải Kiều."

"Chà, điều đó thực sự đã cứu mạng tôi," tôi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Bằng cách này, tôi không phải suy nghĩ về việc chuẩn bị món gì cho bữa ăn tiếp theo của Kiều Kiều mỗi ngày..."

“Anh chỉ là người cho chó ăn thôi, anh Ai,” Yuchen nói. Anh ta giơ tay bẻ một miếng thịt trên cánh tay tôi khiến tôi kêu lên đau đớn.

"Vụ giết người bi thảm của anh trai tôi"

"Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi sẽ đi nói chuyện với người đại diện của anh về vấn đề này."

"Cái gì, không phải tôi sao?" tôi tạm dừng

“Thật ra cậu đang tìm ai?” Yuchen nở một nụ cười ngọt ngào với tôi, sau đó mở cửa và quay người đi ra ngoài. Trước khi rời đi, anh ấy còn nhìn tôi một cái nhìn đầy ẩn ý trước khi quay người bỏ đi.

Hả? Tại sao cái nhìn đó trước khi rời đi dường như có ý nghĩa gì đó...?

Yuchen, người đã xin chìa khóa từ tôi, đã về đến nhà trước tôi rất lâu. Khi mở cửa bước vào nhà, mùi thức ăn xộc vào mũi anh. Có vẻ như tài nấu nướng của cô bé này rất tốt. 

"Ca, ngươi đã trở lại, sắp chuẩn bị xong rồi, ngươi chờ một chút."

"Đừng vội, cứ từ từ. Hôm nay Ngải Kiều có câu lạc bộ, lát nữa sẽ về nhà."

Tôi đặt chiếc cặp của mình lên bàn trong phòng khách, kéo ghế ngồi vào bàn ăn nhìn Yuchen tiếp tục bận rộn ra vào bếp. Yuchen vẫn mặc bộ trang phục L vừa vặn, nhưng anh ấy chỉ đeo chiếc tạp dề mà Yến Hàn từng nấu ăn. Nhìn từ phía sau, thật sự có cảm giác như Yến Hàn vẫn còn ở đó.

Mẹ tôi sinh được hai người con, tôi và chị gái tôi, nhưng sau khi sinh tôi được một thời gian dài, bà mới có được đứa con cưng của Yuchen, giờ đây đã là một thiếu nữ xinh đẹp và duyên dáng.

Tôi còn nhớ khi còn nhỏ, Yuchen luôn thích đi theo tôi, vào phòng trêu chọc tôi khi tôi đang học và nói những lời trẻ con như nói rằng lớn lên tôi sẽ cưới anh trai mình. Khi lớn lên, tôi tự lập và ngày càng xinh đẹp hơn mà không hề hay biết. Vịt con xấu xí đã thành thiên nga phải không? Không chỉ các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy ẩm ướt và thanh tú mà dáng người của cô ấy cũng đầy đặn như vốn phải có. Dù được quấn chặt trong bộ vest màu xám nhưng bạn vẫn có thể thấy được vẻ đẹp tinh tế không thể che giấu của cô ấy.

Bởi vì tôi đặc biệt tôn sùng đôi chân đẹp khi đi tất chân, nên Yến Hàn thường mang những chiếc tất khác nhau mỗi ngày. Khi đó Yuchen còn trẻ ngây thơ nói rằng ngày nào cô ấy cũng sẽ mang tất đẹp để khoe với anh trai mình ... Không biết có phải vì điều này mà sau này cô ấy đi làm mà phải mặc vest L và tất chân không?

Đang suy nghĩ, ánh mắt tôi vô thức liếc nhìn đôi bắp chân xinh đẹp dưới làn váy hẹp, nhìn đôi tất đen đục. Chất liệu trông rất tinh tế. Tôi đoán chúng được sản xuất ở Nhật Bản, phải không? Một đôi chân thon đẹp trông vô cùng quyến rũ, nhất là với một chàng trai có sở thích đi tất chân như tôi. Chúng rực rỡ đến mức mọi người không thể rời mắt, và tôi nóng lòng được chạm vào chúng...

"Anh trai, anh đang nhìn gì thế?" Yuchen quay lại hỏi, kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ không mong muốn, "Anh ơi, anh đang nhìn... chân em à?"

"Nói nhảm! Không có chuyện gì, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Là thật." Bị nhìn thấu, tôi vội vàng xua tay với lương tâm cắn rứt, quay đầu đi nhưng không khỏi liếc nhìn đôi chân đầy cám dỗ đó.

"Anh thật sừng sỏ, anh trai, anh còn có thể nhìn vào chân em gái mình nữa." Yuchen bước tới với một nụ cười bí ẩn, cầm một nồi súp nhỏ nóng hổi trên tay.

"Đừng tới đây, đừng tới đây! Nhìn nồi lẩu cậu đang cầm đi!" Một mặt, tôi thực sự sợ bị đổ nước súp sôi, mặt khác, tôi quá thân thiết. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi chân dưới váy của Yuchen.

"Anh Lý, em biết anh thích nhìn chân phụ nữ. Thực ra bây giờ chị dâu em đã đi rồi..." Còn chưa kịp nói xong, mặt Ngọc Thần bỗng đỏ bừng, cô nhanh chóng quay lại tiếp tục nấu ăn để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của cô.

Chờ đã, vừa rồi Yuchen muốn nói gì?

Trong lúc nhất thời, suy nghĩ của hắn có chút hỗn loạn. Cùng lúc đó, ngoài cửa vang lên tiếng xoay chìa khóa. Ngải Kiều đi học về nhìn thấy có người trong bếp liền tò mò bước tới. Khi nhìn thấy đó là dì Yuchen, anh ấy lập tức vui vẻ nhảy về phía trước.

"Chị dâu, Ngải Kiều nhớ chị quá." Ngay khi anh ép cô vào người, Ngải Kiều liền cọ xát cô như một con mèo. Thật sự đã lâu rồi chúng ta chưa gặp nhau phải không? 

"Gần đây tiểu mỹ nhân của chúng ta thế nào rồi? Nghe nói người cha xấu tính của em ngược đãi em, thậm chí còn không cho em ăn ngon. Chị dâu, nhanh lên cứu em đi."

“Không, bố chỉ không biết nấu những món khác thôi, nếu không thì mì thực sự rất ngon…”

"Đừng bảo vệ bố con nữa, Kiều Kiều tội nghiệp sẽ bị suy dinh dưỡng nếu cứ tiếp tục như vậy!"

Mối quan hệ giữa hai cô bé này thực sự rất tốt, và nó càng trở nên rõ ràng hơn kể từ khi Yến Hàn không còn nữa.

Vì Ngải Kiều rất ghét Ngọc Thần nên để chị gái cô ấy thay thế Yến Hàn làm mẹ của Ngải Kiều là một ý kiến ​​không tồi…? 

Ôi, tôi đang nghĩ gì thế này?

Sau đó, Yuchen thường đến nhà chúng tôi nấu bữa tối và cùng nhau ăn tối. Đối với tôi, tôi không phải ăn những gì mình muốn hàng ngày, đó là một điều khá vui.

"Bạn trai của bạn sẽ làm gì nếu anh ấy đến nhà chúng tôi mỗi tối?"

"Ồ, bạn có muốn chăm sóc nó không?"

“Nếu tôi không lấy được chồng thì để xem mẹ trách tôi thế nào.”

"Anh hôi, anh không cần xen vào việc của người khác."

Dù chưa bao giờ hỏi trực tiếp nhưng cô bé này chắc hẳn được rất nhiều chàng trai theo đuổi. Chỉ cần nhìn vào dịp trọng đại khi cô ấy đến công ty chúng tôi lần trước, bạn có thể đoán được. Cho đến nay, nhiều người vẫn nhớ nhung người đẹp đã đến công ty chúng tôi ngày hôm đó. Họ quấy rầy tôi mỗi ngày để gọi cho anh trai cô ấy và buộc tôi phải giới thiệu Yuchen với họ.

"Sao hôm nay Ngải Kiều lại về muộn thế?" Yuchen lau bàn tay trắng nõn của mình vào tạp dề và hỏi, nhìn đồng hồ trên tường.

"Hôm nay cô ấy có việc phải đến câu lạc bộ, cho nên phải sau tám giờ mới về nhà. Ừm, món hàu chiên này ngon đấy."

"Thích thì ăn thêm đi. Sao hôm nay cậu không đi đón cô ấy nhỉ?"

"Giáo viên câu lạc bộ sẽ đón những cán bộ về muộn, để tôi nghỉ ngơi một lát và ăn một bát cơm. Cảm ơn."

"Một con ma đói được đầu thai và ăn chậm."

Yuchen giúp tôi múc đầy bát cơm và đưa nó cho tôi. Anh ấy cũng không vội múc đầy mà ôm cằm nhìn tôi cười ngấu nghiến, khiến tôi hơi xấu hổ khi ăn một mình.

“Sao cậu không tự mình ăn đi?” Mặc dù nói vậy nhưng tôi nhai rau nhanh đến mức không hề nhổ chúng ra.

"Nhìn xem, anh trai tôi ăn ngon lắm. Này, ở đây có hạt gạo." Khi anh ấy nói điều này, Yuchen duỗi những ngón tay dài của mình ra để lấy hạt gạo ra khỏi khóe miệng tôi và đưa vào miệng anh ấy. Tôi không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Cô bé này, chị dâu của ngươi trước nay chưa từng như vậy! 

Gần đây khi Yuchen đến nhà tôi, cô ấy có một cuộc triển lãm tất với các màu da đen, trắng, nhiều màu sắc, dày, mỏng, trong suốt, mờ, có hoa văn hình thoi và kim cương giả. Ngày xưa Yến Hàn còn có, chủng loại cũng không có nhiều như vậy.

Hôm nay cô ấy đang mặc một chiếc quần tất trong suốt siêu mỏng màu xám. Cô ấy biết tôi thích nhìn và không sợ tôi nhìn. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy bắt chéo và lắc lư như thế này, khiến tôi vừa ăn vừa lén nhìn, cảm thấy hơi mất tập trung.

"Yuchen, cậu... vớ của cậu mỗi ngày đều thay đổi nhiều kiểu dáng khác nhau. Các đồng nghiệp của cậu thực sự rất may mắn."

"Không thể nào, sau khi về nhà tôi đã thay nó. Tôi chỉ mặc quần áo bình thường khi đi làm... Sao tôi lại nói với anh chuyện này!" Nói xong anh quay lại với đôi má hơi ửng đỏ.

Tôi không khỏi cảm thấy hơi choáng váng. Hóa ra những chiếc tất khác nhau của Yuchen được đặc biệt mang cho tôi xem! Cô bé này thật sự nghẹn ngào

Được rồi, tôi thừa nhận rằng tôi rất tôn sùng đôi chân đẹp trong tất chân, và tôi cũng thừa nhận rằng Yuchen thực sự rất đẹp ... Được rồi, cô ấy rất xinh đẹp, nhưng cô ấy là em gái tôi! Tôi tự nhủ một cách mạnh mẽ: Tốt hơn hết là đừng suy nghĩ quá nhiều.

Tôi còn đang nhai cơm thì đột nhiên bên ngoài có tiếng động lớn, tất cả đèn trong nhà đều mờ đi. Chuyện gì đã xảy ra thế? Có sự cố mất điện?

"A" Yuchen lập tức lao vào tôi, khiến tôi dùng ghế ném xuống đất... ngay cả cái bát cũng bay đi? 

"Anh... dừng lại, mất điện!"

“Có gì đó không ổn ở trạm biến áp.” Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. Đường phố tối om. Sau đó tôi nuốt thức ăn vào miệng, chống tay xuống đất và ngồi dậy.

"Nào, đừng đè chết tôi. Lý Vũ Trần béo quá."

"Anh ơi, em ghét nó!" Mặc dù tôi không nhìn thấy vẻ mặt của Yuchen nhưng chắc chắn anh ấy đã xấu hổ và tức giận vì tôi phải không? 

Mặc dù tôi nói rằng Yuchen rất béo nhưng tôi vẫn dễ dàng bế cô ấy lên, thực ra cô ấy rất nhẹ. Sau đó tôi bước vài bước tới ghế sofa và đặt cô ấy xuống. Yuchen ôm chặt lấy cổ tôi, như sợ tôi sẽ biến thành quái vật và quay lại cắn cô ấy sau khi tôi bỏ chạy.

"Anh... đừng đi, em sợ tối." Yuchen bước vào vòng tay tôi với giọng run rẩy. Tôi một tay ôm cô ấy, vỗ nhẹ vào lưng cô ấy, tay còn lại đặt lên chiếc eo thon của cô ấy.

“Đừng sợ, đừng sợ, anh sẽ không đi, anh sẽ ở lại với em.”

Chúng tôi ôm nhau thật chặt trên ghế sofa và không cử động một lúc lâu. Sau khi Yuchen dường như đã bình tĩnh lại, cuối cùng anh cũng nghe thấy cô nói.

"Có vẻ như điều này đã xảy ra với tôi một lần khi tôi còn nhỏ." Trong bóng tối, Yuchen nhẹ nhàng nói

"Ừ, chắc là lúc cậu sáu bảy tuổi. Bố mẹ tôi đi chơi xa, và khi chúng tôi ở nhà thì mất điện." Tôi nghĩ về những kỷ niệm đã qua.

"Tôi nhớ anh trai tôi...đã hát cho tôi nghe một bài hát..."

"Chà, bạn có nhớ Aina từ rất lâu rồi không?"

"Anh ơi, hát cho em nghe đi."

"Hả? Yuchen vẫn còn là một đứa trẻ nên cậu ấy thực sự rất nhút nhát."

"Tôi chỉ muốn lắng nghe" và anh ấy thực sự bắt đầu hành động như một đứa trẻ.

"Ồ, bạn..."

Trong bóng tối, tôi hát bài hát thiếu nhi mà tôi đã hát cách đây gần hai mươi năm. Tôi vỗ nhẹ vào lưng em gái và nhẹ nhàng dỗ dành em như lúc đó. Điều khác biệt là chị tôi ngủ rất nhanh, nhưng bây giờ chị đang ở trong vòng tay tôi, nhịp tim của chị dường như đập càng lúc càng nhanh, nhịp càng dồn dập, đến mức tôi gần như có thể nghe thấy tiếng gõ cửa.

Bài hát được hát không đủ năm nốt và có một khoảng im lặng ngắn. Rồi vào lúc nhịp tim của em gái tôi dường như đang đập đến đỉnh điểm, Yuchen lặng lẽ nói.

"Anh... Yuchen thích anh."

Tôi chưa kịp phản ứng thì môi tôi đã bị thứ gì đó mềm mại chạm vào, sau đó hơi thở ấm áp của chị tôi phả vào mặt tôi, toàn thân chị áp vào đó.

Lần này tim tôi đã ngừng đập

Tôi không có cách nào để phản ứng hay chống cự. Tôi hoàn toàn choáng váng khi được chị gái hôn như vậy. Không biết bao lâu sau, chị tôi lùi lại thở hổn hển và lại úp mặt vào ngực tôi.

"Yuchen bạn... bạn... bạn..."

Tôi quá sốc để có thể nói nên lời, chỉ lắp bắp vài âm tiết. Trong bóng tối, chị tôi gỡ tay tôi ra khỏi eo chị và đặt lên đùi chị đang mặc chiếc quần tất siêu mỏng. Cô ấy còn dẫn tay tôi qua lại vuốt ve đôi chân thanh tú của cô ấy.

Tôi vẫn còn bị sốc và chưa bình tĩnh lại. Tôi chỉ được chị ôm và vuốt ve đôi chân thon thả nhưng mềm mại của chị. Mặc dù tôi không thể suy nghĩ, nhưng khi chạm vào bàn tay mềm mại và tiếng tất xào xạc, tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Cùng lúc đó, con cặc ở háng tôi vốn đã im lặng rất lâu sau khi vợ tôi bỏ đi, cũng bắt đầu sưng tấy và đập mạnh.

Yuchen dường như cảm nhận được cảm giác như bị một vật thể lạ sưng tấy đẩy vào. Sau khi tay tôi bắt đầu vuốt ve chân cô ấy một cách vô thức, cô ấy đưa bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình đến háng tôi, tự mình kéo khóa xuống và thả con cặc to lớn của tôi ra khỏi quần lót.

"Yuchen...! Cái này...ah...!"

"Suỵt... đừng nói gì cả, anh trai, hãy tận hưởng đi..."

Như thể bị giọng nói nhẹ nhàng của Yuchen thôi miên hoặc hoàn toàn bị dục vọng điều khiển, tôi cúi đầu hôn lên môi em gái mình. Một tay vươn tới bộ ngực săn chắc ẩn trong bộ đồ của em gái tôi và bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại luồn vào dưới chiếc váy hẹp và nhéo vào cặp mông gợi cảm quấn trong chiếc quần lót của cô.

Yuchen, người đang quấn lấy lưỡi tôi, sẽ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ khi đôi tay tôi vuốt ve cô ấy. Một đôi bàn tay ngọc đang chơi đùa với dương vật to lớn của tôi lên xuống và vuốt ve tinh hoàn của tôi.

Trong bóng tối, sự đụng chạm tuyệt vời từ bàn tay tôi cũng như sự vuốt ve cẩn thận của dương vật và tinh hoàn của tôi đã sớm đưa tôi đến một cao trào không thể diễn tả được. Đôi mắt đau nhức và tê dại của tôi bắn ra tinh dịch tích tụ hàng tháng trời.

Tôi mơ hồ cảm thấy em gái mình nhấc chân lên một chút, để quy đầu xuất tinh của tôi áp chặt vào đùi đang mặc quần lót đẹp của Yuchen, toàn bộ nước ép đàn ông trắng đục bắn tung tóe lên đôi chân đi tất điên cuồng đó, rồi từ từ chảy xuống bắp chân thon thả.

Tôi liên tục xoa bóp đôi chân quần tất và bộ ngực mềm mại của Yuchen, thở hổn hển không nhúc nhích, trong khi Yuchen tiếp tục nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc vẫn không ngừng xuất tinh của tôi, như thể anh ấy muốn vắt hết tinh dịch trong con cặc to lớn trước khi thỏa mãn.

Sau khi quá trình xuất tinh kéo dài kết thúc, tôi nhẹ nhàng nhấc chân lên và dùng quần tất lau sạch phần cùi trắng và phần tất mềm còn sót lại trên quy đầu. Cảm giác chiếc tất lụa cọ vào mắt ngựa khiến tôi sướng đến mức không khỏi rùng mình.

"Anh... anh có thoải mái không?"

"Chà..." Tôi hôn nhẹ lên môi em gái, cảm ơn sự phục vụ chu đáo của người đẹp trong vòng tay tôi. Nhưng sau khi xuất tinh xong, cảm giác tội lỗi tự nhiên trỗi dậy. Điều này có ổn không? Suy cho cùng, Yuchen và tôi...

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì đèn đột nhiên bật sáng. Cảm thấy có chút áy náy, tôi lập tức buông Yuchen ra và nhảy lên. Yuchen cũng quay lại theo cách tương tự.

Bộ đồ L của chị tôi đã bị tôi làm rối tung hoàn toàn, đặc biệt là chiếc cúc áo che đi hai bộ ngực khủng của chị đã được cởi cúc hoàn toàn. Chiếc áo ngực màu tím được nâng lên, và núm vú hồng hào săn chắc của cô lộ ra ngoài không khí. Chiếc quần tất siêu mỏng màu xám thấm đẫm thứ tinh dịch đục màu trắng đục mà tôi vừa xịt, cứ nhỏ giọt xuống.

Con cặc của tôi ở trạng thái hơi mềm sau khi xịt. Mặc dù hơi cụp xuống nhưng nó vẫn duy trì kích thước khổng lồ. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng Yuchen bị tôi đụ đầy quyến rũ, tôi không khỏi nhanh chóng đứng dậy. Trong gần vài giây, tôi lại đứng dậy với trạng thái hoàn toàn căng thẳng và sẵn sàng.

Tôi vội vàng nhét dương vật cương cứng của mình trở lại háng. Yuchen cũng vội vàng nhét bộ ngực trắng như tuyết của mình vào trong áo ngực, mặc áo sơ mi không cài cúc, sau đó cởi một chiếc quần tất màu xám ướt nhét vào túi của tôi rồi vội vã chạy ra cửa.

"Yuchen, xin hãy cho tôi một chiếc áo khoác."

Tôi vội vàng đưa chiếc áo khoác vest treo trên ghế sofa cho Yuchen. Yuchen đang đỏ mặt bật cười rồi đột nhiên dừng lại và chậm rãi bước về phía tôi.

"Anh... Yuchen thực sự thích anh..."

Bị mất cảnh giác, anh nhanh chóng hôn lên môi tôi, rồi cười khúc khích, giật chiếc áo khoác từ tay tôi rồi nhanh chóng đẩy cửa bước ra ngoài.

Tôi chạm lên môi, cố gắng sắp xếp lại cảm xúc của mình trong mớ hỗn độn, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy nụ hôn vừa rồi thật ngọt ngào...

Yuchen đã không đến nhà chúng tôi nấu bữa tối vài ngày rồi. Không biết là do cô ấy thực sự làm thêm như cô ấy nói, hay là... cô ấy xấu hổ và không muốn gặp tôi? Ai Kiều, người không biết nguyên nhân sự việc, cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Anh chỉ cảm thấy tiếc nuối khi không thể ăn được những món ngon do chị dâu nấu trong một thời gian.

Ngay cả trong bữa tiệc sân vườn hôm nay ở trường Aiqiao, Yuchen cũng nói rằng anh ấy bận công việc nên không thể đến ... Hôm nay là chủ nhật? ! 

Trường của Ai Kiều là trường nữ sinh được chúng tôi lựa chọn đầu tiên ở địa phương. Với danh hiệu này, những người đến dự tiệc sân vườn phần lớn đều là nam sinh các trường lớn nhỏ khác nhau. Các học sinh chủ yếu mời các bạn cùng lớp cấp hai, người quen ở trường luyện thi và thậm chí cả cư dân mạng đến cổ vũ.

Ngay khi bước vào khuôn viên trường, tôi phải thừa nhận rằng sinh viên nữ ngày nay quả thực ăn mặc chỉnh tề hơn thời đại chúng ta rất nhiều. Dù không nhất thiết phải đẹp tự nhiên nhưng họ phải trang điểm và ăn mặc thật nóng bỏng. Những cậu bé trong nhóm gần đó nhìn họ và ăn kem.

Nhưng mỗi cậu bé này đều luộm thuộm. Hoặc là quần rách hoặc áo nhăn nheo như dưa chua khô vì bạn cho rằng mình đẹp trai... Với tư cách đạo đức của bạn, bạn có xứng đáng với Aiqiao của tôi không? 

Mặc dù xét đến tuổi tác của tôi thì có vẻ hơi già để đến bữa tiệc ngoài vườn, nhưng Ngải Kiều nhất quyết yêu cầu tôi đến hôm nay. Nghe nói quán trà của lớp mình sẽ có đồ trang trí đặc biệt? Nó khiến tôi vừa mong chờ vừa lo lắng cho Aiqiao. Điều tôi mong chờ là không biết Ngải Kiều sẽ ăn mặc như thế nào, nhưng điều tôi lo lắng là tôi sẽ không để lũ biến thái nhỏ đó ăn đậu phụ! 

Làm theo sự chỉ dẫn của Aiqiao trước đó và hỏi đường các học sinh trên đường đi, cô ấy xin đường đến lớp của Aiqiao. Tôi cảm thấy xấu hổ vì Yến Hàn đã luôn tham gia các sự kiện và hoạt động của trường kể từ khi con gái cô còn nhỏ.

Vì điều này nên tôi không biết lớp học của Aiqiao ở đâu hay bất cứ điều gì về khuôn viên trường. Aiqiao đang học lớp bốn. Quán trà còn chưa mở, bên ngoài trang trí rất thần bí. Tôi sợ người khác sẽ nhìn thấy điều gì đó từ bên ngoài. Chẳng lẽ thực ra chúng ta đang mở một ngôi nhà ma chứ không phải quán trà? 

"Ông... cha của Ngải Kiều?" Một cô bé mặc đồng phục học sinh đứng trước cửa lớp rụt rè hỏi tôi

"Tôi... ừm... sao anh biết được?"

"Ai Kiều nói với tôi rằng vào khoảng thời gian này sẽ có một anh chàng đẹp trai...đẹp trai khoảng ba mươi tuổi...đến lớp chúng ta." Khi anh nói điều này, cô bé xấu hổ cúi mặt xuống. Không, rõ ràng tôi chỉ là một ông già đã vượt quá tuổi thọ của mình mà thôi.

“Chúng tôi còn chưa khai mạc buổi lễ, nhưng Ngải Kiều đã nói nếu bố cô ấy đến thì sẽ được mời vào trước.”

"Ồ tôi?"

Không biết chuyện gì đang xảy ra, tôi theo chân các bạn cùng lớp của con gái vào sâu trong lớp học. Hóa ra bên trong có một căn phòng nhỏ. Đây là... để thay quần áo?

“Ái Kiều ở trong đó.” Cô bé nói rồi quay người rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy liếc nhìn tôi một lần nữa trước khi nhanh chóng bước đi và tiếp tục công việc của mình. Đừng như thế này. Tôi không phải là một con quái vật.

"Bố, bố có ở đây không? Vào đi." Giọng con gái tôi vang lên từ phía sau vách ngăn. Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn đạn và đi vòng qua vách ngăn. Những gì tôi nhìn thấy trong giây lát đã khiến tôi choáng váng đến mức không thể kiềm chế được.

Ngải Kiều đang mặc bộ trang phục hầu gái Nhật Bản mà họ không biết lấy từ đâu. Cô đội một chiếc vương miện nhỏ gợn sóng màu trắng trên mái tóc đen dài, mặc áo sơ mi ngắn màu đen với cổ tay ren trắng, thắt nơ nhỏ màu hồng, váy đen chỉ dài đến nửa đùi và đeo một chiếc tạp dề trắng tinh quanh eo và thắt một chiếc nơ lớn sau lưng.

Trên đôi chân thon thả của cô là một đôi tất ren màu trắng dài đến nửa đùi, dưới chân cô là một đôi giày da màu đen mũi tròn có gót nhẹ. Tệ quá, điều này thực sự tệ quá! 

"Bố, sao bố không nói gì? Trông bố không ổn à?" Ngải Kiều mở to đôi mắt ngấn nước, khó chịu ngước lên nhìn tôi hỏi.

"Không...rất...rất đẹp." Tôi nhìn chằm chằm vào Aiqiao và không thể nghĩ ra một tính từ thích hợp trong giây lát, "Qiaoqiao rất...dễ thương."

"Thật sự?" Ngải Kiều vui mừng đến mức lao về phía tôi, khiến tôi nhất thời không biết phải di chuyển tay đi đâu.

"Bố là tuyệt nhất!"

Không chỉ dễ thương? Đơn giản là đẹp, siêu đẹp, siêu hấp dẫn. Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, nếu bạn ra ngoài chào đón khách mà ăn mặc như thế này, chẳng phải tất cả những chàng trai trẻ đó sẽ nhìn bạn sao? 

"Các bạn cùng lớp nói rằng tôi rất hợp với bộ trang phục này, hee hee." Ngải Kiều vui vẻ nói rồi quay người lại trước mắt tôi. Chiếc váy xòe màu đen sau đó được kéo lên, để lộ đôi chân xinh đẹp đang mang một đôi tất trắng. Nó khiến tôi cảm thấy chỉ số tội lỗi của mình tăng vọt.

"Ngải Kiều! Bắt đầu làm việc thôi!" Tôi chưa kịp ngăn cản thì Ngải Kiều đã bị các bạn cùng lớp bế đi ra ngoài mở cửa hàng.

Sau khi mở cửa, tôi phát hiện ra ngoài Ngải Kiều còn có ba bốn cô bé dễ thương khác mặc đồng phục hầu gái. Tuy nhiên, Ai Kiều rõ ràng là người được chú ý nhất trong số họ. Tất cả những cậu bé bước vào cửa hàng đều vô thức đưa mắt nhìn Ngải Kiều, đồng thời giả vờ thản nhiên nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất dưới váy.

Không hiểu sao, mặc dù tôi chỉ ngồi xa trong góc, thỉnh thoảng tiếp khách và trò chuyện với các bạn cùng lớp của Aiqiao về cuộc sống gần đây của cô ấy ở trường, nhưng có lẽ vì Aiqiao đã đề cao mối quan hệ của mình với một người cha đẹp trai, nên không chỉ các bạn cùng lớp mà cả những cô bé khác đến cổ vũ cho Aiqiao cũng nhìn tôi... Rõ ràng tôi chỉ là một ông già, hơn nữa, lẽ ra tôi nên giấu giếm rất kín đáo.

Mặc dù cả tôi và Ngải Kiều đều nhận được rất nhiều sự chú ý nhưng chúng tôi phải thừa nhận rằng trong bữa tiệc ngoài vườn hôm nay, Ngải Kiều đã lấy lại được rất nhiều nụ cười mà anh ấy hiếm khi thấy kể từ khi Yến Hàn rời đi.

Buổi chiều, khi cửa hàng không còn đông đúc nữa, Ngải Kiều dẫn tôi đến các quầy hàng khác nhau trong trường để chơi đùa với một cô hầu gái xinh xắn và hoạt bát trên tay. Tôi không tránh khỏi nhận được những ánh mắt ghen tị và ghen tị của người qua đường.

Bàn tay của Aiqiao ôm chặt lấy cánh tay tôi, ấn vào cánh tay tôi một cặp vú trẻ nhưng vốn đã to lớn, khiến tôi xấu hổ không biết phải làm sao. Tuy nhiên, Aiqiao không quan tâm chút nào và kéo tôi đi vòng quanh, như thể anh ấy đang khoe rằng mình có một người cha trẻ đẹp trai.

Sau khi hoạt động cả ngày kết thúc, Aiqiao lên xe của tôi và về nhà↓Có vẻ như cô ấy rất hài lòng với bộ trang phục của cô hầu gái nhỏ, lên xe cũng không vội thay đồ.

"Hôm nay em vui không, Kiều Kiều?" Tôi hỏi Aiqiao, và liếc nhìn đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất trắng dưới váy của con gái tôi. Thói quen này thực sự cần phải thay đổi. Quên chị tôi đi, ngay cả con gái tôi cũng muốn nhìn vào. Tôi là gì...?

"Chà, tôi rất hạnh phúc." Aiqiao vốn dĩ dễ thương mỉm cười tao nhã và đặt đôi bàn tay nhỏ đeo găng tay lụa lên cặp đùi quyến rũ của cô. Nếu lũ khốn đó nhìn thấy chắc chắn sẽ bị ám ảnh và say xỉn phải không? 

"Chỉ cần con vui thì bố con cũng sẽ vui."

Điều này là đúng. Vì mẹ cô đã mất, Aiqiao cuối cùng cũng nở một nụ cười chân thành. Những ngày này thật sự rất khó khăn với cô. Đối với một cô gái mười sáu tuổi, Aiqiao đã khá mạnh mẽ. Nếu điều tương tự xảy ra với tôi ở cùng độ tuổi, tôi tự hỏi liệu tôi có luôn bị trầm cảm không? 

“Cảm ơn bố…”

"Kiều Kiều..."

Khi tôi quay lại nói chuyện với con gái, Ngải Kiều tình cờ đưa mặt lên hôn lên má tôi. Tình cờ mà môi chúng tôi lại chạm nhau như thế này! 

Cái chạm vào đôi môi hồng làm tôi choáng váng. Con gái tôi cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự. Tôi quên di chuyển ra xa nên cứ giữ nguyên trạng thái này vài giây trước khi định thần lại và kéo môi ra. Mặt con gái tôi đỏ bừng xấu hổ, cúi đầu không nói một lời. Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì, vội vàng khởi động xe và chuẩn bị lên đường để phá bỏ sự xấu hổ này.

Ngải Kiều cúi đầu nhất thời không dám lên tiếng. Một lúc lâu sau, cậu bé mới lẩm bẩm: “Bố… đó là nụ hôn đầu tiên của con…” rồi xấu hổ đến mức lấy đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh xắn của mình. 

À...? Không đời nào? 

Vài ngày sau, Yuchen cuối cùng lại xuất hiện vào giờ ăn tối ở nhà chúng tôi. Có vẻ như anh ấy đang xin lỗi vì đã bỏ lỡ bữa tiệc ngoài vườn của con gái tôi. Anh ấy cũng mang một món quà đến cho Aiqiao.

Nhưng thật không may, hôm nay hoạt động câu lạc bộ của Ngải Kiều rất muộn, tám chín giờ mới về nhà, v.v... Chẳng lẽ anh ấy chọn hôm nay là cố ý đến Ngọc Thần sao? Hay tôi chỉ đang tưởng tượng ra mọi thứ một lần nữa? 

Hôm nay Yuchen mặc một bộ vest màu tím đậm, tóc buộc cao như tiếp viên. Cô ấy đang nấu bữa tối trong bếp, quay lưng về phía tôi, để lộ chiếc cổ trắng xinh đẹp. Cô ấy trông rất xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc quần tất màu đen trong mờ có đính kim cương giả trên đôi chân dài của mình. Đáng tiếc ở nhà cô không thể đi giày cao gót, nếu không sẽ khiến người ta... Mình đang nghĩ cái gì thế này? 

Yuchen mang món ăn cuối cùng lên bàn, cởi tạp dề và treo lên tường. Anh mỉm cười như lần trước, ngồi chống tay lên má nhìn tôi ăn quá nhiều.

"Yuchen, tại sao bạn không ăn Ao?"

"Không cần gấp, trước nhìn ca ca ăn đi." Yuchen mỉm cười ngọt ngào, như thể anh ấy có thể giúp tôi thêm đồ ăn. Không biết hắn đang nghĩ đến điều gì, mặt đột nhiên đỏ bừng, vội vàng lắc đầu. Chẳng lẽ cô bé này đang suy nghĩ điều gì đó? 

Tôi bắt đầu trò chuyện với Yuchen về những điều thú vị về bữa tiệc ở trường của Aiqiao vài ngày trước. Khi tôi nghe tin Aiqiao mặc đồng phục hầu gái tại bữa tiệc, đôi mắt của Yuchen đã mở to gấp đôi và anh ấy nói rằng anh ấy muốn xem Aiqiao trông như thế nào. Tôi đặt bát đũa xuống và cầm chiếc máy ảnh kỹ thuật số đặt trong phòng khách lên cho Yuchen xem.

"Dễ thương quá!" Yuchen hét lớn như vậy, đồng thời cũng hét lên thật đáng tiếc. Anh thực sự muốn tận mắt nhìn thấy Aiqiao ăn mặc như thế này và ôm anh trong tay cho đến khi anh chết.

Máy ảnh đã ở trong tay tôi nhưng Yuchen không lấy đi. Anh ấy chỉ ở gần tôi và xem từng bức ảnh một. Cuối cùng thì anh ấy cũng chán tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

"Cái kia Yuchen... Muốn xem thì cứ lấy đi..."

"Anh hôi, anh sợ à? Hả?" Yuchen nói, nhìn tôi bằng ánh mắt có vẻ như đang tán tỉnh.

Bầu không khí có chút kỳ quái. Thành thật mà nói, tôi thực sự rất sợ hãi sau lần mất điện vừa qua.

Không hề báo trước, Yuchen nắm lấy tay tôi và đặt nó lên đùi cô ấy. Anh ấy còn nắm tay tôi vuốt ve qua lại chiếc tất của cô ấy ↓Biết tôi không có khả năng cưỡng lại đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, cô ấy đã hành động như vậy khiến toàn thân tôi bắt đầu yếu ớt và yếu ớt.

"Không thể nào, Yuchen..." Khi tôi nói những lời này, tôi không thể ngừng xoa đùi Yuchen bằng một trong những bàn tay ma thuật của mình. Ngay cả tôi cũng cảm thấy sức thuyết phục cực kỳ thấp.

“Tôi không cố ý tiếp tục chạm vào…”

“Không cần giải thích,” Yuchen vòng tay qua cổ tôi và thổi vào tai tôi một cách quyến rũ.

"Bàn tay của bạn nói lên tất cả."

Điều đó không đúng. Cô ấy là em gái tôi.

Dấu vết lý trí duy nhất mà tôi còn sót lại cuối cùng cũng xuất hiện vào lúc này. Tôi chợt tỉnh dậy và đẩy Yuchen ra rồi nhảy lùi lại. Ngay cả chiếc ghế cũng rơi xuống đất. Yuchen, người bị tôi đẩy ra, giống như một con mèo con sợ hãi, đôi mắt to ngấn nước, như thể anh ta đã phải chịu đựng một mối bất bình lớn lao nào đó.

"Ngọc Thần, em là em gái của anh! Chúng ta không thể làm được việc này."

"Anh là anh trai tôi thì có sao đâu? Làm sao tôi biết tôi chỉ thích anh!"

Yuchen hét lên đầy bất bình, điều này khiến tôi còn sốc hơn cả hai lời thú tội trong đêm mất điện.

“Tôi đã yêu anh trai tôi từ khi còn nhỏ, và tôi đã quyết định rằng kiếp này tôi chỉ làm cô dâu của anh trai tôi.”

"Cái này..." Tôi có chút không nói nên lời

"Anh cưới chị dâu khi tôi còn nhỏ, anh có biết lúc đó tôi buồn đến thế nào không? Tôi ở nhà ba ngày ba đêm không ăn, chính là vì không chịu nổi mà ngất đi, bị bố mẹ ép ăn."

Cái gì? ! Tôi không biết, tôi thực sự không biết! 

Tôi chỉ nghĩ đó là một đứa trẻ đang nổi cơn thịnh nộ, và tôi quá bận giải quyết chuyện hôn nhân nên bối rối. Tôi thực sự không biết rằng Yuchen đã gặp rắc rối như vậy vào thời điểm đó.

"Bố mẹ anh không nói cho em biết vì không muốn em xa anh để chăm sóc anh khi em kết hôn. Em có biết anh cảm thấy thế nào khi nhìn bóng lưng em rời khỏi cửa sổ lúc em kết hôn không?" Vừa nói, nước mắt Ngọc Thần vừa chảy xuống, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sự ủy khuất khiến người ta rất không chịu nổi.

"Tôi không có ý đó...Tôi không biết..."

Tôi không biết mình muốn thể hiện điều gì. Tôi chỉ nhìn thấy chị tôi khóc như người đầy nước mắt mà lòng tôi bắt đầu đau nhói. Theo bản năng, tôi đưa tay ra ôm Yuchen vào lòng. Đôi vai nhỏ nhắn của cô ấy run lên vì khóc, mặt cô ấy vùi vào ngực tôi, đầy nước mũi và nước mắt.

"Này, tôi xin lỗi..."

Vừa nói lời xin lỗi, Tiểu Ni Tử càng khóc to hơn. Tôi phải ôm cô ấy thật chặt và để cô ấy trút hết cảm xúc. Có lẽ cô ấy đã bị đàn áp từ lâu rồi phải không? Tôi biết chị luôn rất gắn bó và thích tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nhận ra rằng tình yêu này có lẽ đã vượt xa tình yêu mà chị dành cho anh trai tôi.

Một lúc lâu sau, tiếng khóc đã ngừng, tôi hơi lùi lại, một tay giữ cằm Yuchen và đau khổ nói.

"Nhìn ngươi, ngươi khóc nhiều đến mức trang điểm đều bay mất, biến thành một con mèo nhỏ."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Yuchen bĩu môi và nói không thuyết phục: "Tôi không muốn bạn kết hôn với người khác!"

"Anh không muốn em cưới người khác à? Được rồi được rồi, em sẽ không bao giờ kết hôn nữa, được không?" Chị tôi kể về những lời nói trẻ con mà tôi đã dùng khi lấy chồng. Cả hai chúng tôi đều cười. Vừa chua vừa ngọt, đó là nụ cười đã ấp ủ rất nhiều năm phải không? 

Tôi đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mèo nhỏ, nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy. Yuchen nhân cơ hội đó và hôn tôi một cách mãnh liệt. Tôi đã mất cảnh giác nên phải để cô ấy hôn hết mình. Sau nụ hôn, tôi thở hổn hển. Chúng tôi nhìn nhau, mặt đỏ bừng.

"Anh lè lưỡi!" Dù vẫn còn nước mắt nơi khóe mắt nhưng Yuchen vẫn cười khúc khích hạnh phúc.

"Tôi không biết Ao nếu không có Ao." Chơi ngu có lẽ là phản ứng duy nhất tôi có thể có vào lúc này.

"Anh... em yêu Ngọc Thần..." Ngọc Thần nhón chân móc lấy tôi, nói nhỏ vào tai tôi với giọng nói quyến rũ.

“Đau thế nào?” Mặc dù một tay đã không tự chủ được mà thò tay vào trong váy Yuchen, trực tiếp xoa nắn cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót, nhưng tôi vẫn giả vờ ngu ngốc.

"Đau quá nhưng cảm giác thật dễ chịu..." Bàn tay mảnh khảnh của Yuchen không ngừng nghỉ, anh ấy thực sự đã cởi khóa quần của tôi và chộp lấy dương vật rất mãnh liệt của tôi.

Đây thực sự là cuộc chiến giữa trời và người. Tôi không phải là người theo Phật giáo hay Đạo giáo nhưng tôi cũng là một người đàn ông có nhu cầu sinh lý bình thường. Hương thơm ấm áp của ngọc mềm trong vòng tay, tôi...

"Thôi nào...không ai biết cả..."

Câu này hình như trái đất đang sụp đổ

Sau đó, tôi dường như bất tỉnh chỉ sau vài giây. Lần tiếp theo tôi cảm thấy linh hồn mình quay trở lại cơ thể mình, đó là khi tôi cởi hết quần áo trên người, ném Yuchen lên giường trong phòng và dùng cả hai tay xé toạc cúc áo sơ mi của cô ấy.

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Yuchen nhẹ nhàng liếm môi. Cử chỉ nhỏ bé này lại đầy cám dỗ quỷ quái đối với tôi.

Bàn tay to lớn của tôi thò vào áo Yuchen, vén chiếc áo ngực màu hồng lên, xoa nắn cặp vú to trắng như tuyết nhưng hồng hào nhưng không chút thương tiếc.

"Ngực của Yuchen lớn quá. Kích thước của chúng là bao nhiêu?" Anh ta tiếp tục di chuyển tay trong khi trêu chọc Yuchen. Như thể Yuchen không thể chịu được sự kích thích, một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt dính vào chân tôi và cọ xát qua lại.

Yuchen, người đã biết sở thích của tôi từ lâu, mặc một chiếc quần lót làm bằng chất liệu tốt đến kinh ngạc. Chúng mang lại cảm giác rất thoải mái trên đôi chân đầy lông của tôi, điều này khiến tôi tăng tốc chuyển động của tay để nhào nặn ngực.

"34D...ahhhh..." Yuchen nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích của tôi trên ngực cô ấy, vẻ mặt cô ấy có vẻ đau đớn nhưng cũng rất thoải mái.

Không muốn bỏ qua đôi chân xinh đẹp của cô ấy, tôi dùng lưỡi tấn công núm vú của cô ấy. Hai nụ hồng nhanh chóng đứng dậy trước sự tấn công của tôi, và bàn tay của tôi chuyển sang một đôi chân xinh đẹp mang tất khiến tôi phải nán lại.

Tay trái của tôi không ngừng xoa qua lại đôi chân thon thả nhưng mềm mại của cô ấy, trong khi tay phải vén chiếc váy vest hẹp màu tím lên và gãi nhẹ vào đũng quần đen của cô ấy.

"Ahhh...không có...ahhh"

Vùng kín của Yuchen đã hơi ẩm ướt. Môi âm hộ nhỏ hơi che đi nụ hoa quyến rũ. Lông mu thưa và ngắn mềm mại và dễ thương. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ hạt đậu nhỏ ẩn sau lớp quần lót ren đen của Yuchen. Những đứa nhỏ bị sưng tấy do tắc nghẽn.

Mỗi lần bị kích thích, Yuchen lại cong người ra sau và toàn thân run rẩy. Anh ấy phản ứng rất dễ thương và chấp nhận sự vuốt ve của tôi. Yuchen không phớt lờ tôi. Anh thò tay xuống một lúc, nắm lấy dương vật dày đặc của tôi, bắt đầu nắm chặt bao cao su và bắt đầu sờ soạng tôi.

Do góc quay không tốt nên Yuchen không thể sử dụng hết sức lực của cặc tôi. Sau vài cú vuốt ve mạnh mẽ, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ ngồi dậy và uốn cong chân phải của Yuchen. Với con cặc thẳng lên, tôi nhét nó vào khoảng trống giữa hai chân cong của mình và tiếp tục bơm nó. Cú chạm chí mạng từ con cặc khiến tôi sưng tấy đến mức chưa từng thấy, tôi ngẩng đầu lên một cách thoải mái.

"Phew, chân của Yuchen thật đẹp, thật thon và dài. Làm tình thật thú vị."

"Ai, ca ca, sao ngươi biến thái như vậy..." Ngọc Thần ngượng ngùng quay đầu lại

Mặc dù tôi đang đụ một trong những đôi chân xinh đẹp của Yuchen trong chiếc tất, nhưng tôi vẫn không ngừng vuốt ve ngực và âm vật của cô ấy bằng tay, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy ướt đẫm và gần như ướt đẫm toàn bộ háng của chiếc tất.

Thấy phần thân dưới của Yuchen đã được bôi trơn đủ để khai thác, tôi uốn cong cả hai đôi chân xinh đẹp của Yuchen, thay đổi góc độ và hướng thẳng phần thân thịt hung dữ về phía vùng hoa riêng tư của Yuchen.

Rõ ràng tôi cảm thấy cơn bão đang đến gần, cơ thể xinh đẹp dưới người tôi đột nhiên trở nên căng thẳng. Tôi cúi xuống hôn đôi môi ngọt ngào của Yuchen, đan xen lưỡi tôi với lưỡi cô ấy, cố gắng làm dịu đi sự căng thẳng của cô ấy.

Sau khi môi tách ra, Yuchen không khỏi thở hổn hển, không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, ngượng ngùng gật đầu và nói với tôi rằng cô ấy đã sẵn sàng.

Không thể chịu đựng được nữa, tôi ấn dương vật sưng đỏ và sưng tấy lên vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương của Yuchen. Thân hình tuyệt mỹ của Yuchen run lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, trông rất gợi cảm và sẵn sàng bị lợi dụng.

Tôi đã không đáp ứng được sự mong đợi của chị gái tôi. Tôi xoay eo và từ từ đẩy phần thân dưới sưng tấy của mình vào âm đạo của Yuchen. Cái lỗ chật hẹp của Yuchen khiến tôi thầm đau, điều này khiến tôi chắc chắn rằng dù cô ấy có đàn ông thì cô ấy cũng không có nhiều kinh nghiệm. Tuy nhiên, trước khi con cặc khó với tới của tôi tiến về phía trước, tôi cảm thấy có thứ gì đó không nên tồn tại. 

"Ngọc Thần... ngươi... ngươi là trinh nữ?!" 

Yuchen gật đầu khó khăn, đưa tay ra móc cổ tôi và ôm tôi. Một cặp vú rất nặng áp sát vào ngực tôi, sau đó cặp mông quần lót xinh đẹp phía dưới tôi run lên, hơi đẩy lên trên, như muốn động viên tôi tiếp tục đi.

"Đời này tôi chỉ yêu anh trai mình thôi..."

Nghe được lời thú nhận chân thật của Yuchen, tôi cảm động đến mức cúi đầu hôn thật sâu vào người đẹp. Cùng lúc đó, thứ vũ khí mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể tôi đâm mạnh về phía trước, xuyên thủng màng trinh đã dành riêng cho tôi nhiều năm.

Đôi mắt nhắm chặt của Yuchen ứa nước mắt vì đau đớn, tôi tạm thời phát ra chuyển động đẩy cặc của mình, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nâu sẫm được quấn cẩn thận của Yuchen, và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bên dưới cô ấy luôn khiến tôi mất trí.

"Anh ơi, yêu em, yêu em thật nhiều..." Yuchen mở mắt và hôn lên môi anh, dùng giọng nói quyến rũ đó thúc giục tôi di chuyển.

Con gà trống lớn được nhét trên đường hoa chuẩn bị ra đi nóng lòng muốn bắt đầu nhiệm vụ mở rộng lãnh thổ của mình. Nó từng chút một xâm nhập vào trái tim riêng tư của người đẹp. Con đường hoa nóng ẩm của Yuchen chứa đầy vô số nếp nhăn nhỏ, khiến con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi khám phá về phía trước.

Khi miếng thịt dày đã được nhét hoàn toàn vào, tôi từ từ rút ra Yuchen, người chưa từng được đàn ông yêu thích trước đây. Anh khẽ mở miệng, không khỏi run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ dài và ngọt ngào.

Chuyển động của lực đẩy của pít-tông bắt đầu tăng tốc chậm, từ lực đẩy ra vào chậm ban đầu đến lực đẩy tiến và lùi nhanh. Yuchen dường như có thể tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. Một đôi chân xinh đẹp móc vào eo tôi. Khi tôi đẩy nhanh hơn, chúng càng ngày càng chặt hơn. Sự chạm vào tinh tế của chiếc tất cũng khiến tôi vô cùng say mê.

Tôi tiếp tục hành vi tình dục bạo lực của mình. Yuchen, người vừa trải qua quan hệ tình dục, gặp phải tôi, người đã không thể trút giận trong vài tháng. Anh ta nhanh chóng bị đánh bại. Giữa những tiếng rên rỉ the thé, cơ thể tuyệt đẹp của Yuchen cong về phía sau, hai tay anh nắm lấy một loạt vết đỏ trên lưng tôi. Sau đó, lỗ hoa vốn chật hẹp lại phát ra từng đợt co rút.

Biết Yuchen đã đạt đến đỉnh cao khoái cảm, đồng thời cũng biết mình không thể chịu đựng được lần đầu tiên bị đụ, cô vội vàng tăng tốc và đẩy dương vật khổng lồ hung dữ xuống dưới, hy vọng cùng nhau về đích trong khi trái tim yêu của Yuchen vẫn đang co thắt dữ dội.

Tôi cởi đôi chân xinh đẹp của Yuchen ra khỏi thắt lưng, duỗi thẳng phần thân trên và đặt hai đôi chân tất thanh tú của cô ấy trước mũi mình. Tôi điên cuồng liếm đế tất của Yuchen, ngửi mùi thơm quyến rũ và không ngừng xoa bóp cặp vú trắng như tuyết săn chắc của cô ấy.

Dưới nhiều lần kích thích, vài giây sau khi Yuchen đạt đến cao trào, tôi cũng cảm thấy toàn bộ tinh dịch đã đổ vào thân que dày đặc. Sau một đòn điên cuồng dùng hết sức lực, tôi cũng ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng.

"Ahhhh... hãy, hãy tất cả cho bạn... ahhhh"

Tinh dịch dâng trào liên tục trào ra từ đôi mắt đau nhức của tôi. Yuchen, người đã mơ hồ nhận thức được, cảm nhận được sự va chạm nóng bỏng sâu trong tâm bông hoa. Anh lại hét to lên vì sung sướng. Tôi giữ phần thân dưới của mình về phía trước, hôn mãnh liệt vào đế tất của Yuchen và tiêm toàn bộ dịch nam tính cực kỳ đặc vào tử cung của Yuchen.

Sự bùng phát bạo lực này kéo dài gần nửa phút. Sau khi cơn xuất tinh hoang dã kết thúc, tôi nằm rũ xuống Yuchen, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái với cô ấy. Yuchen chủ động đưa ra đôi môi thơm của cô ấy, tôi liền lè lưỡi hôn cô ấy thật sâu.

Một lúc lâu sau, chúng tôi buông nhau ra và thở hổn hển. Sau cơn đam mê, Yuchen nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, tôi mỉm cười có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống, ngượng ngùng nhìn cô ấy.

"Yuchenai"

"Hả?"

"Tôi đã xuất tinh hết rồi, cái đó..."

"Trước khi tới đây tôi đã uống thuốc rồi, đồ hôi hám."

"Ồ"

"Anh trai"

"Hả?"

"Anh yêu em"

cười

"Tôi cũng vậy"

Những ngày tiếp theo không hề hào nhoáng, nóng bức hay như mùa xuân. Ngược lại, họ bận rộn hàng ngày và không bao giờ kết thúc công việc.

Công ty Quảng cáo Tiên phong của Yuchen đã hợp tác với công ty chúng tôi trong trường hợp chứng thực quần áo. Họ nói rằng tôi không phải là người chịu trách nhiệm chính về phía chúng tôi, nhưng đối tác của Yuchen mới là người liên lạc chính. Vì mối quan hệ gia đình nên tôi buộc phải tham gia vào vụ án, điều này khiến tôi rất bận rộn.

Trước hết, chỉ riêng vấn đề tìm kiếm mẫu thôi cũng đã là một vấn đề đau đầu. Trang phục của khách hàng chủ yếu hướng đến đối tượng là các bạn nữ trẻ từ 18 đến 25 tuổi, nhưng cảm giác cần truyền tải phải sexy, xinh đẹp nhưng cũng phải nữ tính và ngây thơ?

"Cái quái gì vậy?" Tôi nhìn chằm chằm vào tập ảnh người mẫu được khách hàng trả lại và cau mày khó chịu.

"Vẻ đẹp gợi cảm và sự ngây thơ có thể cùng tồn tại?"

"Anh đã làm tôi thất vọng." Yuchen cúi đầu và trông bất lực.

"Chính khách hàng yêu cầu những điều kiện này chứ không phải tôi." 

Có sự im lặng chết chóc trên bàn hội nghị. Bảy tám người của hai công ty đang đợi người khác lên tiếng trước.

"Nếu bạn muốn ngây thơ, thành thật mà nói, bạn không thể tìm được một cô gái ở độ tuổi của bạn." Đột nhiên, một nam nhiếp ảnh gia phá vỡ sự im lặng và bày tỏ quan điểm của mình.

"Ý bạn là gì? Bạn có thể nói rõ hơn được không?" Yuchen nghe thấy có người nói, nhanh chóng yêu cầu anh ta tiếp tục bày tỏ ý kiến ​​của mình.

“Ý tôi là, có rất ít cô gái trong độ tuổi từ mười tám đến hai mươi lăm còn có được sự hồn nhiên. Ý tôi là, hãy giữ lấy điều đó…” Nam nhiếp ảnh gia lắp bắp một chút.

"Khiết tịnh" Một anh chàng thường bị cho là kẻ biến thái thầm lặng đã tiết lộ hai từ này.

Đột nhiên mọi người đều nhìn về phía nam đồng nghiệp, không biết họ ngưỡng mộ lòng dũng cảm của anh ta hay không thể chịu đựng được sự ngu ngốc của anh ta. Sau đó nam nhiếp ảnh gia quay lại nói tiếp: “Dù sao thì ý tôi là chúng ta nên tìm một cô gái khoảng mười lăm, mười sáu tuổi làm người mẫu, như vậy sẽ dễ dàng thể hiện sự ngây thơ hơn là giả vờ, bởi vì sự ngây thơ là điều quan trọng nhất trong ngành này, cũng như sự gợi cảm và sắc đẹp…”

Nhiếp ảnh gia xoa mũi nói: "Chỉ là thứ yếu. Tôi nghĩ có thể bù đắp bằng quần áo, trang điểm, động tác chụp và kỹ thuật."

"Đó là một ý tưởng tốt." Tôi gật đầu đồng ý rồi lật lại đống thông tin mẫu máy được trả lại.

"Vậy những thứ này rõ ràng không thích hợp, có so sánh được không..."

"Vu Thư!" Đột nhiên có đồng nghiệp đập mạnh xuống bàn nói: "Con gái của ông, con gái của ông."

“Áo” tôi sửng sốt một lúc, không biết phải phản ứng thế nào.

"Đúng!" Yuchen đột nhiên vỗ tay thật mạnh và vỗ vai tôi một cách hào hứng, "Anh ơi, Ngải Kiều rất phù hợp. Tại sao anh không nghĩ đến cô ấy ngay từ đầu?"

Tôi tựa lưng vào ghế và suy nghĩ kỹ về điều đó. Khi nói đến sự ngây thơ, Aiqiao chắc chắn 100% phù hợp với vẻ đẹp và sự gợi cảm. Hình như lần trước tôi nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồng phục hầu gái đó... Aiqiao quả thực là một tiểu mỹ nhân siêu nhỏ có thể được chọn một trong vạn. Bằng cách này...

"Có vẻ khả thi đấy." Tôi gật đầu và nói

"Được rồi!" Yuchen đột nhiên giơ tay và đập tay với tôi, khiến tôi mỉm cười và lắc đầu.

"Tôi cũng muốn hỏi ý kiến ​​của Ngải Kiều. Đây không chỉ là những gì tôi nói."

"Việc này có cần phải nói không? Ngải Kiều có thể nói có hay không? Cô ấy từ nhỏ đã nghe lời cậu nhiều nhất."

“Đúng vậy…” Tôi không thể hài lòng hơn với đứa con gái ngoan của chúng tôi.

Sau khi trở về nhà, tôi đề cập vấn đề này với Aiqiao. Tất nhiên, tôi không giải thích gì về trinh tiết... Aiqiao vui vẻ đồng ý.

"Con rất vui khi có thể giúp được bố, Kiều Kiều." Ngải Kiều ôm chặt tôi từ phía sau và nói. "Sau khi tắm xong, Ngải Kiều chỉ mặc một chiếc áo vest mỏng và bó sát, trên ngực cô ấy có một cặp thỏ ngọc vốn đã rất lớn, áp sát vào lưng tôi. Cảm giác thèm ăn thịt vốn đã hình thành sau khoảng thời gian vui vẻ với Yuchen, đột nhiên kích thích sự thèm ăn của tôi.

"Kiều Kiều của chúng ta là đứa ngoan ngoãn và nghe lời bố nhất." Tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Aiqiao một cách thương hại.

“Mau quay về lau khô tóc đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh.”

"Được rồi, chúng ta đi thôi." Aiqiao buông tôi ra và quay người đi về phía phòng.

Tôi quay đầu lại và nhìn xung quanh. Nhìn từ phía sau, thân hình còn rất gầy của Ngải Kiều cách đây một, hai năm đã lộ ra những đường cong vô cùng gợi cảm. Cặp hông săn chắc của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, rất hấp dẫn. Cô có một đôi chân thon thả cân đối một cách hoàn hảo. Nếu cô ấy được quấn trong đôi tất yêu thích của tôi...

Chúa ơi, tôi đang nghĩ gì thế này?

Vào ngày quay, tôi đưa Aiqiao, người vẫn đang trang điểm, đến trường quay.

Nhiều đồng nghiệp lần đầu gặp Aiqiao đã rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp tự nhiên và ngây thơ của Aiqiao. Họ đều hỏi xung quanh Aiqiao, họ muốn ăn gì? Bạn có muốn uống gì không? Một số bạn gái ôm Ngải Kiều thật chặt như đang nhìn thấy búp bê, hét lên rằng anh ấy thật dễ thương, thật dễ thương.

"Bố..." Ngải Kiều có chút xấu hổ nhờ tôi giúp đỡ. Tôi ho hai lần và chỉnh lại cảnh chụp ảnh có phần mất kiểm soát.

Yuchen mỉm cười bước tới và nắm lấy tay Ngải Kiều. Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ bước sang phòng tạo kiểu tóc để chuẩn bị một mỹ nhân to lớn gợi cảm và quyến rũ cùng một cô bé ngây thơ xinh đẹp. Tôi phải thừa nhận rằng khi họ đi cùng nhau, đó thực sự là một khung cảnh quá đẹp. Mọi người trong toàn trường quay không khỏi nhìn chằm chằm vào họ. Đó thực sự là một điều xấu hổ đối với tôi với tư cách là một người anh và một người cha.

Một lúc lâu sau, sau khi nhà tạo mẫu trang điểm cho Aiqiao và mặc bộ quần áo do khách hàng cung cấp, Aiqiao lại xuất hiện trước mặt mọi người. Tất nhiên, lại có thêm một tràng cảm thán nữa.

Ngải Kiều xinh đẹp và thanh tú vốn có trông càng đẹp hơn sau khi trang điểm nhẹ. Mái tóc đen của cô được buộc cẩn thận và buộc ra sau đầu. Cô mặc một chiếc áo len dài tay màu be lệch vai và một chiếc váy xếp ly ren màu đen. Đôi chân dài của cô mang chiếc quần tất màu tím đục và đôi bốt da màu nâu dài tới nửa bắp chân. Cô ấy đẹp đến nỗi ngay cả tôi, một người cha, cũng không nói nên lời chứ đừng nói đến những người khác trong trường quay?

"Bố...bố có ổn không?" Ngải Kiều rụt rè bước tới chỗ tôi, cúi đầu, vẻ mặt rất bất an.

Tôi vội vàng gật đầu mấy cái: “Qiao Kiều xinh đẹp quá, đẹp đến nỗi cha tôi không nói nên lời.” Nghe tôi nói xong, Aiqiao xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu không dám ngẩng đầu lên. Cô ấy đan chặt hai tay vào nhau và trông rất lo lắng.

"Đây, cho tôi mượn vẻ đẹp nhỏ bé của bạn." Yuchen mỉm cười bước tới, nắm lấy tay Aiqiao và đưa đến trường quay, đưa cho nhiếp ảnh gia và bắt đầu vòng chụp ảnh này.

Lúc đầu, Ngải Kiều vẫn có chút không muốn buông tay. Cô ấy thường xuyên nhìn tôi như thể đang cầu cứu. Sau đó, sau khi được nhiếp ảnh gia từ từ kích thích, cô đã có thể dần trở lại bản chất bình thường và dễ thương dưới ống kính. Sau khi thay ba bốn bộ quần áo, cô đã có thể hòa nhập hoàn toàn vào hoàn cảnh và cùng nhau thể hiện vẻ gợi cảm, xinh đẹp và ngây thơ cần thiết.

Một cảm giác nhói đau không thể chịu nổi dần dần tích tụ trong tim tôi, cho đến khi Aiqiao mặc một chiếc váy vừa vặn màu tím với tất trắng, và cuối cùng nó trở nên gần như không thể chịu nổi đối với tôi.

Con thú khổng lồ trong háng tôi khơi dậy ham muốn mãnh liệt, tôi hung hãn dựng lều. Khi không ai để ý, tôi lẻn đến cầu thang của tòa nhà để xả hơi.

Có lẽ là do tôi đã bật phim khiêu dâm sau khi quan hệ với Yuchen, hoặc có thể là do Aiqiao thực sự quá hấp dẫn. Hình ảnh xinh đẹp của Aiqiao mặc nhiều bộ quần áo khác nhau và chụp ảnh trước ống kính giờ đây cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi chỉ ghét việc tôi không biết hút thuốc. Tôi không biết phải làm gì khi đi đến cầu thang. Tôi chỉ có thể đứng đó và chờ đợi cho ham muốn của mình lắng xuống.

"Tôi đang tự hỏi anh trai đã đi đâu? Hóa ra anh ta đang trốn ở đây." Yuchen mỉm cười mở cửa cầu thang và bước lên. Cánh cửa sắt rỉ sét, rõ ràng là ít người đẩy mở, để lại một khe hở nhỏ, bị kẹt một nửa và không thể đóng lại.

Tôi cười khô khan và không biết phải nói gì với Yuchen. Khó có thể nói là tôi trốn ở đây vì cương cứng khi nhìn con gái chụp ảnh phải không? Yuchen với đôi mắt sắc bén ngay lập tức nhận thấy vết sưng bất thường ở háng tôi, nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ, sau đó bước đến gần tôi trên đôi giày cao gót nhọn và thì thầm vào tai tôi. 

"Anh trai tôi rất hứng tình khi tôi nhìn thấy Aiqiao chụp ảnh và thấy con cặc của tôi đã lớn như vậy ..." Vừa nói, anh ấy vừa đưa tay ra và nhanh chóng kéo khóa kéo của tôi xuống và lấy ra con cặc đã nổi đầy gân của tôi.

"Yuchen, cậu là ai...!" Dây cứu sinh của Yuchen đã bị bắt bởi bàn tay nhanh nhẹn của Yuchen. Tôi có cảm giác như mình đã mất khả năng thở trong giây lát.

"Hay là chúng ta ở lại đây... Sẽ không có người tới đây..." Lời còn chưa dứt, tay Ngọc Thần càng động càng nhanh. Dù ban đầu tôi không muốn nhưng bây giờ tôi cũng không thể ngăn cản được.

Tôi nhanh chóng lật Yuchen lại để mặt cô ấy dựa vào tường và tôi ấn vào mông anh ấy từ phía sau. Tôi thô bạo nâng chiếc váy vest đen hẹp lên ngang eo cô ấy trong một hơi, để lộ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót trong suốt màu da. Sau đó tôi đưa tay xé một lỗ nhỏ ở đũng quần đủ lớn để con cặc to lớn của tôi lọt vào. Tôi kéo chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, và với một tiếng bốp, tôi đưa dương vật không chịu nổi vào trong một hơi.

"A, nhẹ nhàng đi..." Yuchen kêu lên

Dù mới là lần thứ hai chúng tôi quan hệ nhưng không cần màn dạo đầu hay vuốt ve gì cả. Âm đạo hẹp nhưng đàn hồi của Yuchen đã ướt đến mức dương vật to lớn của tôi có thể bị đẩy xuyên qua.

"Cô bé, em ướt quá. Cậu đang nghĩ đến việc bị anh trai mình làm tình cả ngày à?"

"Anh còn nói...không được mấy ngày...Yuchen mỗi ngày đều nghĩ về anh trai mình..."

Trong khi tôi đẩy mạnh eo của mình từ phía sau, tôi xoa bóp cái mông quần lót co giãn đáng kinh ngạc. Có vẻ như cho dù Yuchen đang mặc màu sắc hay kiểu dáng nào thì kết cấu vẫn thực sự tốt. Khi chạm vào tay tôi dường như có cảm giác dính dính, khiến tôi xoa xoa như bị chiếm hữu và không muốn buông ra.

“Anh trai cũng đang đau đây…” Giọng nói nhớp nháp của Yuchen có chút khóc lóc, xé toạc vạt áo sơ mi của mình. Tôi cũng đưa tay lật chiếc áo ngực ren đen lên một cách không thương tiếc, một cặp ngực trắng như tuyết 34D lộ ra.

"Bộ ngực lớn của Yuchen dâm đãng đến mức núm vú dựng lên nhanh chóng."

"Anh biết bắt nạt người khác..."

Trong khi tay tôi đang xoa xoa núm vú hồng hào, tôi dùng một tay nới lỏng hoàn toàn thắt lưng, kéo quần dài đến mắt cá chân và di chuyển bước đi một chút để đôi chân đầy lông của tôi có thể gắn chặt vào đôi chân tất tuyệt vời của Yuchen.

Yuchen cũng nhận thấy chuyển động tinh tế này của tôi và khéo léo điều chỉnh bước đi của cô ấy để mỗi khi tôi lao về phía trước, đùi của tôi có thể chạm vào đôi chân tất mảnh và mềm mại của cô ấy.

“Tôi biết anh trai tôi thích quần tất nên Yuchen mặc chúng cho anh ấy mỗi ngày…”

"Tôi mặc nó cho anh trai tôi làm tình... à, Ngải Sảng ngầu quá!"

"Anh ghét..."

Trong trạng thái không bí mật của cầu thang, ham muốn biến thái của tôi tăng lên và tôi bơm với tốc độ nhanh bất thường. Không mất nhiều thời gian để tôi cảm thấy tinh dịch của mình gần như được bảo vệ. Tôi dùng tay xoa ngực và chiếc quần lót xinh đẹp của mình, sức mạnh tăng lên mức cao nhất một cách vô thức.

"Anh ơi, nhanh lên... có người sẽ đến... ah ah Yuchen... Yuchen chết rồi!"

"Tới! Anh trai tới rồi!"

Cô vô cùng sợ hãi sẽ có người nghe thấy tiếng kêu chói tai đầy dục vọng của mình. Mặc dù độ sâu của con đường hoa đã bắt đầu co lại dữ dội, Yuchen vẫn cắn chặt môi và cố gắng kiềm chế đỉnh điểm dục vọng.

“Anh sắp xuất tinh, em nên xuất tinh ở đâu cho Yuchen?” Cảm giác đau nhức và tê cứng ở quy đầu dần dần lên đến đỉnh điểm, đặc biệt là sự co thắt mạnh mẽ của âm đạo Yuchen khi đạt cực khoái khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. 

"Đừng xuất tinh vào trong, xuất tinh vào mông, xuất tinh vào mông Yuchen!"

"Ahhhhhh"

Tôi gầm gừ rút dương vật sưng tấy đỏ tấy ra khỏi lỗ hoa say đắm. Vào lúc đó, tôi không thể chịu đựng được nữa và ấn mạnh dương vật của mình vào cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót của Yuchen. Tôi lần lượt phun ra nước ép nam nóng hổi. Tôi xịt nhiều tia thuốc nổ liên tiếp vào mông Yuchen ướt đẫm.

Sau khi xuất tinh, tôi ôm Yuchen từ phía sau và tiếp tục chà xát đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất. Tôi đã nghỉ ngơi một lát. Sau khi hơi thở của tôi từ từ điều chỉnh trở lại bình thường, tôi lùi lại và kéo quần lên và mặc vào.

"Nhìn này...mông của tôi bị vấy bẩn bởi tinh dịch của tôi rồi..."

Yuchen ném cho tôi ánh mắt buộc tội, sau đó vội vàng kéo chiếc váy hẹp xuống rồi đi lên lầu tìm phòng tắm dọn dẹp. Tôi sắp xếp quần áo của mình để đảm bảo mọi thứ trên cơ thể tôi đều bình thường và không có gì bất thường. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi đẩy cánh cửa sắt rỉ sét quay trở lại xưởng vẽ.

Lúc này, Aiqiao dường như vừa thay một bộ quần áo mới và quay trở lại phim trường. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng dễ thương với áo vest đen và quần tất trong suốt màu xám. Cô ấy vẫn khiến mọi người cảm thấy rất xinh đẹp.

"Yushu, vừa rồi cậu đi đâu vậy?" Đồng nghiệp của tôi thấy tôi quay lại thì hỏi.

“Không có gì, chỉ đi dạo thôi.”

Aiqiao dường như đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi từ xa, liền quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi, khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. Tôi nhanh chóng lau mồ hôi ướt trên mặt rồi tìm một chỗ ngồi xuống.

Theo nhiếp ảnh gia, trong đời anh chưa bao giờ chụp ảnh một người mẫu nhạy cảm như vậy. Nhà sản xuất giám sát hiện trường cũng tỏ ra hết lời khen ngợi diễn xuất của mẫu xe. Thành công chung khiến một số người phụ trách vụ án cảm thấy nhẹ nhõm.

Trên đường về nhà, Ngải Kiều có vẻ hơi mệt nên dựa lưng vào ghế và ngủ say trong xe. Đang đề phòng, thỉnh thoảng tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tất trong suốt màu xám của Ngải Kiều.

Thật không may, trong lúc chờ đèn giao thông, tôi cúi đầu liếc nhìn cặp đùi mang tất mỏng manh của Aiqiao. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy Aiqiao đang đỏ mặt nhìn chằm chằm vào mặt tôi, khiến tôi vội quay đầu lại nhìn đèn giao thông phía trước.

“Dậy đi, chúng ta sẽ về nhà sớm thôi.” Tôi giả vờ không sao rồi đạp nhẹ chân ga rồi bẻ lái.

"Hmm..." Ngải Kiều xoắn chặt hai tay lại và đặt chúng lên cặp đùi quyến rũ của mình. Tôi biết mỗi khi cô ấy ngượng ngùng, tay cô ấy sẽ thực hiện động tác này. Chỉ là tôi đã đi quá xa thôi! Tôi thậm chí có thể chăm sóc đôi chân của con gái tôi.

Bầu không khí có phần im lặng kéo dài suốt đêm sau khi trở về nhà. Aiqiao không dám nói chuyện với tôi. Thỉnh thoảng ánh mắt chúng tôi gặp nhau, và anh ấy nhanh chóng đỏ mặt quay đi. Tắm xong, Ngải Kiều ngồi trong phòng khách xem TV. Có lẽ anh ấy thực sự mệt mỏi. Chỉ trong vòng vài phút, anh đã ngã xuống ghế sofa và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

"Cô ấy thực sự là một đứa trẻ..." Tôi cười khổ và lắc đầu. Tôi bước tới bế Ngải Kiều về phòng ngủ ngon lành, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy thì thầm trong giấc ngủ: "Mẹ..." Cùng lúc đó, đôi mắt nhắm chặt của cô ấy lại rơi vài giọt nước mắt.

Tôi cẩn thận bế Aiqiao và chậm rãi bước vào phòng cô ấy. Sau khi đặt cô ấy lên giường, tôi lặng lẽ chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, tôi nghe thấy Aiqiao lật người lại và dường như đã tỉnh dậy.

"Bố..."

Tôi quay lại và thấy Aiqiao đang nhìn tôi ngây thơ với đôi mắt to long lanh.

"Kiều Kiều, ngoan nhé, hôm nay em mệt rồi, ngủ ngon nhé."

Tôi ngồi xuống mép giường của Aiqiao và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương và đáng yêu của cô ấy. Tuy nhiên, Ai Kiều bướng bỉnh lắc đầu, yếu ớt nói: "Bố đừng đi, ngủ với con đi."

“Được rồi, bố sẽ không đi đâu, bố sẽ ở đây với con cho đến khi con ngủ say.”

"Tôi muốn bố tôi ngủ với tôi trước khi tôi ngủ."

"Áo"

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của con gái mình, không hiểu con bé có ý gì. Sau đó Aiqiao dường như muốn bảo tôi phải làm gì, liền mở một góc chăn, để lộ thân hình xinh đẹp chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng. Tôi chưa kịp phản ứng thì Ngải Kiều đã dùng hết sức lực kéo tôi lên giường và ôm thật chặt.

"Được rồi được rồi bố, ngủ với Kiều Kiều đi." Sau khi điều chỉnh góc độ, tôi cởi dép và di chuyển đến giường của Ngải Kiều.

“Bố là tuyệt nhất”

Aiqiao mỉm cười ngọt ngào, quay lưng về phía tôi và yêu cầu tôi ôm cô ấy bằng tay từ phía sau và ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc Aiqiao. Tôi tăng sức mạnh trên tay, đưa hai chúng tôi lại gần nhau hơn. Aiqiao cũng đặt tay lên cánh tay tôi và ngâm nga hai lần như thể cô ấy rất thoải mái.

Ôm vẻ đẹp nhỏ nhắn và thanh tú trong tay, phần thân dưới của tôi từ từ đứng dậy không tự chủ và áp vào mông của Aiqiao. Cảm thấy hơi xấu hổ, tôi hơi dịch phần thân dưới của mình ra sau.

Không ngờ, Aiqiao dường như không quan tâm chút nào, thậm chí còn đưa mông ra sau và ấn chặt vào cặc tôi một lần nữa. Vì Aiqiao có thể chấp nhận nên tôi đã dùng gậy cứng đẩy con gái mình và ôm con ngủ chung.

Trong sương mù, tôi dường như nhìn thấy Yến Hàn đã ra đi trong giấc mơ. Yến Hàn mỉm cười chạy lon ton trên thảo nguyên, tôi đuổi theo nhưng không đuổi kịp. Sau đó Yến Hàn quay người lại, vẫy tay tạm biệt tôi rồi biến mất trong không trung.

Tôi bị bỏ lại đứng đó trong bàng hoàng. Đột nhiên Yuchen và Ai Kiều từ phía sau tôi tiến tới, giữ chặt cánh tay tôi từ hai bên trái và phải. Chúng tôi quay lại và đi chậm về hướng ngược lại với hướng Yến Hàn rời đi, bước đi...

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ vào phòng. Tôi từ từ mở mắt ra và thấy Ngải Kiều đã quay mặt về phía tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi và ngủ ngon lành. Tôi đưa tay âu yếm vuốt ve má con gái nhưng dường như tôi đã vô tình đánh thức Ái Kiều.

Ngải Kiều nhàn nhã tỉnh lại, cử động một chút. Anh mở mắt ra và thấy trước mặt anh là tôi. Không cần suy nghĩ, anh ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi và trao đôi môi ngọt ngào đó. Tôi biết điều này không nên làm nhưng nó quá tự nhiên và không thể cưỡng lại được.

Tôi mở hai đôi môi nhỏ của Aiqiao, đưa lưỡi vào và quấn lấy Aiqiao, người vẫn đang hành động lúng túng. Aiqiao, người lúc đầu né tránh, dần dần đáp lại tôi và bắt đầu thích thú khi tôi tiếp tục đuổi theo.

Thật lâu sau, hai người mới thở hổn hển tách ra. Ngải Kiều xấu hổ đến mức lại vùi mặt vào ngực tôi.

"Bố, tệ quá..."

Tôi cười khúc khích và không biết phải nói gì nên đành miễn cưỡng chấp nhận phải không?

Đó là ngày chủ nhật. Sau khi thức dậy, tôi làm bữa sáng cho hai người. Ngải Kiều lặng lẽ ăn xong bữa ăn, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên lén nhìn tôi.

"Hôm nay bạn muốn làm gì?" tôi hỏi

"Bố ơi, bố có muốn đi mua sắm với con không?" Aiqiao hỏi ý kiến ​​của tôi.

"Nếu Kiều Kiều không cảm thấy một ông già đi mua sắm với cậu nhàm chán thì tốt thôi."

"Hehe, con không muốn ai ngoài bố!"

Ngải Kiều đang mặc một bộ trang phục nữ sinh xinh đẹp do nhà sản xuất tặng ngày hôm qua. Sau đó, cô kết hợp nó với một chiếc quần tất màu đen trong mờ và đôi bốt ngắn che mắt cá chân. Cô ấy dẫn tôi đi dạo và nhảy trên đường. Tất nhiên, vẻ đẹp nhỏ nhắn chói lóa đã thu hút sự chú ý của nhiều người.

"Bố, chúng ta cùng xem cửa hàng này nhé?"

Tôi nhìn lên hướng Aiqiao đang chỉ. Đó là một cửa hàng chuyên về quần tất. Cô bé này cũng phát hiện ra sở thích của tôi à? ! 

Ngải Kiều chọn chỗ này chỗ kia và mua rất nhiều tất, quần tất, v.v. với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. Chỉ cần tưởng tượng những chiếc tất khác nhau được mang trên đôi chân dài và thon của Ngải Kiều là tôi đã cảm thấy ngứa ngáy.

Aiqiao thỉnh thoảng cũng hỏi ý kiến ​​​​của tôi: "Aiqiao mặc đôi này có được không?"

"Bố, bố có thích phong cách này không?"

Con gái nhỏ, con đang thách thức giới hạn kiên nhẫn của bố đấy.

Chúng tôi đến rạp chiếu phim và mua một bộ phim hồi hộp. Trong bộ phim này, nhân vật chính bị người nào đó gài bẫy, anh ta không ngừng cứu vớt thiên hạ để chứng minh mình vô tội. Nhiều lần nam chính suýt bị giết. Ngải Kiều có vẻ rất lo lắng khi xem nó. Anh nắm lấy tay tôi đặt lên đùi anh rồi ấn chặt.

Đôi tất lụa mềm mại và mịn màng trên đùi Ngải Kiều chạm vào tay tôi. Tôi không biết phải làm gì. Tôi rất muốn chạm qua lại nhưng lại rụt rè sợ Aiqiao phát hiện ra.

Sau khi tình tiết chậm lại một chút, Ngải Kiều phát hiện ra bàn tay đang ấn vào tôi của cô ấy đang đặt chặt trên đùi cô ấy. Trong bóng tối, tôi mơ hồ cảm nhận được Ngải Kiều có vẻ ngượng ngùng nhưng cũng không vội buông tay.

Không lâu sau, Ngải Kiều chậm rãi ghé sát vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: "Bố, con biết bố thích tất... không sao đâu..."

Sau đó, cô ấy nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và vuốt ve chiếc quần lót màu đen mờ trên cặp đùi thanh tú của mình. Sự đụng chạm rất hấp dẫn. Cảm giác dễ chịu trên tay cô ấy khiến tôi muốn hét lên. Thanh thịt bên dưới cũng kiên cường chống đỡ một chiếc lều khổng lồ. May mắn thay, Aiqiao không thể nhìn rõ sự bối rối của tôi trong bóng tối, nếu không tôi sẽ không bị coi là kẻ biến thái sao? 

Bộ phim đã kết thúc như vậy, vừa xem vừa cảm động. Khi tôi rời rạp chiếu phim, Aiqiao không đề cập đến chuyện vừa xảy ra, nhưng tay anh ấy đặt trên tay tôi càng chặt hơn, và trên khuôn mặt anh ấy tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

“Phim hay lắm bố ạ,” Aiqiao quay đầu lại và vui vẻ hỏi tôi.

"Ừ"

Tôi thực sự không thể nhìn nó một cách nghiêm túc được, phải không? 

Xem phim xong, chúng tôi chậm rãi đi bộ về bãi đậu xe. Đột nhiên có một cái hố dưới đất, Aiqiao vô tình giẫm phải nó và quay người.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chúng ta cùng xem nhé." Tôi lo lắng ngồi xổm xuống, cởi đôi bốt ngắn của Aiqiao và cẩn thận kiểm tra mắt cá chân của Aiqiao. "Trông có vẻ hơi sưng."

"Không sao đâu bố, bố vẫn có thể đi."

"Kiều Kiều chỉ là không muốn bố lo lắng thôi." Tôi đặt đôi ủng của Aiqiao lại vào chân cô ấy, và trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã dùng vũ lực nhấc cặp đùi thon thả của Aiqiao và bế cô ấy ra sau lưng. Aiqiao rõ ràng không ngờ tôi sẽ làm điều này, trong lúc nhất thời cô ấy hoảng sợ không biết phải làm sao.

"Bố...Bố! Ngải Kiều có thể tự mình rời đi!"

"Này em yêu, hãy bám chặt vào, nếu không em sẽ ngã đấy." Không cho Aiqiao chỗ để kháng cự, tôi bế cô ấy và bước đi chậm rãi trong bóng tối. Sau khi Aiqiao bình tĩnh lại, cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn đưa tay ra quàng qua cổ tôi để tôi bế cô ấy.

Trong mắt người qua đường, chúng ta trông như thế nào? Đó là đôi cha con trẻ hay... một cặp đôi yêu nhau? 

Nhưng ở cặp vợ chồng này, người đàn ông lớn tuổi hơn một chút. Tôi cười nhạo chính mình.

Sau khi "Bố" im lặng một lúc, Aiqiao cuối cùng cũng lên tiếng.

"Hả?"

"Tôi... thích bạn"

Tôi nôn mửa bước đi của mình. Lúc này, hoàng hôn đang lặn trong mây ấm, chiếu vào người thật dễ chịu.

"Jojo, tôi biết"

"Bố biết... Bố có thích Kiều Kiều không?" Bàn tay Aiqiao vòng qua cổ tôi ướt đẫm mồ hôi. Có phải vì anh ấy đang lo lắng?

"Tôi thích Abby hơn bất kỳ ai khác." Đây là những gì tôi đã nói từ tận đáy lòng mình. Sau đó, tôi tiến thêm một bước nữa.

"Kiều Kiều... Con chỉ muốn ở bên bố cả đời."

"Kiều Kiều sẽ kết hôn với Ai và một ngày nào đó cô ấy sẽ trở thành cô dâu của người khác."

“Con sẽ không cưới ai khác, con sẽ chỉ cưới bố thôi.”

"Kiều Kiều xấu hổ quá," tôi không thể nhịn cười khi nghe câu nói trẻ con này. Tôi nhớ cách đây nhiều năm tôi đã nghe chị tôi nói điều tương tự: “Dù đã mười sáu tuổi nhưng nó vẫn là một cô bé chưa lớn”.

"Kiều Kiều cả đời chỉ là con gái nhỏ của bố cô ấy thôi."

Tôi rất cảm động, tôi thực sự cảm động

Cũng giống như chị gái tôi, một cách vô thức, tôi và con gái cũng nảy sinh tình cảm vượt xa mối quan hệ gia đình.

Giờ vợ đã bỏ đi, tôi cô đơn và cần hơi ấm tình cảm.

Không chỉ tình cảm gia đình mà còn cả tình yêu

Tôi thật may mắn khi có một người chị yêu thương tôi và một cô con gái yêu thương tôi. Mặc dù loại cảm giác này không được phép, nhưng tôi biết mình vẫn có thể được Yukine ôm vào lòng.

"Bố, sao bố lại khóc?!"

"Không, tôi...tôi rất hạnh phúc."

Nó quá tệ. Tôi đang ôm đùi Aiqiao bằng cả hai tay. Tôi không thể tự do đưa tay lau nước mắt. Tôi già rồi mà còn khóc như thế này. Tôi thực sự không biết phải nói gì về bản thân mình.

"Cha, thả con xuống."

Tôi không còn nhất quyết phải cõng Aiqiao trên lưng nữa. Tôi ngồi xổm xuống và đặt con gái tôi xuống. Tôi nhanh chóng quay lại và lau nước mắt.

“Chúng ta dừng lái xe và đi bộ về nhà nhé?” Aiqiao nắm tay tôi và ngọt ngào hỏi.

"Ừm, chúng ta đi bộ về nhà thôi."

Liệu chúng ta có thể nắm tay nhau như thế này và đi tiếp, không buồn bã hay nước mắt, cho đến mãi mãi...

"Kiều Kiều, cậu chắc chắn chứ?"

"Ừm..."

Trong tình hình hiện tại, có lẽ sẽ rất khó để nôn.

Sau khi về đến nhà, chúng tôi đi thẳng vào phòng tôi, căn phòng mà tôi và Yến Hàn đã ngủ với nhau hơn mười năm.

Chúng tôi không nói gì cả, chúng tôi chỉ biết phải làm gì

Tôi cởi áo len của Aiqiao, sau đó cởi chiếc áo lót nữ màu xanh táo của cô ấy, để lộ cặp ngực săn chắc xinh đẹp bên dưới.

"Nó nhỏ hơn của chị dâu tôi...chỉ 32 thôi." Nó không phải là quá lớn đối với một cô gái mười sáu tuổi sao? Nhưng điều tôi quan tâm hơn là làm sao Ngải Kiều có thể so sánh được với Ngọc Thần…? 

"Hôm qua đang nghỉ chụp ảnh, tôi vô tình bước vào cầu thang..."

Này! 

Chắc chắn sẽ có vấn đề nếu cánh cửa sắt rỉ sét không thể đóng lại được!

Vậy thì Aiqiao không biết tất cả mọi thứ sao? 

Tôi bối rối một lúc, bàn tay đang nắm lấy cặp thỏ trắng trên ngực Ngải Kiều đột nhiên dừng lại. 

"Bố yên tâm. Con biết chị dâu cũng rất thích bố, chúng ta sẽ không cướp của bố đâu." Ngải Kiều cười rạng rỡ, nhưng tôi lại đổ mồ hôi lạnh.

"Con có nghĩ bố rất biến thái với Ao, chị dâu và Kiều Kiều..."

"Dù thế nào đi nữa, ông ấy là người cha yêu thích của tôi." Nói xong, Ngải Kiều chủ động hôn lên môi tôi. Sau khi hôn anh ấy vài lần, anh ấy đã quen thuộc với tôi, ban đầu không còn chút dấu vết xanh tươi nào. Lưỡi của họ đan vào nhau và họ tham lam trao đổi nước bọt với nhau.

Đôi bàn tay quỷ dị của tôi cũng bắt đầu tấn công cặp ngực ngọc của Aiqiao. Chúng có màu trắng và mềm khi chạm vào, nhưng hình dạng là một núm vú hình giọt nước rất chắc chắn. Hai núm vú nhỏ có màu hồng và trắng. Sau khi tôi trêu chọc, chúng nhanh chóng căng cứng và đứng dậy, thêm chút màu hồng.

"Ngực của Ngải Kiều thật đẹp và săn chắc." Tôi thè lưỡi liếm những nụ hoa nhút nhát, di chuyển sang trái phải, dùng lòng bàn tay xoa liên tục khiến những quả bóng mềm mại liên tục thay đổi hình dạng khi tôi chơi đùa với chúng, khiến Ngải Kiều run rẩy.

"Bố thật tệ..." Ngải Kiều xấu hổ mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng vào tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của bé lo lắng đến mức nắm lấy ga trải giường, lôi ra những vệt dài.

Không biết là vì buồn hay vì an ủi, mà hai chân xinh đẹp của Aiqiao cử động không thoải mái, chiếc quần tất màu đen trong mờ theo chuyển động của cô ấy phát ra tiếng xào xạc, rất đẹp.

Tôi chuyển mục tiêu xuống phần thân dưới của mình, bắt đầu từ ngón chân và hôn lên đến đôi chân xinh đẹp đi tất của Aiqiao. Chẳng mấy chốc, một dải nước bọt dài ướt át đọng lại trên cả hai chân.

Khi miệng tôi di chuyển đến háng quần lót của Aiqiao, Aiqiao lập tức vặn vẹo lo lắng. Tôi ấn nhẹ vào hai chân tất và dùng tay xé chiếc quần lót che khu vườn riêng.

Ngải Kiều mặc một bộ đồ lót bằng lụa trắng tinh khiết bên trong rất hợp với cô. Tôi đẩy nhẹ nó sang một bên để những sợi lông mềm mịn và những cánh hoa bí ẩn nhất bên dưới lộ ra cho thông thoáng.

"Ba, con không muốn, chỗ của Kiều Kiều bẩn lắm..."

Tôi phớt lờ sự phản kháng của Aiqiao và chỉ bắt đầu liếm những cánh hoa xinh đẹp của con gái tôi và những viên ngọc trai xinh đẹp bên trong, để con bé biết rằng nó không hề bẩn chút nào.

"A...sao có thể...thật...kỳ lạ vậy..."

Cùng với sự tấn công của lưỡi tôi, bạn có thể biết được từ sự vặn vẹo liên tục của cơ thể cô ấy và những tiếng rên rỉ ngọt ngào rằng Aiqiao đã bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục.

Điều này khuyến khích tôi tăng cường vuốt ve viên ngọc nhỏ nhưng màu đỏ đó. Tôi chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy trong cơ thể phụ nữ trẻ trung của mình và chẳng bao lâu sau, tôi không còn có thể cưỡng lại những làn sóng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình.

"Không...tôi không thể...ahhhh...!"

Toàn thân Ngải Kiều run rẩy kịch liệt, sau đó từng dòng mật ong nóng hổi chảy ra từ vùng kín của cô, khiến toàn bộ thân dưới và ga trải giường của tiểu mỹ nhân ướt đẫm.

Tôi không ngừng cử động lưỡi của mình sau khi Aiqiao lên đỉnh. Thay vào đó, tôi tăng tần suất trêu chọc, khiến cơn cực khoái của Ngải Kiều tiếp tục kéo dài và dâng cao. Nó thoải mái đến mức tôi gần như bất tỉnh.

Một lúc lâu sau, Ngải Kiều mơ hồ tỉnh lại, rồi bắt đầu khóc trong nước mắt. Điều này khiến tôi có chút hụt hẫng, chỉ có thể ôm thật chặt người đẹp nhỏ nhắn gợi cảm để an ủi cô ấy. 

"Qiaoqiao là một cô gái hư... Wuwu... Qiaoqiao bị hỏng rồi..."

"Sao có thể được? Đồ ngốc, đó là cảm giác cực khoái của phụ nữ chỉ có thể đạt được khi cô ấy yêu bạn tình nhất."

"Thật sự?" Ngải Kiều ngây thơ nhìn tôi bằng đôi mắt to ngấn nước.

"Thật sự vừa rồi Ngải Kiều rất thoải mái sao? Thoải mái đến mức tưởng chừng như sắp chết rồi?" Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của Ngải Kiều, cố gắng xoa dịu tâm trạng của cô ấy.

Ngải Kiều cẩn thận suy nghĩ, sau đó khẽ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

"Bố ơi, bố có thể làm cho Kiều Kiều thoải mái hơn được không?"

"Ừ...nhưng bố cũng muốn cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau."

"Jojo thật tuyệt vời"

Tôi yêu cầu Aiqiao ngồi dậy, dang thẳng hai chân xinh đẹp trong chiếc quần lót màu đen của cô ấy, rồi ngồi thẳng trước mặt cô ấy, chĩa thẳng vũ khí tình dục khổng lồ vào âm đạo của cô ấy. Con cặc to lớn với những đường gân rối rắm dưới háng tôi là lần đầu tiên Aiqiao tận mắt nhìn thấy, cô không khỏi há hốc miệng với vẻ hoài nghi.

"Cái của bố... dày và to như vậy, thật sự có thể đưa vào cơ thể Kiều Kiều sao?" Ai Kiều nuốt nước bọt vì sợ hãi.

“Âm đạo của phụ nữ thậm chí có thể sinh con. Tất nhiên, việc đưa Ai vào dương vật của bố chẳng có ý nghĩa gì cả.” Tôi ấn chặt cái quy đầu sưng đỏ và sưng tấy đáng sợ vào lỗ của Ngải Kiều, sẵn sàng nhét nó vào bất cứ lúc nào. "Sau này sẽ hơi đau một chút, sau đó sẽ từ từ cảm thấy thoải mái."

"Được rồi, Kiều Kiều... Tôi sẽ cố gắng hết sức để chịu đựng." Ngải Kiều mặc dù sợ hãi đến toàn thân run rẩy, nhưng cô ấy vẫn kiên quyết nhìn vào phần chúng tôi sắp giao hợp, muốn nhìn kỹ khoảnh khắc cô ấy mất trinh.

Tôi sắp bị ham muốn lấn át nên tôi gần như không cưỡng lại được ý định đẩy nó đến cùng. Tôi từ từ dùng quy đầu của mình mở ra hai cánh hoa nhỏ màu hồng, rồi nhét từng chút quy đầu có kích thước đáng tự hào của mình vào khu vườn bí mật nóng ẩm. Tuy rằng không có nhiều bộ phận bị đâm vào, không biết là vì đau đớn hay vì căng thẳng, nhưng toàn thân Kiều Kiều không khỏi run lên.

Tôi từ từ đẩy quy đầu và thân que, những thứ gần như không thể di chuyển do lỗ trinh, cho đến khi tôi cảm thấy có chướng ngại vật. Sau đó tôi đẩy Kiều Kiều xuống giường, áp hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô ấy vào ngực tôi. Tôi hôn thật chặt và thật sâu vào miệng Qiao Kiều, cố gắng giải tỏa những cảm xúc vô cùng căng thẳng của cô ấy. Chúng tôi duy trì trạng thái này một lúc rồi lại ngồi dậy, chuẩn bị cho một bước đột phá khác.

Bằng cả hai tay, tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen mà Kiều Kiều đang muốn kẹp lại, tham lam sờ qua vuốt lại, tận hưởng cảm giác mềm mại của lớp lụa. Sau khi sự run rẩy trên cơ thể Kiều Kiều dần dịu đi, tôi cuối cùng cũng đẩy con cặc lớn mà tôi không thể chịu đựng được nữa về phía trước, và xuyên thủng tuyến phòng thủ mỏng manh cuối cùng trong một hơi thở.

Kiều Kiều dù muốn nhìn rõ khoảnh khắc mất trinh nhưng cô đau đớn nhắm mắt lại và rơi nước mắt. Tôi biết nếu bỏ cuộc vào lúc này thì mọi nỗ lực trước đó của tôi sẽ uổng phí nên tôi dùng nhiều lực hơn ở thắt lưng và nhét toàn bộ con cặc to và dài vào lỗ hoa của Ngải Kiều.

"Jojo, cậu ổn chứ?"

"Không, không sao đâu. Chỉ cần di chuyển thôi bố."

Sau khi được phép di chuyển, tôi bắt đầu từ từ rút thanh thịt ra rồi từ từ đâm vào. Những chuyển động phía trước và phía sau đã đẩy thịt mật vào đường đi của Aiqiao. Dù đã được bôi trơn hoàn toàn nhưng âm đạo của cô gái mười sáu tuổi lần đầu quan hệ tình dục vẫn không cho phép tôi tấn công ngay.

Với chuyển động piston chậm rãi của tôi, một vệt máu trinh cũng chảy ra khi cặc tôi rút ra. Nhìn thấy dòng máu trinh nữ quý giá nhất của mình, Aiqiao cười rất tươi.

"Tất cả những gì Kiều Kiều đưa cho bố..."

Tôi dường như được khích lệ bởi những lời này, tốc độ bơm qua lại vòng eo của tôi bắt đầu tăng dần, và vẻ mặt căng thẳng ban đầu của Qiao Kiều bắt đầu thư giãn dần khi chuyển động của piston đã bắt đầu đi đúng hướng.

Thân thịt bị nén chặt của tôi không còn chịu đựng được ham muốn làm tình mạnh đến mức nó dần dần tăng tốc cho đến khi hai cơ thể liên tục va vào nhau.

Có lẽ nhờ sự nhạy cảm bẩm sinh mà tôi có thể đạt cực khoái rất nhanh dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi. Khi con cặc của tôi chảy ra khỏi cơ thể Qiao Kiều, tôi thậm chí có thể cảm nhận được lợi ích của vóc dáng này.

Mỗi lần đâm vào, tôi cảm nhận được đường hoa ngọt ngào không ngừng co lại, ép chặt, khiến cây gậy dày cộp nhét vào trong đó có cảm giác thoải mái đến không chịu nổi. Cái miệng xinh xắn đáng yêu của Ngải Kiều không ngừng phát ra những tiếng rên dài và ngọt ngào, ngọt ngào ngọt ngào như thiên nhạc bên tai tôi.

Tác động khi động cơ thắt lưng được bật hoàn toàn chỉ kéo dài trong vài phút và Aiqiao đã rơi vào một làn sóng cuồng nhiệt tình dục khác. Aiqiao nhắm mắt lại và rơi nước mắt vì khoái cảm không thể chịu nổi. Cơ thể cô ấy cong về phía sau một cách tuyệt vọng, và một cặp vú hồng xinh đẹp trên ngực cô ấy hướng lên trời, rung chuyển qua lại theo nhịp tác động của tôi.

Đột nhiên, tay của Aiqiao nắm chặt cánh tay tôi đến mức gần như có vết máu. Rồi vô số xúc tu trên đường hoa siết chặt thân que của tôi một cách đau đớn. Sâu trong tâm bông hoa, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ lên quy đầu của tôi. Rõ ràng là tôi đã đạt đến cao trào.

Trước khi lên đến đỉnh điểm, tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và móc đôi chân xinh đẹp của Aiqiao vào chiếc tất quanh eo tôi, móc bàn tay ngọc của cô ấy quanh cổ tôi, ôm cô gái xinh đẹp mảnh mai trên không trong tư thế ăn trưa khó khăn trên tàu và tiếp tục đụ cô ấy.

Aiqiao đã bị đụ gần như hôn mê, và chỉ có bản năng mới cho phép cô ấy bám chặt vào tôi mà không bị ngã. Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu đen của Aiqiao, dùng dương vật dày đặc của tôi dùng dương vật dày đặc của tôi đánh vào trái tim yêu đương của con gái tôi một cách thô bạo từ dưới lên trên, khiến cô ấy với mái tóc rối bù và không còn chỗ để phản kháng. 

"Kiều Kiều, sắp tới rồi, bố sắp xuất tinh rồi."

"Cung cho Kiều Kiều, kiêm tất cả cho Kiều Kiều, Kiều Kiều muốn giúp bố có thêm một cô con gái nữa, ahhh...!"

Aiqiao đang phát điên lên, có lẽ cũng không biết mình đang nói nhảm cái gì. Tôi siết chặt mông, dùng chút sức lực cuối cùng, đẩy miếng thịt dày ngày càng sâu hơn, như muốn ép hai tinh hoàn khổng lồ vào cơ thể Ngải Kiều. Quy đầu vốn đã căng cứng đến mức cao nhất, chen vào phần sâu nhất của trái tim hoa, bắt đầu phun ra những hạt giống dục vọng loạn luân trong bụng mẹ.

Niềm vui tình dục phi đạo đức đã đưa cả hai chúng tôi, cha và con gái, đến mức độ cao nhất của tình yêu. Toàn bộ quá trình xuất tinh sảng khoái đến mức có cảm giác như não chúng ta sắp bị cạn kiệt và rơi vào trạng thái bất tỉnh cao trào chết người.

Giữ tư thế giao phối ăn trưa trên tàu này, tôi gần như có thể nghe thấy âm thanh con cặc to lớn của mình phun ra nước đặc khi nó được đưa vào khu vườn bí mật của Aiqiao.

Thời gian và số lượng xuất tinh là lâu nhất và dữ dội nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ riêng thời gian xuất tinh đã hơn nửa phút. Đỉnh điểm không giảm dần khi xuất tinh. Thay vào đó, mỗi cơn co thắt sẽ kẹp chặt các dây thần kinh khoái cảm. Phải đến khi tinh dịch tràn ra và phun ra dữ dội từ bộ phận chúng tôi quan hệ thì nó mới chậm lại dần.

Sau khi xuất tinh xong, tôi nặng nề ngã xuống giường với tiểu mỹ nhân đã đạt cực khoái đến mức bất tỉnh. Trong khi tôi tiếp tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp tội lỗi trong chiếc tất của Aiqiao, tôi thở hổn hển dữ dội và đợi cho hơi thở của mình ổn định một lúc lâu trước khi Aiqiao từ từ tỉnh dậy. Đôi mắt to sủa của anh ấy nhìn tôi và chớp chớp, nói rằng chúng thật dễ thương làm sao.

"Bố ơi, bố ơi..." Ngải Kiều không ngừng gọi tôi nhẹ nhàng, đưa tay ra muốn ôm tôi. Tôi ôm Aiqiao một cách yêu thương và thật chặt trong vòng tay.

Không cần lời nói lúc này, thế giới giữa hai người là tất cả

Vài ngày sau, vì tiếp tục công việc quảng cáo trước đó, tôi bắt đầu sống cuộc sống nhốt mình trong văn phòng ngày đêm và làm thêm giờ.

Tôi tìm cơ hội để thú nhận với Yuchen chuyện đã xảy ra giữa tôi và Ngải Kiều. Cô ấy mỉm cười và nói rằng cô ấy đã biết chuyện đó từ lâu. Ngải Kiều đã đích thân nói với cô.

“Có chuyện gì xảy ra với hai người vậy...?” Tôi có cảm giác như mình đang bị hai cô bé tấn công từ cả hai phía.

"Chúng ta không có chuyện gì, chúng ta chỉ là liên thủ tiêu hao anh Se mà thôi, haha!"

Nói xong, việc hai người lại quan hệ là điều khó tránh khỏi.

Sau giờ tan ca chính thức ngày hôm đó, mọi người trong công ty bắt đầu lần lượt ra về, để lại tôi một mình trong văn phòng tiếp tục làm thêm giờ.

"Yushu, đi thôi"

"Chúc ngủ ngon, hẹn gặp lại vào ngày mai"

Sau khi xác nhận rằng tất cả đồng nghiệp ngoại trừ tôi đã rời đi, tôi tắt hết đèn dưới sàn, chỉ để lại một ngọn đèn trong phòng làm việc, rồi căng cơ chuẩn bị tiếp tục làm việc.

Khi tôi mở cửa và quay lại văn phòng, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đợi tôi ở bên trong.

"Qiao Kiều? Không phải anh đã nói là anh phải tăng ca, muốn em về nhà đợi bố sao?"

"Không, con sẽ đợi bố về với con."

Kiều Kiều nói mãi cũng chán, bước tới ôm tôi từ phía sau. Dưới bộ đồng phục học sinh màu trắng, một đôi thỏ nhỏ khá nặng bám vào lưng tôi.

Hả? Không hoàn toàn đúng

"Sao em không mặc áo lót, Kiều Kiều?" Tôi hơi ngạc nhiên trước sự táo bạo của Qiao Kiều.

"Tôi chỉ cởi nó ra vì tôi nghĩ bố có thể hơi quan tâm đến...cái...ở văn phòng..."

"Con quỷ nhỏ này!"

Tôi quay lại đối mặt với Qiao Kiều và ép cô ấy đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong văn phòng của tôi. Tôi cởi bộ đồng phục học sinh ngây thơ của cô ấy bằng đôi bàn tay của quỷ dữ. Bắt đầu từ việc vuốt ve vòng eo thon thả của cô ấy, tôi từ từ tàn phá bộ ngực 32 inch đàn hồi của cô ấy trở lên.

"A...Bố...sẽ bị nhìn thấy ở bên ngoài..." Aiqiao vừa rên rỉ vừa cố gắng chống cự.

"Nơi này có hơn 30 tầng, nhìn có chút khó khăn."

Tôi luồn tay vào dưới váy của Ngải Kiều để khám phá những vùng kín nhất của cô ấy. Điều đáng ngạc nhiên là dưới chiếc quần lót nhung đen, cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót?

"Anh đang tìm cái này à?" Aiqiao vẫy chiếc quần lót màu trắng tinh vẫn còn hơi ấm và hương thơm trước mặt tôi rồi ném nó sang một bên. "Ta biết cha thích xé quần lót trực tiếp tới... Như vậy tiện hơn."

"Tôi chỉ thích nó thôi!"

Tôi dùng lực xé toạc đũng quần nhung, thọc ngón tay vào khu vườn riêng mà tôi vừa phát triển cách đây không lâu. Trước khi kịp tung đòn tấn công, tôi cảm thấy một mảng ướt.

"Kiều Kiều ướt sũng quá, cô ấy muốn được bố đụ từ lâu rồi à?" Mối quan hệ tình dục giữa chúng tôi đã được xác nhận, và ngay cả lời nói của tôi cũng trở nên thô lỗ.

"A... Con muốn được bố đụ cả ngày. Con ướt suốt ngày..." Kiều Kiều ném cho tôi một ánh mắt tán tỉnh mà tôi không biết học được từ đâu, khiến tôi run rẩy ... Chẳng lẽ Yuchen đã dạy nó? 

Tôi lật Ngải Kiều lại, với hai nụ hoa hồng mọc trên ngực cô ấy và bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào tấm kính lạnh lẽo. Sau đó, tôi ôm mông con gái tôi được bọc trong chiếc quần lót mỏng từ phía sau, và xoa bóp thật mạnh trong khi đưa vũ khí tình dục vốn đã cực kỳ cứng từ phía sau.

"Ahhhhhh"

Người đẹp nhỏ bé bị ép vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khi tôi đập tới đập lui một cách điên cuồng, để lại một cặp vú to trắng nõn mềm mại với từng cụm ruồi sữa trên kính. Nếu ai đó nhìn về hướng này bằng kính viễn vọng, chắc chắn họ sẽ phấn khích đến mức cương cứng dữ dội, phải không? 

Tôi cúi đầu đưa lưỡi vào tai Ngải Kiều để trêu chọc cô ấy. Rõ ràng là cô không thể chịu được sự kích thích của tai trên và thân dưới liên tục bị đánh, cô nhanh chóng rơi vào tình thế, rên rỉ cao đến mức có lẽ cả tầng đều nghe thấy. May mà màn hình bên ngoài công ty không ghi lại phải không? 

Cây gậy thịt hung dữ của tôi tiếp tục tấn công từ phía sau, xuyên qua cái lồn nhỏ nhắn cực kỳ chặt chẽ và cực kỳ thoải mái của Ngải Kiều. Mỗi lần xoay ra vào lại khiến vô số nếp nhăn nhỏ trên đường hoa co lại, cảm giác sướng đến mức muốn kêu cứu.

Trong khi tôi đang nhào nặn cặp mông xinh đẹp của mình trong chiếc quần lót nhung, tôi cũng vỗ nhẹ vào cặp mông co giãn. Tiếng tinh hoàn của tôi va vào đùi Aiqiao vang vọng trong văn phòng của tôi, khiến Aiqiao rất xấu hổ.

"A... âm thanh gì thế... Ngải Kiều xấu hổ quá..."

"Đó là âm thanh tiểu mỹ nữ bị ta đụ, cảm thấy rất vui vẻ."

Hai đôi chân xinh đẹp mang tất chân của Ngải Kiều ngày càng trở nên không thể đứng vững được. Khi tôi tiếp tục đánh chúng, chúng dần dần gần như nhường bước.

"Chết...chết...ooohhhh"

Với một tiếng rên rỉ dài và ngọt ngào, quy đầu tiếp tục lao vào trái tim nóng bỏng, cảm thấy phần sâu nhất trong cơ thể Ngải Kiều co rút điên cuồng, sau đó một dòng nước tình yêu nóng bỏng bắn mạnh lên quy đầu.

Nó nóng đến mức một luồng khoái cảm trào thẳng từ dương vật sưng tấy của tôi lên trán. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tinh hoàn của tôi bắt đầu co thắt. Tôi cứ phun ra một dòng mật bất tận từ mắt ngựa và xuất tinh vào nơi sâu nhất của trái tim. Trời nóng đến mức Ngải Kiều vui mừng rơi nước mắt, toàn thân cô run rẩy dữ dội.

“Tôi đến vừa kịp lúc à?”

Đột nhiên với những lời này, người mở cửa là Yuchen, người mặc bộ đồ màu hồng. Bên dưới chiếc váy ngắn bó sát, cô còn mặc một chiếc quần tất trong suốt màu hồng. Phù hợp với làn da trắng hồng vốn có của cô, nó rất quyến rũ và gợi cảm.

"Tôi không ngạc nhiên khi thấy Yuchen đột nhiên xuất hiện vào lúc này." Tôi mỉm cười và rút dương vật hơi mềm của mình ra khỏi âm hộ của Aiqiao. Một chất lỏng đặc trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch nóng hổi của Aiqiao chảy xuống chiếc quần tất của cô gái xinh đẹp.

"Ha ha, chúng ta đã thống nhất sẽ cùng nhau đi tiêu diệt đại biến thái."

Yuchen đi về phía tôi và Ngải Qiao bên cửa sổ, sau đó ngồi xổm xuống và đưa con cặc còn hơi ướt của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của anh ấy, nuốt qua lại theo một động tác mà anh ấy chưa từng thấy trước đây. Ngải Kiều vẫn đang thở hổn hển trước cửa kính, chết lặng.

Yuchen và tôi chỉ quan hệ bằng miệng vài lần, nhưng chúng tôi học rất nhanh. Kỹ năng lăn quy đầu bằng lưỡi và liếm rãnh khiến tôi vô cùng thoải mái. Thỉnh thoảng tôi sẽ dùng đầu lưỡi thọc nhẹ vào mắt ngựa, khiến tôi gần như phát điên vì sung sướng. Yuchen chỉ ngậm dương vật của tôi vào miệng chưa đầy mười giây và đã khôi phục hoàn toàn độ cứng ban đầu.

"Tôi... tôi cũng muốn nó..." Ngải Kiều mặc kệ hơi thở vẫn còn rối loạn, cũng ngồi xổm xuống cùng chị dâu tôi tóm lấy dương vật của tôi.

Yuchen mỉm cười và để con cặc của tôi rút ra khỏi miệng cô ấy, thay vào đó lè lưỡi liếm trục con cặc từ bên ngoài, để Aiqiao có thể chia sẻ trục thịt dày của tôi. Dù kỹ năng của cô ấy không thành thạo lắm nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Aiqiao vẫn mang đến cho tôi sự kích thích tột độ.

Chị gái tôi và con gái tôi đã ngầm hiểu việc hoán đổi những bộ phận mà chúng đang liếm. Khi một người liếm quy đầu cỡ quả trứng của tôi, người kia nhẹ nhàng ngậm dương vật của tôi vào miệng. Khi một người giữ tinh hoàn của tôi và dùng lưỡi vuốt ve chúng, người kia nuốt toàn bộ quy đầu và đầu dương vật vào cái miệng nhỏ bé của mình.

"Sắp... sắp xuất tinh!"

Đối mặt với đòn tấn công kép mạnh mẽ như vậy, tôi không chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh chút nào. Tôi kéo thanh thịt ra khỏi miệng họ và dùng tay quất vài nhát cuối cùng vào thân cây. Sau đó một dòng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục rơi xuống hai khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp. Sự xuất tinh dữ dội kéo dài hơn mười giây, phun vào khuôn mặt xinh đẹp của hai người đẹp một lớn một nhỏ, tất cả đều dính chặt.

Sau khi tôi xuất tinh xong, Yuchen lần đầu tiên bắt đầu liếm tinh dịch trên mặt Aiqiao như thể anh ấy đang thèm một món ăn ngon. Aiqiao cũng không chịu thua kém, liên tục lè lưỡi cuốn tinh dịch trắng xóa trên mặt chị dâu tôi.

Không mất nhiều thời gian để tinh dịch trên mặt họ được liếm sạch. Ngải Kiều không hài lòng bắt đầu bú cặc tôi lần nữa, như muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại trong đó.

Chứng kiến ​​hành vi dâm ô của hai người đẹp tranh giành tinh dịch, con cặc to lớn của tôi không hề mất đi sức lực sau khi xuất tinh. Thay vào đó, nó đứng dậy và sưng tấy. Yuchen, người đã có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục với tôi, mở to mắt. Anh không thể tưởng tượng được rằng tôi có thể to lớn như vậy sau hai lần xuất tinh liên tiếp.

Trên thực tế, ngay cả tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể xuất tinh liên tục đến mức này▲ và cặc của tôi không hề cảm thấy yếu đi chút nào. Ngược lại, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn trong cuộc giao cấu loạn luân với con gái và em gái tôi.

Tôi từ từ nằm xuống đất, dựng dương vật thẳng tắp dưới háng, sau đó kéo đũng quần màu hồng của em gái tôi ra, thô bạo đẩy chiếc quần lót màu hồng bên dưới sang một bên, sau đó tóm lấy cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần lót đầy đặn của em ấy và ấn mạnh vào dương vật của tôi.

Mặc dù không hề có màn dạo đầu vuốt ve nào cả, nhưng Yuchen rõ ràng đã ướt sũng vì hành động khiêu dâm thổi kèn cho tôi. Đối mặt với tôi, anh ta ngồi xuống cơ thể tôi và đẩy nó xuống tận đáy. Mặc dù âm đạo vô cùng chật hẹp nhưng nó vẫn đủ ẩm để có thể tác động mạnh mẽ với dương vật dày đặc của tôi.

Tôi nằm trên mặt đất và thò tay vào áo sơ mi của Yuchen để nắm lấy hai bộ ngực to nặng nề, để cho quả bóng vú tiếp tục thay đổi hình dạng theo vòng tay của tôi. Yuchen hơi hé miệng anh đào và nhắm chặt mắt lại. Vòng eo rắn nước quyến rũ của cô ấy không ngừng vặn vẹo, cô ấy nhanh chóng dùng âm đạo của mình nghịch ngợm thanh thép của tôi lên xuống.

"Ai Kiều cũng tới."

Tôi ra hiệu cho Aiqiao lại gần, kéo cặp mông bụ bẫm dễ thương của cô ấy lại gần mặt tôi rồi ngồi xổm xuống, dùng lưỡi từ bên dưới tấn công khu vườn bí mật đang nhỏ giọt nước tình yêu của cô ấy.

Ngải Kiều run rẩy đón nhận tình yêu của tôi, hạnh phúc đến nỗi hai chân đang ngồi xổm trong chiếc quần tất hơi run lên. Trong khi tôi đẩy lưỡi và con cặc to lên từ dưới lên trên thì hai người đẹp cũng hôn tôi say sưa. Tiếng hôn vang vọng trong phòng làm việc, thật dâm đãng

Con cặc của tôi, dù đã xuất tinh hai lần, vẫn cương cứng, liên tục đập vào trái tim xinh đẹp của chị tôi. Mọi tác động đều xuyên thấu đến điểm sâu nhất khiến Yuchen hét lớn. Cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cậu không ngừng chảy nước dãi, cậu gần như bất tỉnh.

Quả nhiên, không bao lâu, cơ thể Yuchen co giật như điên, phần sâu nhất trong trái tim Hứa phun ra một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng đổ lên quy đầu của tôi.

Cùng lúc đó, con gái tôi đang bị lưỡi tôi tấn công cũng phun ra một dòng chất lỏng nóng ngọt ngọt ngào từ lỗ hoa của mình rồi ngã xuống. Tôi dùng lưỡi cuộn chất lỏng lại, sợ bỏ sót dù chỉ một giọt.

Tôi thấy cả hai người đẹp đều đã đạt đến đỉnh cao nhưng tôi vẫn đang ôm chặt con cặc cực dày của mình và chưa xuất tinh nên tôi ngồi dậy và để hai người họ bất đắc dĩ đứng dậy trên đôi chân yếu ớt của mình. Sau đó, tôi dùng đôi bàn tay mảnh khảnh không xương của mình đỡ bàn, nâng hai cái mông quần lót gợi cảm một đen một hồng rồi tiếp tục đụ chúng một cách thô bạo theo kiểu doggy.

Sau cao trào, Yuchen và Aiqiao không thể cưỡng lại được. Họ chỉ có thể duy trì tư thế đứng với hai chân đi tất dang rộng ra. Cơ thể mềm mại của họ cho phép tôi đụ Yuchen từ phía sau. Khi thâm nhập vào Yuchen, tôi dùng ngón tay trêu chọc Aiqiao. Khi hot rod của tôi trêu chọc Aiqiao, tôi liên tục vuốt ve âm vật của Yuchen.

Khi hai người đẹp không còn biết mình đã chịu đựng bao nhiêu cơn cực khoái nữa, tôi đẩy họ xuống bàn, đặt hai cặp mông xinh đẹp trong chiếc quần tất vào nhau, bên trái và bên phải, nhét que thịt vào khe giữa và giật vài lần, rồi nổ tung phun ra hai cặp mông xinh đẹp khác màu nhưng cùng chung tinh chất loạn luân lộn ngược, mặc dù bắt đầu mỏng đi nhưng cùng một loại tinh chất loạn luân lớn và dâng trào đã được phun ra. ra ngoài

Tôi ngã xuống bàn, áp người lên trên hai người đẹp, vươn tay khám phá và đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của họ, tận hưởng dư vị đỉnh điểm trong khi thở hổn hển hồi lâu. Hai người đẹp, nhếch nhác và đầy tinh dịch, miễn cưỡng ngồi dậy và hôn tôi thật sâu, trao đổi chất lỏng.

Trong văn phòng yên tĩnh vào ban đêm, ba người đang quan hệ tình dục...

Chúng ta mất Yanhan, nhưng chúng ta nhận được nhiều sự bồi thường hơn từ nhau

Và tình yêu giữa chúng ta... sẽ tồn tại mãi mãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình yêu dị thường ~ (4) Vợ và con gái

Tôi là công nhân sống ở khu nhà gỗ ở ngoại ô, hay nói cách khác là ở một vùng nghèo. Ngôi nhà tường gạch, mái ngói, cửa gỗ đông đúc, giản dị. Tôi phải nuôi gia đình ba người với đồng lương ít ỏi. Cuộc sống nghèo khó đã khiến tôi hình thành thói quen không hút thuốc, không uống rượu. Tôi tiêu hết số lương vài trăm tệ một tháng ở nhà, không dám tiêu một xu ra ngoài.

Không có cách nào cả. Hộ khẩu của vợ tôi là Qiufen không có ở nơi làm việc. Cô luôn làm công việc tạp vụ để kiếm thêm thu nhập cho gia đình. Tuy nhiên, ngôi nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Vợ tôi bị tai nạn ô tô cách đây ba năm và bị gãy chân. Tài xế bỏ trốn mà không tìm được tiền bồi thường nên gánh nặng gia đình đổ dồn hoàn toàn vào tôi.

Con gái tôi, Lâm Đan, đang học năm thứ hai trung học. Cô ấy là người yêu thích của gia đình chúng tôi. Cô ấy cư xử tốt và thông minh. Cô luôn đứng đầu lớp về thành tích học tập. Cô ấy làm tất cả những công việc nhà mà mẹ cô ấy phải làm ở nhà.

Lâm Đan giống như mẹ cô khi còn trẻ, xinh đẹp và dịu dàng. Ở tuổi mười bảy, cô đã là một cô gái lớn. Dù gia đình không có điều kiện để cô ăn mặc nhưng vóc dáng thon gọn, cân đối cùng làn da mịn như tuyết khiến cô trông rất ưa nhìn.

Vào ngày này, Tiểu Đan đang xem bài tập về nhà trong phòng, trong khi tôi xoa bóp chân cho Qiufen trên xe lăn.

Qiufen vuốt tóc tôi và nói nhẹ nhàng: "Mấy năm nay em thực sự rất mệt mỏi."

Tôi cười nói: "Anh nói nhảm quá. Mệt mỏi là có ý gì? Khi chân anh lành lại, chúng ta, một gia đình ba người, sẽ đi du lịch Hoàng Sơn, nơi anh yêu thích nhất."

Qiufen gật đầu và đọc theo tôi: "Vâng, khi chân tôi lành lại, gia đình chúng tôi sẽ đi du lịch Hoàng Sơn."

Bác sĩ cho biết do chân của Qiufen không được cấp cứu kịp thời nên các cơ và dây thần kinh đã bị hoại tử hoàn toàn. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ phải ngồi xe lăn cả đời. Tôi cảm thấy buồn và cúi đầu xuống để Qiufen không nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của tôi.

Lúc này, lão Hoàng bên cạnh gọi: "Lão Lâm, lão Lâm, lại đây chơi hai ván đi. Hôm qua ngươi may mắn thắng được hai ván, hôm nay muốn ngươi thử xem kỹ năng của ta."

Qiufen đẩy vai tôi và nói: "Đi nhanh lên, đừng chơi quá muộn."

Chơi cờ với Lão Hoàng, chúng tôi gặp đối thủ. Trời tối và tối suốt đêm. Lão Hoàng sợ làm phiền gia đình nên chuyển chiến trường vào nhà tiếp tục chiến đấu.

Vợ của Lão Hoàng qua đời đã được vài năm. Các con trai của ông vẫn hiếu thảo và sống tốt. Vì thời tiết oi bức nên con trai ông còn mang theo dưa hấu, ăn dưa xong còn mang theo bia.

Thực ra, tuy tôi không phải là người nghiện rượu giỏi nhưng tôi cũng từng uống vài ly. Sau này, sau khi vợ tôi bị tai nạn và gia đình gặp khó khăn về kinh tế, tôi không mua rượu nữa nhưng vẫn có rượu miễn phí để uống. Thật sự là lãng phí nếu tôi không uống. Khi trận đấu cuối cùng kết thúc, cả hai chúng tôi đều uống vài chai bia.

Lão Hoàng bỗng nhiên thần bí nói: “Tối nay ta cho ngươi xem một ít đồ tốt.”

Tôi nghe thấy buồn cười, chế nhạo: "Thôi đi, chẳng phải cậu chỉ có những món đồ không phải đồ cổ và tác phẩm không phải nghệ thuật sao? Có gì thú vị vậy?"

Lão Hoàng cười toe toét hàm răng vàng khè, không nói gì. Anh lấy một chiếc đĩa CD từ trong tủ ra và cho nó vào đầu đĩa VCD. Anh bật TV và giảm âm lượng. Sau đó anh ấy quay lại và nói: "CD này hay lắm. Tôi đảm bảo bạn sẽ cảm nhận được sau khi đọc nó, hehe."

Tôi đoán nội dung là gì và bắt đầu quan tâm. Vợ tôi bị liệt đã mấy năm, còn tôi, một người đàn ông trưởng thành, đã kìm nén nó được vài năm, nên thỉnh thoảng tôi phải xem đĩa khiêu dâm để thỏa mãn thú vui tình dục.

Nội dung video là một bộ phim phương Tây, cảnh quan hệ tình dục quá mức khiến máu cả hai chúng tôi dâng trào, phần thân dưới trở nên cứng ngắc khó chịu. Hơn nữa, cơn say khiến cả người chúng tôi như kiến ​​bò trên người, thậm chí không thể ngồi yên. 

Phim còn chưa kết thúc, Lão Hoàng đột nhiên tắt TV, nói: "Không, không, không, không, ta đi công viên, ngươi có đi không?"

Đi công viên chỉ để gọi gà thôi, tôi cười khổ, có tiền dư gì mà gọi gà? Anh ấy đứng dậy và nói: "Không, đã quá muộn rồi. Qiufen cần quay lại tìm ai đó."

Lão Hoàng tiễn tôi đi, nhìn bóng lưng tôi thở dài - ông đi về phía công viên.

Về đến nhà, tôi sợ đánh thức gia đình nên mở cửa rất cẩn thận. Tôi uống nhiều và thấy khát nên rót một cốc nước rồi uống. Đầu tôi hơi choáng váng và cảm thấy muốn đi tiểu nên tôi đi bộ vào nhà vệ sinh.

Đèn toilet vẫn sáng, nghe thấy tiếng nước chảy bên trong thì chắc chắn Tiểu Đan đang tắm ở bên trong. Tôi rất muốn đi tiểu nên phải đi bộ ra khỏi nhà và đi ra phía sau nhà để giải quyết.

Tôi đang chơi vui thì một con ếch bất ngờ nhảy tới trước mặt tôi. Tôi đã rất vui mừng. Đây là một bữa ăn ngon. Làm sao tôi có thể để nó đi được? Tôi nhanh tay kéo khóa quần, con mèo hạ eo nhìn về hướng con ếch vừa nhảy.

Thật tiếc là con ếch đã trốn sau một tảng đá. Nó biến mất trong chớp mắt. Tôi đã phải từ bỏ việc tìm kiếm nó. Không ngờ vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy thứ không nên thấy.

Khi Tiểu Đan đang tắm, anh chỉ đóng một bên cửa sổ, bên kia chỉ đóng một nửa. Lúc này, tôi tình cờ nhìn thấy thi thể thót tim của con gái mình qua khe cửa sổ. Tiểu Đan đã lớn, ngực cũng phát triển rất tốt. Núm vú hơi hướng lên trên, quầng vú nhỏ màu hồng nâng đỡ núm vú giống như hạt đậu phộng. Nó thực sự đẹp đến nghẹt thở.

Tôi không biết tim mình bị sao nữa, nó đập nhanh đến mức muốn bật ra khỏi cổ họng. Tôi biết người bên trong chính là con gái yêu quý của tôi. Tôi cũng biết phản ứng của mình là rất sai trái, thậm chí là hèn hạ, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân.

Nhìn ra cửa sổ, trong lòng vang lên một thanh âm: “Cứ đi nhìn xem, không ai biết đâu.”

Tôi thậm chí còn không cảm thấy chân mình đang từng bước một hướng về phía cửa sổ. Tôi tỉnh táo lại khi đến gần cửa sổ. Ẩn sang một bên, toàn bộ cơ thể của Tiểu Đan đã ở trước mắt tôi. Tôi choáng váng. Vẻ đẹp hình thể của Tiểu Đan khiến tôi choáng váng. Làn da trắng như tuyết, vòng eo thon gọn, bụng phẳng, cặp mông tròn trịa và đôi chân cân đối hoàn toàn không giống Tiểu Đan thường có vẻ ngoài gầy gò.

Mắt tôi đang đảo quanh màu đen hơi lộ ra giữa hai chân của Tiểu Đan và bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy. Con cặc vốn đã mềm mại ở phần thân dưới của cô lại từ từ đứng dậy, khiến nó sưng tấy và đau nhức do quần lót bó sát.

Tiểu Đan vừa mới rửa mặt. Lúc này, anh mở vòi hoa sen, để nước rửa sạch cơ thể từ trên xuống dưới. Cuối cùng tôi không nhịn được mà cởi khóa quần, rút ​​con cặc cứng ngắc của mình ra, ôm thật chặt và bắt đầu xoa bóp.

Tiêu Đan dùng khăn lau người. Dù là anh lau ngực khiến chúng run lên, hay dang chân dùng khăn lau thân dưới, anh đổ một thìa dầu vào lửa ở bụng dưới của tôi.

Chẳng bao lâu, phần thân dưới của tôi ngày càng sưng lên và con cặc của tôi đang rất cần được giải thoát khỏi đầu. Tôi nhìn chằm chằm vào điểm đen giữa hai chân Tiểu Đan, nhanh chóng di chuyển con cặc của mình. Điều tôi tưởng tượng lúc đó là con cặc của tôi đang ra vào háng Tiểu Đan. Cuối cùng, tinh dịch bấy lâu nay đã đọng lại phun ra, bắn tung tóe lên tường và cũng dính đầy trên tay tôi.

Đỉnh điểm dần dần lắng xuống, tôi ngơ ngác nhìn vào trong. Tiểu Đan đã đi tắm, đang lau vết nước trên người. Nhưng mắt tôi mờ đi và tôi không còn sức để tiếp tục nhìn trộm nữa. Cảm giác tội lỗi trong lòng đang lên án tôi. Tôi không tỉnh táo lại cho đến khi đèn trong nhà vệ sinh tắt.

Tôi không biết mình đã quay về phòng ngủ như thế nào. Khi tâm trạng của tôi bắt đầu ổn định lại, thân hình xinh đẹp của Tiểu Đan luôn hiện lên trong mắt tôi. Cảm giác này hành hạ tôi như một cơn ác mộng và khiến tôi thao thức suốt đêm.

Ngày hôm sau, Qiufen nhận thấy trạng thái xuất thần của tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi mỉm cười an ủi cô ấy, nói không sao rồi đi làm như thường lệ. Từ ngày đó trở đi, tôi hoàn toàn đau khổ. Mỗi lần Tiểu Đan nói chuyện với tôi, tôi lại cảm thấy tội lỗi như kẻ trộm.

Nhưng vừa khi Tiểu Đan biến mất trước mắt tôi, ánh mắt tôi lại không khỏi tìm kiếm xung quanh. Ngay khi nhìn thấy thân hình mảnh khảnh và làn da hở hang của Tiểu Đan, chỉ cần nhìn thôi là tôi đã rung động.

Và đến tối, khi nhìn thấy Tiểu Đan đang tắm, tôi không khỏi đi vòng ra phía sau nhà, ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của con gái, rút ​​dương vật ra và thủ dâm. Khi đó tôi sẽ chìm sâu vào sự tự trách móc bản thân nhưng không thể kiềm chế được bản thân, cũng giống như việc dùng ma túy, tôi không thể kiềm chế được bản thân.

Tôi đã cố gắng thay đổi hiện tượng này bằng cách làm nhiều việc. Tôi nhờ bạn bè tìm một số việc vặt cho tôi làm vào ban đêm và dùng công việc để gây mê đầu óc. Buổi tối tôi lê thân thể mệt mỏi về nhà, Tiểu Đan đã đi ngủ rồi. Tôi đã khiến mình bỏ lỡ thời gian tắm của Tiểu Đan, để không còn cơ hội nhìn thấy thi thể của Tiểu Đan nữa.

Thật không may, hóa ra những nỗ lực của tôi đều vô ích. Ham muốn mạnh mẽ hành hạ tôi như một cơn nghiện ma túy. Chỉ trong ba ngày, tôi đã tìm cớ quay lại khung cửa sổ nhỏ phía sau nhà và tiếp tục làm những việc lẽ ra tôi không nên làm.

Qiufen rất cảm động khi thấy tôi làm việc ngày đêm vì mục đích làm ông chủ. Chuyện xảy ra là đồng nghiệp cũ của Qiufen đã đề nghị Qiufen làm một công việc chân tay và cô ấy có thể kiếm được hai mươi hoặc ba mươi nhân dân tệ mỗi ngày. Vì vậy, Qiufen đã nhờ đồng nghiệp đẩy cô đi làm lúc 9 giờ mỗi sáng và quay lại lúc 5 giờ chiều. Đôi khi cô ấy thậm chí còn làm việc ngoài giờ vào ban đêm, và điều kiện sống ở nhà ngay lập tức giảm bớt rất nhiều.

Tôi không muốn Qiufen phải chịu đựng như thế này, vì công việc của cô ấy không có ngày nghỉ, tôi sợ cơ thể cô ấy sẽ không chịu nổi. Nhưng Qiufen không nghe lời thuyết phục của tôi và nhất quyết bị đẩy đi làm hàng ngày.

Hôm đó tôi đang ở chỗ làm và không có việc gì để làm. Tiểu đội trưởng không biết tìm đâu ra chai rượu ngon nên kéo tôi ra một bên uống rượu và trò chuyện cùng gia đình. Khi tôi vừa uống xong chai rượu, đột nhiên có người ở nhà máy yêu cầu tôi nghe điện thoại. Khi tôi bắt máy thì hóa ra là cuộc gọi từ trường Tiểu Đan, nói rằng hôm nay Tiểu Đan đột nhiên bị đau bụng trong giờ học, rất đau nên yêu cầu tôi đưa cô ấy về nhà nghỉ ngơi.

Nghe xong tôi rất lo lắng, bất chấp mùi rượu, tôi nhanh chóng xin nghỉ phép, lên xe đạp và đi thẳng đến trường. Tôi nhìn thấy Tiểu Đan đang ngồi trên ghế trong khu điều trị của trường với khuôn mặt tái nhợt. Tôi rất đau lòng và hỏi có chuyện gì vậy.

Bác sĩ trường học bên cạnh nói: “Có thể cô ấy bị viêm ruột thừa. Cô ấy vừa mới uống thuốc, bây giờ cô có thể đưa cô ấy về nghỉ ngơi.”

Tiểu Đan leo lên xe đạp của tôi, vì đang chịu đựng cơn đau nên hai tay anh ấy tự nhiên ôm lấy tôi. Đúng lúc đó, đầu tôi đột nhiên sưng lên và tôi đạp xe một cách khó khăn trên đường đi. Gió thổi tôi khỏi rượu, và tôi tỉnh dậy mà không say. Con đường dài dường như đã hoàn thành trong chốc lát.

Qiufen đi làm và không có ai ở nhà nên tôi bế Tiểu Đan vào nhà và đặt cô ấy lên giường. Kể từ khi Tiểu Đan vào cấp hai, tôi chưa bao giờ cố ôm Tiểu Đan như thế này. Cơ thể dịu dàng và hương thơm cơ thể của cô gái kích thích thần kinh của tôi. Hình ảnh Tiểu Đan dùng khăn tắm lau người hiện lên trong mắt tôi. Điều phổ biến nhất xuất hiện cùng lúc đó là cách Tiểu Đan dùng khăn lau ngực, bộ ngực nhỏ run rẩy.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Đan, tôi định thần lại và hỏi cô ấy cơn đau bụng đã đỡ hơn chưa. Tiểu Đan cau mày nói: "Đã đỡ hơn rồi, vừa rồi đau đến rơi nước mắt."

Tim tôi thắt lại, không biết chuyện gì đang xảy ra. Không cần suy nghĩ, tôi đặt tay lên bụng Tiểu Đan, nhẹ nhàng xoa xoa nói: “Yên tâm đi, bố sẽ xoa cho con.”

Mặt Tiêu Đan lập tức đỏ bừng. Con nắm lấy bàn tay đang quằn quại trên bụng của tôi, ngượng ngùng nói: “Bố, bố vẫn coi con là con gái, con chỉ cần tự xoa là được.”

Lúc đó tôi mới hoàn hồn trở lại. Sự dịu dàng trong tay khiến tim tôi run lên. Thật là một cơ thể dịu dàng. Thật thoải mái khi chạm vào. Giá như… Tôi không khỏi ngước mắt lên trên, nhìn bộ ngực có chút gợn sóng của Tiểu Đan. Chiếc áo ngực màu trắng hiện rõ dưới chiếc váy hoa trắng mỏng manh và trong suốt. Đúng lúc đó, chiếc áo ngực màu trắng đột nhiên trở nên trong suốt, bộ ngực run rẩy của Tiểu Đan ở ngay trước mắt tôi. Tôi choáng váng.

Tiểu Đan nhận ra sự bất thường của tôi, liền hét lên: “Bố, bố đang nghĩ gì vậy?”

Tôi hét lên vài lần trước khi định thần lại và nhìn thấy Tiểu Đan đang mở to mắt nhìn tôi. Đôi mắt ấy thật đẹp và trong sáng. Nhưng đôi mắt trong sáng đó không hề gột rửa đi tà ác trong tôi mà ngược lại còn khơi dậy niềm khao khát chôn giấu trong lòng tôi.

Liếm môi, tôi gượng cười nói: “Con gái lớn, con gái của mẹ mãi mãi là con nhỏ của con, để bố xoa bóp cho con lần nữa nhé.”

Nói xong tôi kéo tay Tiểu Đan ra, lại bắt đầu xoa bụng cô ấy. Rốt cuộc thì đó là cha anh ấy. Tiểu Đan tuy ngượng ngùng nhưng cũng không nhận ra điều gì bất thường nên đỏ mặt để tôi xoa bụng.

Dần dần, khi tôi vuốt ve vạt quần áo của Tiểu Đan, rốn của Tiểu Đan liền lộ ra. Tôi nhân cơ hội mở viền quần áo của Tiểu Đan, đặt lòng bàn tay trực tiếp lên làn da của Tiểu Đan và vuốt ve.

Tiểu Đan bị lòng bàn tay của tôi chạm vào, toàn thân đều cảm thấy khó chịu. Cậu đỏ mặt cầu xin: "Bố về nghỉ ngơi đi. Bụng con đã đỡ hơn nhiều rồi."

Nhưng làm sao tôi có thể thoát ra được vào lúc này? Độ đàn hồi và mềm mại của làn da Xiaodan thực sự khiến tôi không thể bỏ nó xuống. Tôi lẩm bẩm: “Bố đừng mệt, bố thấy có lỗi với bố, để bố xoa bóp cho bố lần nữa nhé”. 

Tiểu Đan đã nhận ra có điều gì đó không ổn và lo sợ. Anh co đùi lại, rụt người lại, hét lên: "Bố, bố sao vậy? Vừa rồi bố uống nhiều à? Đừng dọa con."

Ngay khi Tiểu Đan đang thu mình lại, cúc áo trên ngực của cô ấy không hiểu sao lại bị lỏng ra, khe hở chỉ để lộ ra khe ngực nhỏ nhắn và bộ ngực chưa được áo lót che kín hoàn toàn của cô ấy.

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và mùi rượu xộc vào đầu. Tôi không thể quan tâm được nữa. Tôi bước tới nắm lấy tay Tiểu Đan nói: "Tiểu Đan, ba mấy năm nay đã khổ quá nhiều rồi, mẹ con sức khỏe không tốt, bố đã lâu không chạm vào phụ nữ. Tiểu Đan, nếu con để bố chạm vào bố, bố hứa sẽ chạm vào con, không làm gì khác."

Tiêu Đan hoàn toàn sợ hãi. Anh hất tay tôi ra, lo lắng nói: "Bố ơi, con là Ái con gái bố. Bố bị sao vậy? Tỉnh dậy đi."

Trong lúc giằng co, tôi thực sự đã kéo chiếc áo sơ mi trên ngực của Tiểu Đan ra, và bộ ngực trắng nõn của cô ấy lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Tiểu Đan hét lên và cố gắng cởi quần áo ra khỏi người cô. Tôi bị sốc khi nhìn thấy cô ấy hét lên và lao tới bịt miệng cô ấy lại.

Tiểu Đan không kịp hét lên, vặn vẹo thân thể để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. Tôi đè lên người Tiểu Đan, thân hình nhỏ nhắn đang vặn vẹo trong tay tôi, quần áo xộc xệch. Lúc đó tôi không biết điều gì đã khơi dậy bản tính thú tính của mình. Tôi cúi đầu hôn thật sâu vào mặt Tiểu Đan. Mùi thơm của tóc Tiểu Đan và mùi da thịt của anh ấy hoàn toàn khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi.

Tôi thả tay ra chạm vào ngực Tiểu Đan, xuyên qua mui xe nắm lấy. Tiểu Đan rên rỉ, nước mắt chảy ra rơi xuống tay tôi. Có lẽ nghĩ rằng vùng vẫy cũng vô ích nên tốc độ vặn vẹo của cơ thể cũng chậm lại.

Ngay cả khi để rượu xộc thẳng vào đầu, tôi vẫn hiểu rõ một số điều. Dù thấy sức chống cự của Tiểu Đan đã yếu đi nhưng tôi cũng không dám để lòng bàn tay lên miệng cô ấy.

Tôi kéo áo ngực của Tiểu Đan lên, một tay có thể ôm lấy bộ ngực ấm áp và đàn hồi. Tôi nhào nặn bộ ngực nhỏ một cách tham lam, nhưng đó không phải là kết thúc của tôi. Tôi đặt cơ thể Tiểu Đan nằm thẳng, cúi đầu, ngậm một đầu vú vào miệng, cắn nhẹ.

Tiểu Đan lập tức vặn vẹo, mơ hồ hét lên dưới lòng bàn tay tôi: “Ba, ba vừa nói là sờ mà, đừng làm vậy, con là con gái của ba, Ái con gái của ba.”

Nhưng dục vọng tràn ngập suy nghĩ của tôi lúc này, tôi không thể nghe được những gì Tiểu Đan nói. Lúc này tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình sưng tấy. Tôi chỉ biết rằng nếu không rút dương vật ra thì tôi sẽ phải giữ nó cho đến chết.

Vừa hôn ngực Tiểu Phàm, tôi vừa dùng tay còn lại cởi thắt lưng, cởi quần và quần lót rồi chà chân xuống đất. Tôi nhích người lên cao hơn, hôn lên mặt Tiểu Đan rồi nói: "Tiểu Đan, đừng la hét nữa. Chỉ giúp bố thôi. Bố hứa sẽ không ức hiếp con đâu."

Việc bắt nạt mà tôi đang nói vào lúc này tất nhiên là có ý nói làm hoen ố sự trong sạch của Tiểu Đan. Trong trường hợp này, cả hai đều không khai nhận. Tiêu Đan có chút tự tin, chậm rãi gật đầu.

Tôi bỏ bàn tay đang che miệng Tiểu Đan ra, tôi nắm lấy tay Tiểu Đan và chạm vào phần thân dưới của mình. Tiểu Đan khóc lóc cầu xin: "Bố ơi, bố dậy đi, bố đã uống rượu rồi. Chuyện vừa rồi con không trách bố. Bố có thể để con đi nhanh được không? Bố..."

Ngay khi nhân tính còn lại của tôi hơi bị lay động bởi tiếng khóc của con gái, tay của Tiểu Đan đã bị kéo vào háng tôi. Cảm giác thoải mái và lạ lùng do bàn tay mảnh khảnh ấn vào con cặc mang lại ngay lập tức xua tan chút tỉnh táo mà tôi vừa có.

Tôi hưng phấn đến mức run giọng nói: “Tiểu Đan, giúp bố… bố xoa…”

Tiểu Đan sợ đến mức muốn rút bàn tay nhỏ bé đang ấn vào cặc tôi, lại hét lên. Tôi quá phân tâm nên đã dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Bàn tay của Tiểu Đan đang vươn ra trên háng tôi lập tức thoát ra và đẩy tôi ra. Nhưng cô ấy là đối thủ của tôi nên ngay lập tức yêu cầu tôi ấn tay cô ấy xuống dưới cơ thể cô ấy.

Thân trên của Tiêu Đan hỗn loạn. Tôi đã cởi quần áo cho cô ấy, vén áo lót của cô ấy lên, sợi tóc thêu trên đầu cô ấy vương vãi trên mặt, trộn lẫn mồ hôi và nước mắt, cô ấy đang trong tình trạng hỗn loạn khó tả.

Tiểu Đan mặc một chiếc quần đã giặt, kích thước có vẻ quá lớn, thắt lưng được buộc bằng dây thừng. Lúc này, phần thắt nút của sợi dây đã ép vào bụng tôi. Máu tôi sôi lên, tôi không suy nghĩ mà kéo nút thắt, cởi quần ngay lập tức. Tiểu Đan lập tức chú ý tới hành động của tôi, dùng hết sức vùng vẫy dưới người tôi.

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, thở hổn hển: “Tiểu Đan, đừng lo lắng, nếu bố không ức hiếp con thì cứ để bố chạm vào con, chỉ cần chạm vào thôi…”

Chiếc quần và đồ lót được tôi nhanh chóng cởi bỏ dưới đầu gối của Tiểu Đan. Tôi ấn vào eo cô ấy và dùng chân chà chiếc quần ra khỏi người cô ấy. Thân dưới trần trụi của Tiểu Đan giãy giụa như điên, lòng bàn tay ướt đẫm nước mắt.

Tôi đưa tay xuống cơ thể Tiểu Đan và chạm vào đùi cô ấy. Tôi cảm thấy những sợi lông mịn đang cọ vào lòng bàn tay mình. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cuối cùng tôi cũng chạm được đến nơi mà tôi đã hằng mơ ước không biết bao nhiêu lần. Lúc này tôi không còn sức lực để di chuyển nữa. Tôi không ngần ngại thọc lòng bàn tay vào khe hở chật hẹp của đùi Tiểu Đan, thả ngón giữa ra xoa nhẹ vào đường rãnh mịn màng.

Tiểu Phàm đang khóc dưới lòng bàn tay của tôi, sức lực dường như đã cạn kiệt. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội. Khi tôi nhẹ nhàng đẩy ngón tay vào, cơ thể Tiểu Đan lại vặn vẹo sau khi nôn mửa, cậu bé kêu lên: “Bố, đau quá…”

Tôi choáng váng, chút nhân tính còn sót lại quay trở lại trong trái tim tôi. Tôi còn tưởng rằng Tiểu Đan rốt cuộc là con tôi. Những gì anh ta làm bây giờ là không thể tha thứ được. Đừng để tôi làm vấy bẩn hoàn toàn đứa con ngoan của bạn.

Tôi rút tay lại, ấn con gái xuống dưới, một tay ôm ngực con bé và nhào nặn cẩn thận, đồng thời hôn lên má con bé. Lúc này cặc của tôi đang đứng ngay trên chân Tiểu Đan. Bởi vì con cặc sưng tấy và khó chịu nên tôi không nhịn được mà cử động phần thân dưới của mình, để con cặc của mình cọ xát qua lại trên đường nối của chân Tiểu Đan. Điều này thực sự làm cho con cặc của tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.

Có lẽ chân Tiểu Đan đang làm tôi đau nên cô ấy không khỏi vùng vẫy một chút. Cô ấy hơi mở chân ra, và con cặc của tôi ngay lập tức đâm vào đường nối của chân cô ấy. Cảm giác của gà trống lần này rất khác. Con cặc kẹp giữa hai chân bụ bẫm của Tiểu Đan tạo cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi không thể không rên rỉ. Bàn tay ôm ngực Tiểu Đan cũng tăng cường độ, phần thân dưới từ từ cương cứng, khiến gà trống cảm nhận được khoái cảm tối đa giữa hai chân Tiểu Đan.

Tôi hôn lên nước mắt của Tiểu Đan, an ủi: “Tiểu Đan, bố chỉ cần di chuyển như thế này thôi, một lát nữa bé sẽ ổn thôi. Con ngoan nhé, bố đau lắm…”

Tiểu Đan không biết cô ấy có đồng ý hay không còn sức lực, cô ấy chỉ để tôi khom người không nhúc nhích. Tôi từ từ thả tay ra bịt miệng cô ấy. Khi nhìn thấy đôi môi hơi run run của cô ấy, tôi không nhịn được mà hôn cô ấy.

Lần này Tiểu Đan lại sợ hãi, thân thể vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu giãy giụa. Cô ngẩng cao đầu, dùng giọng cầu xin: "Bố ơi, xin bố tha cho con..."

Tôi nhanh chóng nâng người lên định hôn cô ấy, nhưng không ngờ con cặc của tôi đột nhiên có cảm giác tiến vào một nơi ấm áp. Dù chỉ lọt vào một phần nhỏ của quy đầu nhưng nhiệt độ ở đó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Thân dưới của Tiêu Đan bị tấn công, hắn choáng váng trong giây lát. Toàn thân hắn cứng đờ, quên mất vùng vẫy. Tôi không có nhiều thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi chỉ muốn có được niềm vui lớn hơn. Trong lúc Tiểu Đan chưa kịp phản ứng, tôi dùng đùi tách ra khỏi cơ thể Tiểu Đan, dùng lực đẩy hông về phía trước. Một nửa con cặc của tôi đã vào trong cơ thể Tiểu Đan.

Cơn đau ở phần dưới cơ thể cuối cùng cũng khiến Tiểu Đan phản ứng. Sau khi Tiểu Đan kêu lên một tiếng tuyệt vọng, cô ấy thả một tay của tôi ra khỏi đầu cô ấy và kéo và đập tôi thật mạnh.

Nhưng khi tôi đẩy cặc vào hết, sức lực của Tiểu Đan hoàn toàn biến mất. Cô ấy chỉ căng thẳng cơ thể và chịu đựng cặc tôi đâm mạnh vào cơ thể cô ấy. Ngay cả khi tôi mút môi cô ấy, cô ấy cũng không thể cưỡng lại được.

Mặc dù âm hộ của Tiểu Đan khô ráo nhưng âm hộ chật hẹp của Tiểu Đan khiến cặc tôi cảm thấy bị kích thích quá mức. Mỗi cú thúc đều khiến tâm hồn tôi bay đi. Chẳng mấy chốc tôi đã trên bờ vực bùng nổ. Tôi thở hổn hển và xoa mạnh ngực của Tiểu Đan cho lần chạy nước rút cuối cùng. Tiểu Đan nghiến răng chịu đựng cơn bão dữ dội của tôi, nước mắt không ngừng rơi xuống gối.

Tôi đẩy mạnh lần cuối cùng, đâm sâu vào cơ thể Tiểu Đan. Con cặc phun ra tinh dịch đặc quánh, cảm giác vô cùng thoải mái tràn ngập toàn thân tôi. Linh hồn tôi không còn ở trong cơ thể nữa, toàn thân tôi nhẹ đến mức tôi không biết mình đang ở đâu.

Tôi yếu ớt nằm trên người Tiểu Đan thở hổn hển, cơ thể căng thẳng của Tiểu Đan mới từ từ thả lỏng. Hai người lặng lẽ xếp lại với nhau, cả thế giới chỉ có thể nghe thấy tiếng nức nở trầm thấp của Tiêu Đan...

Thật lâu sau, tôi mới tỉnh lại sau cơn cao trào. Tiểu Đan phía dưới lơ đãng nhìn lên trần nhà, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Sau khi đam mê và rượu qua đi, lương tâm tôi quay trở lại.

Tôi đột nhiên lăn ra khỏi Tiểu Đan và ngơ ngác nhìn phần thân dưới lộn xộn của Tiểu Đan. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng và đỏ từ từ chảy ra khỏi cơ thể Tiểu Đan, tôi cảm thấy hối hận và tự tát thật mạnh vào mặt mình.

Tôi quỳ bên giường, nắm tay Tiểu Đan khóc: “Tiểu Đan, bố có lỗi với con, bố không phải người, bố là động vật, Điền Ái, con đã làm gì vậy…” Tiểu Đan chậm rãi ngồi dậy, tê dại mặc lại áo ngực, cài nút quần áo rồi bò đến cuối giường tìm quần.

Tôi nhanh chóng nhặt chiếc quần và đồ lót của cô ấy dưới đất lên và đưa cho cô ấy. Nhìn sắc mặt tái nhợt của cô, tôi sợ hãi hỏi: "Tiểu Đan, con muốn mắng bố thì cứ mắng. Muốn đánh bố thì đừng nói gì."

Giọng nói của Tiểu Đan dường như truyền đến từ một nơi rất xa: "Anh đi ra ngoài... Tôi không muốn nhìn thấy anh."

Tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt trống rỗng của Tiểu Đan, tôi đành phải nhặt quần áo lao ra khỏi phòng giả kim nhỏ như muốn chạy trốn. Tôi trở về phòng riêng của mình và mặc quần áo. Tôi rơi vào tình trạng bối rối và không biết phải làm gì.

Thấy trời đã muộn, tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối. Thỉnh thoảng tôi nhìn vào phòng Tiểu Đan, nhưng thấy cửa đóng chặt. Tôi không biết Tiểu Đan đang làm gì ở bên trong.

Qiufen quay lại đúng giờ và tôi đặt thức ăn lên bàn. Thu Phân không thấy Tiểu Đan nên hỏi: "Tiểu Đan đâu? Tại sao tôi không thấy ai cả?" 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi vội nói: “Cô ấy…hôm nay cô ấy đau bụng, đang nằm trong phòng nghỉ ngơi.” 

Qiufen trở nên lo lắng. Cô lăn xe lăn đến phòng Tiểu Đan, gõ cửa mấy lần. Cuối cùng, cánh cửa mở ra. Tiểu Đan sắc mặt tái nhợt đi ra ngoài, gọi Thu Phần: "Mẹ."

Qiufen quan tâm hỏi liệu cô ấy có ổn không. Tiểu Đan cười gượng đẩy Thu Phân đến bàn ăn, nói: "Uống thuốc là không sao đâu. Mẹ, mẹ có đói không? Con giúp mẹ bưng cơm."

Tôi ăn nhiều đến mức không biết nên nếm thử thế nào, thậm chí còn không dám nhìn Tiểu Đan. Cuối cùng sau khi ăn xong, Tiểu Đan thu dọn bát đĩa rồi đi rửa. Qiufen nhìn bóng lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Sao hôm nay đứa trẻ này lại có chuyện gì đó? Là một người cha, anh có biết không?"

Tôi đang phân tâm, nhưng khi nghe đến đây, tim tôi lại đập mạnh, tôi vội nói: “Không… tôi không biết, trẻ con có chút xúc động là chuyện bình thường phải không?” 

Mặc dù Qiufen do dự nhưng cô cũng không nói thêm gì nữa rằng tối nay cô không phải làm thêm giờ, cả nhà đi ngủ sớm. 

Ngày tháng trôi qua như thế ngày này qua ngày khác. Tiểu Đan đã biến thành một con người khác. Về đến nhà, anh nhốt mình trong phòng. Ngoại trừ việc ăn uống, anh sẽ không ra ngoài trừ khi được gọi. Tôi đã trải qua nửa tháng trong sợ hãi. Nhìn Tiểu Đan không có động tác gì lớn, trong lòng liền yên tâm.

Hôm đó là Chủ nhật và Qiufen đi làm. Sau khi tôi chơi mấy ván cờ ở chỗ lão Hoàng, lão Hoàng nói sắp lên quận mua đồ nên tôi phải về nhà.

Cửa phòng Tiêu Đan đóng lại. Tôi không biết có ai ở đó không. Tôi ngồi trên ghế sofa và nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó. Tôi cảm thấy tội lỗi và hạnh phúc cùng một lúc. Nghĩ đến đây, đầu tôi lúc đó tràn ngập cơ thể của Tiểu Đan và cảm giác ngây ngất trong giây phút đó. Trái tim dâm đãng đã ngừng đập nửa tháng nay lại trở nên bồn chồn trong vòng tay tôi.

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm, chậm rãi bước đến cửa Tiểu Đan, cố gắng nhẹ nhàng đẩy vào. Thật bất ngờ, cánh cửa lặng lẽ mở ra. Tôi nín thở, từ từ đẩy cửa ra, chỉ thấy Tiểu Đan đang vùi đầu viết gì đó trên bàn.

Tôi lặng lẽ nhìn theo bóng lưng Tiểu Đan, đang loay hoay với suy nghĩ của mình. Tôi không biết nên bước tới ôm cô ấy và cầu xin cô ấy thêm một lần nữa hay đóng cửa lại và ngừng làm phiền cuộc sống của cô ấy.

Mong muốn lựa chọn trước đây ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng tôi bắt chéo chân vào nhà. Tiểu Đan chú ý tới động tĩnh, vội vàng quay người lại, đúng lúc chạm vào ánh mắt của tôi. Tiểu Đan toàn thân run rẩy, đứng dậy, kinh hãi nhìn ta. Hai người đứng nhìn nhau, không khí tràn ngập bầu không khí bất an.

Tôi đột nhiên quỳ xuống nói: "Tiểu Đan, bố không tốt, bố không kiềm chế được bản thân, lại làm tổn thương con..."

Tiểu Đan do dự một lát, sau đó đỏ bừng mắt nói: "Cha, cha đừng quỳ, con là con gái của cha, như thế này... như thế này..."

Tôi vội hỏi: “Bố còn trách bố không?”

Tiêu Đan quay đầu lại, không nói gì. Tôi đứng dậy, nhanh chóng nắm lấy tay Tiểu Đan và nói: "Bố thích con. Bố thích con đến mức không kiềm chế được bản thân. Tiểu Đan, con có thể để bố yêu con lần nữa được không? Tiểu Đan..."

Tiêu Đan sợ hãi. Cô không ngờ tôi lại như thế này. Cô ngây thơ nghĩ rằng bố cô đã làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con thú vì lần trước ông say rượu. Nhưng hôm nay, cha cô lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy với cô. Cô chỉ đơn giản nghi ngờ rằng mình đã nghe nhầm.

Tiểu Đan đột nhiên vùng ra khỏi tay tôi, muốn chạy trốn khỏi tôi. Thật không may, tôi đã ôm lấy eo cô ấy rồi. Sau một hồi giằng co, cả hai lăn xuống đất.

Tôi dễ dàng điều khiển sự vùng vẫy của Tiểu Đan và cởi cúc quần áo của cô ấy trong một cú. Khoảnh khắc Tiểu Đan bị tôi cởi quần, Tiểu Đan không còn phản kháng nữa, chỉ nghiến răng nghiến lợi, nước mắt rơi xuống đất, bởi vì sau chuyện lần trước, cô biết dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát khỏi bàn tay hung ác của tôi.

Cứ như vậy, tôi nằm trên sàn phòng Tiểu Đan, vứt từng bộ quần áo, áo ngực, quần dài và đồ lót của Tiểu Đan sang một bên. Tôi cũng cởi hết quần áo, tôi và Tiểu Đan hoàn toàn trần trụi, quằn quại trên mặt đất.

Miệng và tay tôi lang thang khắp người Tiểu Đan. Lần này, bởi vì Tiểu Đan đã từ bỏ phản kháng nên tôi chạm vào toàn thân Tiểu Đan. Cuối cùng, tôi ôm chặt cô ấy và hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy. Tôi lẩm bẩm: "Tiểu Đan, bố có lỗi với con. Chỉ là vì bố quá yêu con mà thôi. Hãy để bố yêu con thật tốt. Đừng trách bố. Con đã để bố xâm nhập vào con một lần rồi, nếu bố xâm nhập vào con lần nữa cũng sẽ không có gì khác biệt phải không?" 

Đưa tay ra ôm lấy con cặc của mình, tôi từ từ ép con cặc của mình vào trong cơ thể Tiểu Đan. Tiểu Đan lại duỗi người ra, như không quen với vật cứng dưới thân tiến vào.

Lần này rượu đã hết, tôi trở nên rất hiền lành. Con cặc đi vào chưa đâm ngay mà tôi cẩn thận dùng tay vuốt ve cơ thể Tiểu Đan. Tôi đã có một ý tưởng trong đầu. Lần này nhất định phải để Tiểu Đan cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. Dù có miễn cưỡng thì tôi cũng sẽ đưa cho cô ấy.

Sàn nhà trong phòng Tiểu Đan được lót bằng ván xốp, ngủ trên đó không có cảm giác lạnh. Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của Tiểu Đan, những hạt đậu phộng trên đó dần cứng lại dưới sự nhào nặn của tôi. Điều này đã khích lệ tôi rất nhiều. Tất nhiên tôi biết đây không phải cảm xúc của Tiểu Đan mà là phản ứng sinh lý tự nhiên của cô ấy. Nhưng chỉ cần Tiểu Đan cảm nhận được sự kích thích của tình dục thì tôi sẽ hài lòng.

Suy cho cùng, Tiểu Đan cũng là một cô gái mới thử vận ​​may lần đầu tiên. Dưới sự trêu chọc nhẹ nhàng của tôi, cơ thể vừa căng thẳng của cô ấy dần mềm ra. Đôi mi nhắm nghiền của cô khẽ run lên, mặt cô bắt đầu đỏ lên.

Tôi cố gắng cử động phần thân dưới của mình, quả nhiên phát hiện nó không còn khô khốc như lúc mới bước vào, nên tôi nhẹ nhàng co giật và xoa xoa vài cái. Một lúc sau, Tiểu Đan nắm chặt tay, dùng răng cắn môi dưới để chịu đựng sự kích thích do cơ thể mang lại.

Sau khi bơm nhẹ nhàng như vậy một lúc lâu, tôi rút một phần lớn con cặc của mình ra và đưa vào thật sâu. Tiểu Đan không khỏi phát ra một tiếng "ừm" từ mũi. Âm thanh này kích thích tôi và tôi nhanh chóng tiếp tục hành động tương tự.

Hơi thở của hai người càng lúc càng nặng nề. Tiếng da thịt va vào hạ thân nhau hóa ra là tiếng nước, lực đẩy của cặc cũng trở nên mượt mà hơn. Âm đạo chật hẹp của Tiểu Đan được bôi trơn bằng nước ép tình yêu. Lần này tôi và Tiểu Đan cảm thấy thoải mái hơn lần trước.

Tôi kìm nén khoái cảm đến từ con cặc của mình để ngăn nó bùng nổ quá nhanh. Tôi muốn con gái thân yêu của tôi cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. Tôi nhấc chân Tiểu Đan lên và ngồi xổm xuống để cố gắng cho cặc đi vào sâu hơn. Mỗi lần vào sâu, Tiểu Đan sẽ hơi nâng cằm lên. Mũi anh đã lấm tấm mồ hôi, đôi má đỏ bừng đẹp như hoa.

Nhìn con cặc của tôi ra vào âm hộ của con gái tôi, cảm giác bị kích thích rất mãnh liệt. Tôi cảm thấy sự kích thích của cặc tôi ngày càng trở nên không thể kiểm soát được. Tôi đặt chân Tiểu Đan xuống và lại ấn vào người Tiểu Đan. Lực đẩy của phần thân dưới của tôi tăng tốc, khiến cơ thể của Tiểu Đan chuyển động dữ dội theo chuyển động của tôi. Tôi cảm thấy khoảnh khắc ăn thịt tâm hồn đang đến. Tôi dùng một tay ôm đầu Tiểu Đan, giữ một bên ngực của cô ấy và xoa thật mạnh.

Tôi hôn môi cô ấy. Có lẽ Tiểu Đan đang bị tác động của sự kích thích về mặt thể chất. Lần này Tiểu Đan không thoát khỏi nụ hôn của tôi. Tôi tham lam hút nước bọt của cô ấy, lè lưỡi liếm khắp miệng cô ấy. Tiểu Đan không biết hôn. Cho dù có làm vậy, có lẽ cô ấy cũng sẽ không lè lưỡi nán lại với tôi.

Tiểu Đan không khỏi rên rỉ dưới cú thúc cuối cùng của tôi. Bàn tay ban đầu ở trên mặt đất thực sự ôm lấy cổ tôi. Một lượng lớn chất lỏng từ phần dưới cơ thể chảy ra khiến khớp nối giữa hai người trở nên ướt át. Tôi biết rằng cơn cực khoái của cô ấy đang đến, tôi không thể kìm nén được nữa và mạnh mẽ đẩy ra cú thúc cuối cùng.

Lúc tôi vừa dứt lời, bàn tay Tiểu Đan ôm lấy cổ tôi siết chặt, nó bật lên tiếng kêu: “Bố…”, trùng hợp với tiếng rên rỉ của tôi.

Linh hồn của tôi dường như đã nhập vào cơ thể Tiểu Đan trong vụ nổ đó. Không có nơi nào trên cơ thể tôi mà tôi có thể di chuyển. Tuy nhiên, toàn thân Tiểu Đan đẫm mồ hôi và anh ấy đang ôm tôi bất động.

Không biết từ lúc nào, dương vật mềm mại của tôi đã chui ra khỏi âm hộ chật hẹp của Tiểu Đan. Tiểu Đan tỉnh táo lại và đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Tôi ngồi dưới đất nhìn Tiểu Đan dùng khăn giấy lau vùng kín rồi lau sạch chất lỏng trên tấm xốp.

Tiểu Đan dọn dẹp xong, nhặt quần áo của tôi ném vào người tôi, lạnh lùng nói: “Mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài.”

Tôi nhanh chóng mặc quần áo vào và nhìn Tiểu Đan, vẫn trần truồng ngồi trên sàn. Tôi không nói nên lời. Tôi thực sự không biết phải nói gì với cô ấy nên đành phải mở cửa. Lúc tôi chuẩn bị bước ra ngoài, Tiểu Đan từ phía sau lạnh lùng nói: "Ba, ba không sợ con mang thai con của ba sao? Cha muốn hủy hoại cuộc đời con sao? Bố, con ghét ba!"

Tôi choáng váng, tim thắt lại, lê bước ra khỏi cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Sự hối tiếc lại lấp đầy lồng ngực tôi.

Mối quan hệ giữa Tiểu Đan và tôi đã được giấu kín với Qiufen. Những lời nói của Tiểu Đan thường văng vẳng bên tai tôi: “Nếu Tiểu Đan mang thai con của tôi thì sao?” Tôi có thực sự muốn tiêu diệt cô ấy không? Câu hỏi này khiến tôi thức suốt đêm và khiến tôi lo lắng

Tôi không biết Qiufen cho rằng sắc mặt của Tiểu Đan gần đây không tốt hay sao đó nên Qiufen đã mua một số thực phẩm bổ sung cho Tiểu Đan để uống. Đây là những thứ mà ngay cả cô cũng không muốn mua khi bị thương.

Tôi có thể biết từ cách Tiểu Đan nhìn Qiufen rằng Tiểu Đan cảm thấy tội lỗi khi nhìn mẹ mình. Đó là bởi vì mặc dù bị cha mình cưỡng hiếp nhưng trong tâm trí cô vẫn cảm thấy tội lỗi khi cố cướp một người đàn ông khỏi mẹ mình.

Chỉ một tuần sau, tôi lại nhớ Tiểu Đan. Ban ngày, tôi lén đến cửa hàng mua một hộp bao cao su rồi giấu trong quần lót. Vào ban đêm, trong khi Qiufen đang làm việc ngoài giờ, tôi lẻn vào phòng Tiểu Đan.

Tiểu Đan đang nằm trên giường đọc sách. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy không nói gì. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi. Tôi đặt cuốn sách trên tay cô ấy sang một bên, ôm cô ấy và hôn lên mặt cô ấy. Tiểu Đan để tôi nhào nặn cơ thể cô ấy và hôn lên mặt cô ấy một cách ngẫu nhiên như một kẻ ngốc.

Vì không biết khi nào vợ về nên sau khi cởi quần áo, tôi vội lấy bao cao su ra đeo vào cặc. Tôi lật người và đẩy con cặc của mình vào trong Tiểu Đan. Lúc đầu, con gái tôi giống như khúc gỗ, để tôi muốn làm gì thì làm. Dần dần, hơi thở của cô trở nên nặng nề và cô rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Tôi rất thích những thay đổi của cô ấy. Sự thay đổi đó khiến tôi trở nên mạnh mẽ hơn, như thể tôi có trách nhiệm để con gái mình đạt cực khoái.

Tôi bùng nổ dưới sự vặn vẹo của Tiểu Đan. Hai cha con ôm nhau thật chặt, tận hưởng sự thoải mái của cơ thể. Sau đó Tiểu Đan đẩy tôi ra khỏi người tôi, lấy khăn giấy ở đầu giường lau sạch vết bẩn trên người tôi. Tôi rút bao cao su ra và ném nó xuống đất. Tôi cũng lấy tờ giấy từ tay Tiểu Đan và lau con cặc mềm mại của mình. Sau khi thay đồ, tôi mở cửa và đi ra ngoài.

Lúc này Tiêu Đan nói: “Chờ một chút, đem vật trên mặt đất kia mang đi.”

Lúc đó tôi mới nhớ ra chiếc bao cao su nằm dưới đất. Tôi nhanh chóng nhặt nó lên và đi ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức không thể đặt nó xuống.

Vài ngày sau, tôi muốn tìm Tiểu Đan để cưới tôi lần nữa. Vừa bước vào phòng đã nghe thấy Tiểu Đan lạnh lùng nói: “Có tôi ở đây, nếu không sợ bẩn thì cứ việc làm đi.”

Tôi bỏ chạy như một đứa trẻ làm điều gì sai trái

Cuối cùng sau khi chờ đợi Tiểu Đan có cuộc sống bất tiện, tôi gặp phải nhà máy của Qiufen không có việc gì làm. Qiufen ở nhà cả ngày và không cho tôi một chút cơ hội nào để tìm thấy Tiểu Đan.

Đêm đó, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Khi tôi ngủ đến hai giờ sáng, tôi thấy Qiufen đang ngủ rất ngon. Tôi rón rén ra khỏi giường và đi đến căn phòng giả kim nhỏ. Không có ánh sáng trong căn phòng giả kim nhỏ. Tôi mò mẫm trong bóng tối và đến được đầu giường. Theo tiếng thở của Tiểu Đan đang ngủ, tôi nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy.

Bộ râu trên môi đánh thức Tiểu Đan, hắn ngái ngủ hỏi: "Ai?"

Tôi vội thì thầm: “Là con đây, bố nhớ con lắm”.

Tiểu Đan lập tức tỉnh lại, kinh hãi nói: "Con điên à? Mẹ con đâu?"

"Mẹ ngủ rồi, mẹ sẽ không biết." Tôi tham lam hôn Tiểu Đan rồi thọc tay vào bộ đồ ngủ của Tiểu Đan bơi vòng vòng.

Tiểu Đan nắm tay tôi cầu xin: "Bố, con cầu xin bố, khi mẹ tỉnh dậy con phải làm sao? Nếu bố biết chúng ta làm chuyện như vậy thì sẽ xong. Khi mẹ không có ở đây con có thể đưa cho bố được không? Bố!"

Vừa cởi quần áo cho Tiểu Đan, tôi vừa nói: “Con không quan tâm nữa. Bố nhớ con lắm. Bố ơi, bố nhanh lên nhé. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.”

Cởi quần áo xong, tôi vội vàng mặc vào. Lúc này Tiểu Đan đẩy tôi nói: “Em không mặc thứ đó.”

Tôi tỉnh dậy và nhanh chóng rời khỏi cơ thể cô ấy. Tôi tìm thấy một chiếc bao cao su trong túi trong bóng tối. Tôi đeo nó hai lần trong bóng tối trước khi đeo vào và sau đó đẩy nó vào. Tôi đã đẩy nó vào đúng chỗ. Chiếc giường gỗ nhỏ phát ra tiếng cọt kẹt trong màn đêm yên tĩnh, đặc biệt chói tai.

Tiểu Đan lo lắng, lắc vai tôi liên tục và nói: “Làm ơn nhẹ nhàng thôi, đừng lớn tiếng quá.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc di chuyển nhẹ nhàng và sử dụng sức mạnh mài mòn và bóng tối nhiều nhất có thể. Tôi tìm đến miệng Tiểu Đan và hôn cô ấy. Lưỡi tôi luồn qua kẽ răng và tìm kiếm những tép tỏi trong miệng cô ấy. Dưới lưỡi của tôi, cô ấy rụt rè thè lưỡi ra một chút. Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng đưa lưỡi cô ấy vào miệng mình.

Nụ hôn này khiến toàn thân Tiểu Đan mềm nhũn, ngón tay cô ấy thọc sâu vào lưng tôi. Hơn nữa, sự ma sát của con cặc bên trong cơ thể khiến cô càng xúc động hơn. Lúc đầu, cô có thể kìm nén những tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng về sau, tiếng rên rỉ của cô ngày càng không thể chịu nổi. Cô ấy vùi đầu vào vai tôi và rên rỉ khe khẽ.

Trong một căn phòng có thể nghe thấy tiếng kim rơi, tiếng nước và sự ma sát của da thịt từ hai bộ phận kín, cộng thêm hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ, một cảnh tượng như vậy, ngay cả một tu sĩ đã cắt đứt mọi cảm xúc và sáu ham muốn, cũng sẽ cảm động và rung động.

Vốn dĩ tôi muốn kết thúc nhanh chóng nhưng không ngờ lần này sẽ là lần quan hệ lâu nhất kể từ khi chúng tôi yêu nhau. Đồng hồ báo thức trong sảnh reo ba hồi nhưng tôi và Tiểu Đan vẫn say sưa làm tình. 

Cuối cùng, khi Tiểu Đan vặn vẹo cơ thể dưới cơ thể tôi và thì thầm: "Bố ơi! Bố ơi!", tôi lại có một cơn cực khoái không gì sánh bằng giữa cơn cực khoái của con gái tôi. Tinh dịch mà tôi đã giữ trong một thời gian dài đã bắn ra ngoài nhiều lần. Âm hộ ngoằn ngoèo của con gái tôi khiến cơn cực khoái của tôi kéo dài gần một phút.

Để không phát ra âm thanh, tôi vùi đầu vào vai con gái, siết chặt cơ thể như muốn tan chảy con gái vào cơ thể mình. Bóng tối đột nhiên trở nên im lặng, không còn âm thanh nào khác ngoài tiếng thở dài và ngắn. Côn trùng bên ngoài kêu gào ầm ĩ, bầu không khí trở nên rất cô đơn. Những người trong phòng dường như chỉ có thể xua tan nỗi cô đơn bằng cách ôm chặt nhau.

Khi Tiểu Đan tỉnh lại, cô ấy định đẩy tôi ra khỏi cơ thể lần nữa, nhưng lần này tôi không muốn xuống nhanh như vậy. Tôi chặn tay mẹ đẩy tôi, hôn lên tóc Tiểu Đan, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đan, bố đã làm chuyện này với con, nhưng con không hối hận. Bố thực sự không hối hận. Cho dù đêm nay con đi ngủ bị bố sét đánh cũng đáng giá."

Tiểu Đan không đẩy tôi nữa, nhưng cũng không nói gì. Tôi nói tiếp: “Mẹ và mẹ là những người con yêu nhất trong đời. Con sẽ yêu cả hai người trong cuộc đời con”. 

Tiểu Đan lạnh lùng nói: “Trong lòng ngươi còn có mẹ ngươi sao? Ngươi không có lỗi với ta, ngươi có lỗi với mẹ ngươi, ta cũng có lỗi với mẹ ta.” Nói xong câu cuối cùng, Tiểu Đan khẽ khóc.

Tôi hôn lên mắt mẹ rồi nói: “Con sẽ không cho mẹ biết. Chỉ cần mẹ không nói, mẹ sẽ không biết. Mẹ yên tâm, con sẽ đối xử tốt với mẹ.”

Tiểu Đan khóc một hồi, sau đó lạnh lùng nói: "Xuống đi, ngươi muốn ngủ trên bụng ta một đêm sao?" 

Tôi đưa tay chạm vào mặt cô ấy và nói: "Con nên chú ý đến vẻ mặt bình thường của mình. Đừng để mẹ phải lo lắng cho con, con biết không?" 

"Xuống đi!" Giọng điệu của Tiêu Đan đầy chán ghét. Tôi thở dài và trèo ra khỏi cơ thể của Tiểu Đan. Tôi không tìm thấy khăn giấy nào cả. Tôi rút bao cao su ra và mặc quần vào. Tôi mơ hồ nhìn thấy Tiểu Đan còn chưa đứng dậy dọn dẹp. Anh ta quay người và ngủ thiếp đi mà không mặc quần áo.

Mối quan hệ giữa Tiểu Đan và tôi vẫn được duy trì như thế này, hai chúng tôi đã ngầm hiểu nhau. Tiểu Đan thậm chí có thể cảm nhận được khi nào tôi sẽ đến bên cô ấy. Sau đó, cô ấy sẽ để tôi lấy khăn giấy và bao cao su dùng để dọn dẹp đống bừa bộn. ▲ Sự khao khát của tôi dành cho cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn, thậm chí đôi khi tôi còn đến gặp cô ấy hai lần trong một ngày. ▲ Mỗi khi Tiểu Đan đạt cực khoái, trái tim tội lỗi của tôi lại được an ủi đôi chút.

Qiufen vẫn thường xuyên mua một số loại thuốc bổ sung cho Tiểu Đan uống. Cho dù Tiểu Đan có cầu xin cô đừng mua thì cô cũng không quan tâm.

Trong bữa tối ngày hôm đó, Tiểu Đan đột nhiên nói với chúng tôi rằng cô ấy sắp chuyển đến trường để kiếm tiền và đã đến lúc phải chăm chỉ cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi hiểu rằng cô ấy muốn tránh mặt tôi. Dù không muốn nhưng tôi cũng không dám nói gì. Thay vào đó, Qiufen bày tỏ sự phản đối tuyệt đối.

Hai mẹ con chưa bao giờ xảy ra mâu thuẫn nhưng lần này hai mẹ con lại cãi nhau bằng lời nói. Qiufen đã cố gắng hết sức để giữ Tiểu Đan, nhưng lần này Tiểu Đan đã quyết định rồi. Dù Qiufen có nói gì, cô vẫn quyết tâm dọn ra ngoài.

Tôi đã bị đóng băng như thế này. Tôi không dám bày tỏ ý kiến ​​gì. Tôi ngồi sang một bên và không biết phải làm gì. Qiufen rủ tôi ra ngoài và nói rằng tôi có chuyện muốn nói với Tiểu Đan và yêu cầu tôi quay lại sau hai giờ nữa. Không biết cô bán thuốc gì nên đành nghe theo lời cô mà ra ngoài một lát.

Về đến nhà, tôi thấy mắt hai mẹ con đều đỏ hoe. Rõ ràng là họ đã khóc, và họ khóc khá nhiều. Khi Qiufen nhìn thấy tôi quay lại, cô ấy nói với vẻ mặt mạnh mẽ: "Tiểu Đan đã hứa với tôi rằng không học tiểu học, và bây giờ mọi thứ đều ổn."

Tôi không biết Qiufen đã sử dụng phương pháp nào để giữ Tiểu Đan. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng rất vui vẻ và giúp Tiểu Đan chuyển hành lý về phòng. 

Tiểu Đan theo tôi vào trong, vừa bước vào đã đóng cửa lại. Tôi ngạc nhiên thấp giọng nói: “Sao em lại đóng cửa? Mẹ em đang ở bên ngoài.”

Tiểu Đan bước tới bên giường, ra hiệu cho tôi ngồi cạnh anh ấy. Tôi ngồi cạnh Tiểu Đan trong lòng bất an, linh cảm có điều gì đó không ổn. 

Tiểu Đan nhìn dưới đất hồi lâu, đột nhiên nói: “Mẹ biết chuyện của chúng ta.” 

Tôi nhảy dựng lên như một cái lò xo: ​​“Anh nói gì thế? Mẹ anh có biết anh nói gì về chúng ta không?”

Tiểu Đan gật đầu nói tiếp: "Cô ấy đã sớm biết, lần đầu tiên anh làm chuyện đó với tôi, cô ấy rất nghi ngờ. Sau này, lúc nửa đêm anh đến, cô ấy còn có mặt ở cửa."

Tôi ngã xuống đất và nhớ đến những thực phẩm bổ sung mà Qiufen đã mua cho Tiểu Đan. Chắc hẳn chúng là do Qiufen mua cho cô vì cô sợ Tiểu Đan sẽ yếu sau kỳ kinh đầu tiên. Tôi lẩm bẩm: "Sao có thể như vậy được? Sao có thể như vậy? Tại sao khi phát hiện ra cô ấy không vạch trần mình? Tại sao cô ấy không hỏi mình lý do?" 

"Mẹ chỉ nói với con rằng bố đã làm việc chăm chỉ vì gia đình này, còn mẹ thì tàn tật và không thể hoàn thành trách nhiệm của một người vợ↓Nói chuyện với bố không phải là điều dễ dàng. Bây giờ, dù bố đã làm sai điều gì đó, nhưng dù sao thì chúng ta vẫn là một gia đình. Dù chưa xong việc thì cũng đã xong. Chúng ta có nên báo cảnh sát không? Bắt bố? Việc này không tốt cho con, cũng không tốt cho gia đình. Hơn nữa, đây là chuyện riêng của gia đình chúng ta. Chỉ cần... chỉ cần con... sẵn lòng, Chúng ta vẫn có thể sống như một gia đình, thân thiết như trước, thậm chí...thậm chí còn thân thiết hơn trước..."

Tiểu Đan nói nhẹ nhàng và trầm lặng hơn, nhưng tôi vẫn hiểu. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó nghẹn trong cổ họng, và những giọt nước mắt xúc động trào ra trong mắt tôi. Được rồi, vợ tôi, Ai, tôi có thể nói gì khác trong tình huống như thế này? 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và hỏi: "Còn bạn thì sao? Bạn đã nói gì?"

Tiểu Đan cúi đầu, khua khoắng đôi chân buông thõng bên giường, nhỏ giọng nói: "Tôi nói, bố tôi đã làm điều này với tôi, tôi sợ mẹ tôi biết được sẽ không vui, cho nên bà cảm thấy khó chịu. Nhưng nếu mẹ tôi đồng ý để bố tôi làm điều này với tôi, tôi là con gái của bố mẹ tôi, và tôi... tôi sẽ thừa nhận..."

Tôi vui mừng khôn xiết, giọng run run nói: “Bố không ghét bố sao?” 

Tiểu Đan ngẩng đầu nhìn ta, trên mặt còn đỏ bừng, nói: "Ta không biết thế nào mới hận được ngươi, ngươi là ta cha, là ta yêu nhất người. Nhưng là ta ghét ngươi bởi vì ngươi có lỗi với mẹ ta. Hiện tại mẹ ta không trách ngươi, còn có thể nói cái gì? Gia đình là quan trọng nhất. Chỉ cần gia đình có thể hòa thuận, nếu ngươi để ta thay mẹ làm chuyện gì, ta liền vui vẻ!" 

Tôi mừng quá đứng dậy và bước ra ngoài. Qiufen đang ngồi trên xe lăn quay mặt ra cửa và nhìn ra ngoài. Tôi bước tới và đẩy cô ấy vào phòng. Sau khi đóng cửa lại, tôi quỳ xuống trước mặt Qiufen và nói với giọng nức nở: "Qiufen, tôi có lỗi với bạn, tôi có lỗi với bạn ..."

Nước mắt của Qiufen cũng rơi xuống, cô ấy vuốt tóc tôi và nói: "Anh xin lỗi vì điều gì? Nếu em nói xin lỗi là có lỗi với anh. Em đã không làm tròn trách nhiệm của một người vợ". Thực sự lúc đầu tôi cũng cảm thấy khó chịu, nhưng nghĩ lại, chúng ta là một gia đình, chỉ vì chuyện này mà chia tay gia đình thật sự không đáng. Hơn nữa, anh thấy Tiểu Đan vẫn còn yêu em nhưng anh ấy không thể vượt qua được. Chỉ cần vượt qua được thì ba người chúng ta vẫn sẽ thân thiết như trước, không, thậm chí còn thân thiết hơn trước nữa. Điều đó không tuyệt vời sao? "

Ngoài việc xúc động, tôi thực sự không thể nói được gì để bày tỏ cảm xúc của mình. Tôi đứng dậy, ôm chặt Qiufen, hôn lên mặt và hôn những giọt nước mắt của cô ấy.

Qiufen đẩy tôi và cười nói: "Được rồi được rồi, đừng để Tiểu Đan xem trò đùa."

Tôi quay lại và thấy Tiểu Đan đang nhìn chúng tôi mỉm cười. Trong giây lát, lòng tôi tràn ngập sự ấm áp và vui sướng, tôi hét lên: “Bây giờ tôi phải đi mua một ít đồ ăn ngon. Hôm nay gia đình chúng tôi sẽ thêm một ít đồ ăn và ăn thật ngon”.

Gia đình đã có một bữa tối đầm ấm. Tôi và Qiufen trò chuyện không ngừng về những điều thú vị xảy ra với Tiểu Đan khi cậu ấy còn nhỏ. Khi Tiểu Đan nghe được những điều ngu ngốc mà mình đã làm khi còn nhỏ, anh đã phản kháng không ngừng. Anh cười liên tục một lúc, mọi lo lắng lo lắng trước đó đều tan biến.

Ăn tối xong, Tiểu Đan trở về nhà học bài. Tôi và Qiufen xem xong TV. Tôi đẩy cô ấy vào nhà, ôm cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường. Tôi cởi quần áo và chuẩn bị đi ngủ.

Thu Phân nói: "Đi ở cùng Tiểu Đan đi. Từ nay về sau ta sẽ để Tiểu Đan ngủ ở đây, nhường nàng phòng cho ta. Đã lâu không ngủ một mình, ta rất nhớ nàng."

Tôi nắm lấy tay cô ấy, vỗ nhẹ nói: "Vớ vẩn, em mãi mãi là bà chủ của ngôi nhà này. Chỉ có em mới đủ tư cách để ngủ trên chiếc giường chủ này. Cứ nói điều gì đó ngu ngốc đi."

Qiufen mỉm cười ngọt ngào, đưa tay chạm vào mặt tôi rồi cười nói: "Nào, tôi biết anh yêu vợ mình. Chỉ cần anh không ngại giường và giày của con gái mình thì cứ chen vào đi. Anh cứ để tôi yên."

Tôi muốn nói điều gì khác, nhưng Qiufen vẫy tay với tôi và bảo tôi đi nhanh. Tôi không còn cách nào khác ngoài hôn lên mặt cô ấy và đi đến phòng của Xiaodan.

Tiểu Đan vừa mới làm xong bài tập, đang thu dọn đồ đạc thì thấy tôi đi vào, bĩu môi không vui nói: “Em đến đây làm gì? Lại đây cùng mẹ đi.”

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, cắn vào tai cô ấy nói: “Mẹ cô đuổi tôi ra ngoài, tối nay tôi không có chỗ ngủ nên phải sang nhà cô qua đêm.”

Tiểu Đan dùng vai đẩy tôi, tức giận nói: “Không biết xấu hổ, đi phòng ngủ đi.” Cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã đưa tay vào trong quần áo cô ấy để khám phá. Một lúc sau, Tiểu Đan ngã gục trong vòng tay tôi.

Tôi nhanh chóng bế cô ấy đến bên giường và tự tước vũ khí trong giây lát. Sau khi để tôi ném quần lót xuống sàn, tôi thấy Tiểu Đan vẫn đang mặc quần áo, không nhúc nhích. Tôi không khỏi mỉm cười nói: “Sao thế, con muốn bố giúp con cởi quần áo à? Dù sao con cũng quen cởi rồi, để mẹ phục vụ con lần nữa nhé.”

Tiểu Đan đỏ mặt, vỗ vỗ bàn tay đang đưa ra của tôi nói: "Bố, bố nên đến chỗ mẹ đi. Con đang nghĩ đến mẹ mà thấy khó chịu."

Con cặc của tôi đã cương cứng và tôi rất hứng khởi. Lần đầu tiên tôi thực sự muốn làm tình với Tiểu Đan, nhưng khi nghe những gì Tiểu Đan nói, tôi lại phải nghĩ đến cô ấy.

Ngay lập tức, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Với nụ cười trên môi, tôi nắm lấy tay Tiểu Đan đặt lên cặc anh và nói: “Bố và con ở bên nhau lâu như vậy nhưng con vẫn chưa thực sự chạm vào bố.”

Mặt Tiêu Đan lập tức đỏ bừng. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng đặt nó vào. Cô nhìn con gà trống một cách cẩn thận. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên ấn tượng hơn khi cô ấy chạm vào nó.

Tiểu Đan cau mày nói: "Ba, ngươi lớn như vậy, thật sự là của ngươi đâm vào bên trong ta sao? Dày như vậy, làm sao có thể vào được? Chẳng trách ta mấy lần đau chết."

Câu hỏi này không dễ để giải thích rõ ràng ngay lập tức và tôi không muốn trả lời nó. Tôi mỉm cười nói với Tiểu Đan: "Tiểu Đan, con có muốn về ở với mẹ không? Chúng ta cùng về ngủ với mẹ được không?"

Tiểu Đan càng đỏ mặt hơn: “Bố đang nói cái gì vậy? Mẹ làm như vậy sẽ tức giận đấy.”

Tôi ôm Tiểu Đan ngang hông, cười nói: “Nếu mẹ tức giận, con sẽ đưa con về, đảm bảo con sẽ không phải đi một bước.”

Hai người ồn ào bước vào phòng chủ. Qiufen nhìn cha con chúng tôi một cách kỳ lạ và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi cười nói: “Tiểu Đan nói muốn ngủ với mẹ nên tôi đưa cô ấy qua.” 

Tiểu Đan nghe vậy liền lo lắng: "Vớ vẩn, là ý của bố, không phải việc của con."

Thu Phân cười nói: "Được được được, giường đủ lớn, ba người ngủ đi." Ba người họ nằm trên giường, tôi ngủ ở giữa, vòng tay ôm họ. Cảm giác hạnh phúc khiến tôi sung sướng đến mức không ngậm được miệng.

Tiểu Đan thấy cặc tôi thẳng tắp, khó coi liền túm một bên chăn đắp lên phần dưới của tôi, nói: “Đừng coi trọng ngoại hình, ngủ lại đây đi, con muốn ngủ với mẹ.” Tiểu Đan nói xong liền lật người tôi ngủ ở giữa, đè tôi sang một bên.

Thu Phân ôm Tiểu Đan nói: "Đã lâu rồi Ái không ngủ với Tiểu Đan, để mẹ ôm con ngủ."

Qiufen là một người tương đối thờ ơ với tình dục. Cô ấy đã từng như vậy khi còn khỏe chứ đừng nói đến sau khi chân bị thương. Tôi thậm chí còn không dám cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng. Nhìn hai mẹ con ôm nhau trò chuyện, tôi thật sự khó chịu khi phải giơ cặc lên.

Cũng may ban đêm thời tiết hơi lạnh, Thu Phần trên người đã có sẵn chăn nên tôi mở chăn ra đắp cho tôi và Tiểu Đan. Tấm ga trải giường vừa được che lại, tay tôi trở nên bất lương, lục lọi khắp người Tiểu Đan. Tôi cởi móc áo ngực của cô ấy, sau đó cọ quần cô ấy đến cuối giường, tay tôi lang thang khắp phần dưới cơ thể của Tiểu Phàm.

Tiểu Đan quay sang một bên và trò chuyện với Qiufen. Thân thể cô ấy bị tôi xâm phạm nhưng cô ấy không dám lên tiếng. Cô cảm thấy ngại ngùng khi thân mật với bố trước mặt mẹ. Những ngón tay của tôi đưa vào cơ thể cô ấy từ phía sau và co giật nhẹ nhàng khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. Thân dưới của cô không ngừng vặn vẹo, nhưng cô không dám cử động quá nhiều.

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn nó sát vào người mình, chỉ vào vị trí từ phía sau và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước. Xiaodan bất ngờ bị tấn công và nói "Hmm". Anh xấu hổ đến mức tai anh cũng đỏ bừng. Anh ôm đầu Qiufen cười nói: "Bố đã làm điều gì đó không tốt với con. Mẹ, hãy kể cho con nghe về ông ấy."

Thu Phần oán giận nhìn tôi một cái, nhưng lại nói: "Chúng ta đều là người của cha, sợ cái gì? Mẹ đừng lo lắng, cứ vui vẻ đi, à."

Tiểu Đan ngượng ngùng nói: "Mẹ ơi! Mẹ cũng tệ quá!" 

Tôi cười nói: “Mọi người ngủ đi, Tiểu Đan, đừng quấy rầy mẹ.” Sau đó tôi tắt đèn bàn. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào, căn phòng bị bao phủ bởi một vầng sáng trắng. Phòng chủ cũng không hơn phòng Tiểu Đan bao nhiêu. Cửa sổ hướng ra bên ngoài. Đèn đường và ánh trăng chiếu vào, khiến mọi thứ trong nhà trở nên đặc biệt rõ ràng ngay cả khi đèn đã tắt.

Tôi ôm Tiểu Đan vào lòng, đặt con cặc vừa rút ra để tắt đèn trên mông Tiểu Đan rồi đẩy bừa bãi, đồng thời tay tôi di chuyển quanh ngực cô ấy.

Tôi và Tiểu Đan ôm nhau rất lâu. Nghe hơi thở của Qiufen dần trở nên nặng nề hơn, cô ấy dường như đã ngủ quên. Tôi nhanh chóng lật Tiểu Đan lại, áp nửa người vào người cô ấy, hôn lên miệng cô ấy.

Tiểu Đan có chút khẩn trương, liền ghé sát vào tai tôi thấp giọng nói: “Mẹ đến rồi.”

Vừa xoa ngực cô ấy, tôi vừa thở hổn hển trả lời cô ấy: “Đã đến giờ đi ngủ rồi.” Tôi nắm lấy tay Tiểu Đan kéo xuống để giữ con cặc của mình≡ Kể từ khi để Tiểu Đan ôm con cặc của mình, tôi thích cảm giác đó, vì tôi nghĩ đó là biểu tượng cho tình yêu đích thực giữa cha và con gái chúng tôi.

Chúng tôi hôn nhau say đắm và Tiểu Đan đã biết thè cái lưỡi mềm mại của mình ra và nán lại với tôi. Tôi nhổ nước bọt và đút cho cô ấy. Sau khi nhận lấy, cô ấy đột nhiên tinh nghịch đưa nước bọt cho tôi. Tôi không biết đó là của cô ấy hay của tôi vừa đưa cho cô ấy, hay là sự kết hợp của cả hai.

Cảnh tượng đó khiến tôi vô cùng hài lòng, các giác quan và cơ thể tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi không còn coi người phụ nữ dưới quyền là con gái mình nữa. Tôi chỉ coi cô ấy như người phụ nữ của chính mình, một người phụ nữ luôn chờ đợi tôi yêu thương và chăm sóc.

Nhưng Tiểu Đan lại không nghĩ như vậy. Cô ấy vẫn coi tôi như bố nhưng giờ cô ấy nghĩ rằng việc quan hệ tình dục với người cha thân yêu của mình không có vấn đề gì. Chỉ cần mẹ cô đồng ý, cô bằng lòng thì chuyện như vậy là hoàn toàn bình thường. Cô thậm chí còn cho rằng quan hệ tình dục có thể thể hiện tốt hơn tình yêu giữa bố và mình.

Tôi không thể giúp được nữa. Tôi cảm nhận được tình yêu mãnh liệt nhất với Tiểu Đan. Tôi muốn hòa nhập một phần cơ thể của mình vào cơ thể của Tiểu Đan. Tôi khao khát được đoàn tụ với Tiểu Đan. Đối với tôi, sự kết hợp trước đây với Tiểu Đan là sự cưỡng hiếp đơn phương, nhưng lần này là sự kết hợp thực sự có ý nghĩa của chúng tôi.

Tôi lật người lại và ấn Tiểu Đan xuống phía dưới. Tiểu Đan ngay lập tức biết tôi cần gì. Cô ấy mở hai chân ra và hơi cong lại, chờ tôi bước vào. Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Giúp bố vào đi.”

Tiểu Đan vặn vẹo thân thể, lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô ấy đập nhẹ vào vai tôi rồi đưa tay dọc theo lưng tôi xuống phần thân dưới của tôi. Cô ấy xuyên qua bụng dưới của tôi và tóm lấy cặc tôi. Sau đó, cô ấy chỉ con cặc vào lối vào của tôi và cắn vào môi dưới của tôi, lúc đó đang hôn cô ấy, để bày tỏ sự chấp nhận của cô ấy.

Tôi vội vàng đẩy về phía trước, con cặc của tôi mở ra thành thịt và từ từ đưa vào. Tiểu Đan thở ra, lẩm bẩm: “Cha, hôm nay hình như dày hơn, có chút đau, cha nhẹ nhàng đi vào.”

Tôi cảm thấy tiếc nuối và vội vàng dừng bước vào. Tôi đẩy nhẹ vào chỗ đó vài lần. Tôi đợi cho đến khi trong âm hộ của Tiểu Đan tiết ra nhiều chất tình yêu hơn rồi mới tiếp tục tiến vào. May mắn thay, Tiểu Đan có vẻ rất xúc động, âm hộ của cô nhanh chóng được bôi trơn. Tôi đâm sâu toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào cơ thể cô ấy. Con cặc được quấn chặt và ấm áp, sự kích thích mang lại khiến tôi gần như muốn xuất tinh.

Tôi nhanh chóng kìm nén cảm giác kích thích, nói với Tiểu Đan: “Con sờ vào xem, bố vào hết rồi.”

Tiểu Đan ngượng ngùng một lát, có chút tức giận nói: "Sờ cái gì? Cha không tốt."

Nhưng anh không nhịn được mà đưa tay tới nơi chúng tôi nối nhau và cảm nhận được hơi ấm dâng lên trong lòng qua những ngón tay. Anh ôm chặt cổ tôi nói: “Bố ơi, con là người phụ nữ của bố”.

Trong lòng tôi cảm động, hôn lên mặt mẹ và nói: “Đúng vậy, mẹ và em đều là người phụ nữ của anh, là người phụ nữ anh yêu nhất trong đời.”

Tôi đang định cử động thì Tiểu Đan chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Bố, vừa rồi bố không mặc cái đó.”

Trong lúc say mê, tôi thậm chí còn quên đeo bao cao su, nhưng lúc này tôi thực sự không muốn rút cặc của mình ra khỏi Tiểu Đan nên nói: “Đừng sợ, khi bố muốn xuất tinh thì cứ rút ra và xuất tinh”.

Tôi bắt đầu giật cặc của mình, vì sợ di chuyển quá nhiều nên về cơ bản tôi đã dùng bí lực, chủ yếu là dùng cặc của mình mài nó. Một lúc sau, hô hấp của Tiểu Đan trở nên nặng nề hơn, cậu nhỏ giọng thì thầm: "Bố, bố làm cho con cảm thấy thật thoải mái và ngứa ngáy, đừng nghiến răng như thế nữa, con sẽ hét lên sau."

Tôi đang định nói thì Thu Phân tưởng mình đã ngủ nên lên tiếng trước: "Cô ngốc, muốn thì cứ hét đi, đừng nhịn."

Tiểu Đan nói: “A”: “Mẹ, mẹ chưa ngủ à?” 

Tôi cũng ngừng cử động, không khỏi hối hận khi đưa Tiểu Đan ngủ trên chiếc giường này. Qiufen đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Dù bị khuyết tật nhưng trong lòng cô vẫn là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy cũng có nhu cầu tình dục. Có lẽ cô ấy có thể giữ nó nếu không chạm vào cô ấy một cách bình thường. Nhưng sau khi nhìn thấy hai cha con khỏa thân ở khoảng cách gần như vậy, tôi có thể chịu đựng được không? Tôi nói một cách có lỗi: "Tôi xin lỗi Qiufen, còn tôi và Tiểu Đan vào phòng cô ấy thì sao?" 

Vẻ mặt của Qiufen không thay đổi và cô nói: "Ở đây không vui sao? Hãy để tôi yên. Tôi không có việc gì để làm. Tôi muốn xem con tôi trông như thế nào khi được bố yêu thương."

Tiểu Đan vùi đầu vào vòng tay tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nghĩ, vì cả gia đình đã chấp nhận mối quan hệ này nên tối nay chúng ta hãy giải quyết triệt để hơn nhé∴ Tôi tin rằng điều này cũng sẽ có ích cho cuộc sống của gia đình sau này.

Vì thế tôi hôn Tiểu Đan và nói: “Vậy để mẹ thấy gia đình chúng ta hạnh phúc nhé.”

Tôi không còn kiềm chế được những âm thanh phát ra khi quan hệ tình dục, thậm chí còn xé cả tấm ga trải giường che trên người mình. Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra rồi đưa mạnh vào khớp với Tiểu Đan. Có một âm thanh "bốp" khi thịt va vào nhau. Tiểu Đan không khỏi rên rỉ sung sướng.

Đôi mắt của Qiufen sáng lên dưới ánh trăng. Cô ấy nhìn mối liên hệ giữa tôi và Tiểu Đan rồi nói: "Bố đừng dùng sức quá nhiều. Con gái con còn nhỏ, sao có thể thô bạo như bố được?"

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cười nói: “Đừng sợ, Tiểu Đan thích điều này.”

Dưới màn đêm, giường có màu đen trắng. Hai thi thể, một ông già và một thanh niên, đang tận hưởng tình dục giữa nam và nữ ở một bên. Bên kia, một người phụ nữ đang nhìn hai người ân ái với ánh mắt dịu dàng. Cảnh này thật tuyệt vời. Nếu là người ngoài nhìn thấy vào lúc này, nhất định sẽ có chút mê hoặc về cảnh tượng này. ▲ Nếu ai biết mối quan hệ của họ nhìn thấy sẽ bị sốc ngay tại chỗ.

Tiếng nước ở khớp càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của Tiểu Đan biến thành tiếng gọi. Tôi đã thay đổi nhiều tư thế để đi vào cơ thể Tiểu Đan. Lúc này tôi bảo Tiểu Đan nằm lên giường, nâng mông lên, chuẩn bị từ phía sau tiến vào.

Tiêu Đan cảm thấy khó hiểu trước tư thế này. Vừa làm theo, anh vừa phàn nàn: "Có ai làm chuyện này chưa? Chỉ nằm thôi chưa đủ. Tại sao phải nằm mà bay?".

Nhưng khi con cặc của tôi đi vào cơ thể cô ấy, cô ấy không còn gì để nói. Cô ấy vùi đầu vào gối và rên rỉ theo động tác của tôi, không biết mình đang nói gì.

Nước tình của Tiểu Đan khiến vùng kín của cả hai ướt át. Tôi cảm thấy con cặc của mình ngày càng bị kích thích nhiều hơn và tôi biết nó không thể chịu đựng được nữa. Tôi không đeo bao cao su, muốn nổ tung bên trong cơ thể Tiểu Đan. Thế là tôi rút cặc ra và ra hiệu cho Tiểu Đan ngủ lại tư thế cũ. Tôi tìm quần áo của mình và lấy ra một chiếc bao cao su. 

Qiufen nhìn thấy điều này và hỏi: "Bạn có muốn đeo bao cao su không? Hay chỉ xuất tinh vào bên trong Tiểu Đan." 

Tôi sửng sốt, vội hỏi: "Làm sao có chuyện đó được? Lỡ như tôi có thai thì sao?" 

"Bạn không muốn có con trai sao? Tôi không thể giúp bạn sinh con trai. Nếu Tiểu Đan sẵn lòng, hãy để cô ấy giúp bạn sinh con trai," Qiufen bình tĩnh nói

Tiểu Đan đỏ mặt nói: “Nhưng nếu thật sự có em bé, em còn phải đi học, chuyện gì sẽ xảy ra?” 

Thu Phân cười nói: “Mẹ chưa bao giờ mong đợi con sẽ vào đại học. Trong xã hội ngày nay, ngay cả sinh viên đại học cũng chẳng có ích lợi gì. Nếu con có thai thì hãy nghỉ học ở nhà nuôi con. Khi có con, con có thể học bất cứ thứ gì con thích.”

Nghe xong tôi vui mừng khôn xiết, ném chiếc bao cao su sang một bên, ấn chặt và nhét cặc vào lại. Ngay khi tôi đang đâm vào cú cuối cùng, Tiểu Đan đột nhiên thở hổn hển và hỏi: “Bố ơi, nếu con sinh con trai cho bố, bố nên gọi con là mẹ hay chị nhé?” 

Tôi không biết nên cười hay nên khóc. Tại sao đứa trẻ này lại hỏi điều này vào thời điểm quan trọng như vậy? Anh thở hổn hển nói: "Gọi anh là chị, em chưa kết hôn." 

Tiểu Đan lại hỏi: “Nếu là chị thì sao? Anh cũng có thể gọi em là chị cũng được? Bố, bố có cho em gái cũng quan hệ với mình không?” 

Tôi không ngờ lúc này cô ấy lại suy nghĩ nhiều như vậy. Một cảnh tượng chợt hiện lên trong đầu cô. Tiểu Đan sinh cho tôi một đứa con gái. Khi đứa con gái nhỏ lớn lên, lúc đó tóc tôi đã bạc trắng. Qiufen, Tiểu Đan và cô con gái nhỏ đều nằm trên cùng một chiếc giường. Tiểu Đan và cô con gái nhỏ đều trần truồng, tôi đang dùng thân dưới của mình đè lên cô con gái nhỏ.

Ảo tưởng này cứ thế trôi qua như điện vậy. Tinh dịch của tôi phun ra khi ảo ảnh biến mất. Tôi gầm lên và ôm chặt Tiểu Đan, cố gắng hết sức để đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong cơ thể Tiểu Đan.

Nhiều năm sau, dưới chân núi Hoàng Sơn, một người đàn ông trung niên đã đẩy một người phụ nữ ngồi trên xe lăn. Một thiếu nữ xinh đẹp bụng to vẫy tay chào họ ở cửa một cửa hàng cách xa và hỏi: "Bố, mẹ, bố có muốn ăn nón không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình yêu dị thường ~ (5) Hậu môn nhăn nheo của vợ và con gái

Sáng sớm tỉnh dậy, tôi thấy đầu mình hơi choáng váng. Tôi nhìn ra ngoài nhà và thấy trời vẫn đang mưa.

"Bạn có bị bệnh không?" Tôi vùng vẫy nhưng nhận ra mình chẳng còn chút sức lực nào.

"Bố, bây giờ là mấy giờ rồi?" Một vài cử động của tôi đã đánh thức con gái tôi dậy, và nó ngơ ngác hỏi tôi.

"Xem nào vợ ơi, đã 7h10 rồi, dậy đi làm thôi!" Tôi đẩy vợ sang bên trái rồi lại nằm xuống.

Một lúc sau, hai mẹ con đã mặc quần áo đầy đủ. Khi họ thấy tôi vẫn nằm trên giường sau khi bảo cô ấy đứng dậy, vợ tôi chỉ tay vào trán tôi và gọi tôi là kẻ lười biếng.

"A Ninh, ta thấy không khỏe lắm, có thể bị cảm lạnh. Hãy để ta ngủ thêm một lát." Lúc này đầu óc tôi như cứng lại, không thể mở mắt được. Trả lời vợ xong, tôi lại nằm nghiêng.

"Ừ! Bố ơi, trán bố hơi nóng, bố sốt à?" Con gái Xiaoye của tôi đặt tay lên trán tôi, vợ tôi nghe xong liền đi lấy nhiệt kế.

Đo xong tôi thấy mình sốt tới 38 độ. Than ôi, tôi lại phải nằm ở nhà và nghỉ ngơi.

"Tiểu Dạ, ở nhà chăm sóc bố nhé." Tôi và vợ có tính cách giống nhau. Cả hai chúng tôi đều là những người có tính cạnh tranh. Chúng tôi cũng rất siêng năng trong công việc. Sau khi nói vài lời riêng tư với tôi, chúng tôi rời nhà đi làm.

Uống thuốc xong, tôi nằm trở lại giường, đắp chăn thật chặt. Bệnh này chắc là do hôm qua tôi vô tình đi mưa và bị cảm lạnh. Tôi nghĩ nó sẽ khỏi sau khi tôi đổ mồ hôi nhiều.

Mặc dù tôi đã ở tuổi bốn mươi nhưng cơ thể tôi vẫn luôn cảm thấy khỏe mạnh. Tuy nhiên, mấy ngày nay ở công ty xảy ra nhiều chuyện, tôi khá mệt mỏi. Đó là một ngày đẹp trời nhưng đột nhiên trời bắt đầu mưa vào buổi chiều.

Tôi đang bận ở công ty và chợt nghĩ đến buổi họp lớp của Xiaoye. Bây giờ trời bất ngờ đổ mưa. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy mỏng, không mặc quần áo sợ bị cảm lạnh nên tôi lái xe đến nơi họ cùng nhau ăn tối.

Tôi thực sự không biết làm thế nào họ tìm thấy khách sạn. Khi đỗ xe, tôi phát hiện khách sạn vẫn cách bãi đậu xe cả trăm mét.

Khi tôi cầm ô chạy vội vào khách sạn thì con gái tôi và nhóm bạn đang tụ tập ở cửa

"Thằng nhóc này!" Tôi không khỏi thở dài khi nhìn thấy Xiaoye và các bạn cùng lớp ôm nhau trước ngực vì lạnh, "Sao cậu không trốn vào khách sạn?"

"Tiểu Dạ!" Tôi nhanh chóng bước tới chỗ cô ấy, cởi áo khoác và khoác lên người cô ấy.

"Bố! Tại sao bố lại ở đây?" Khi nhìn thấy tôi, con gái tôi có vẻ ngạc nhiên và nhanh chóng co rúm lại trong vòng tay tôi.

"Lên xe trước đi, bên ngoài lạnh lắm!" Tôi mỉm cười lịch sự ra hiệu cho các bạn cùng lớp xung quanh rồi nhanh chóng đỡ cô ấy quay lại xe.

"Bố, con ngồi phía trước!"

"Đừng làm phiền! Vào trước đi, anh phải đón mẹ em." Tôi mở cửa sau cho cô ấy và giục cô ấy.

"Hừ, cha là thiên vị nhất, ta cũng là tiểu thư của ngươi, mẹ làm sao luôn ngồi phía trước?"

"Ồ, cô gái này!" Tôi quay lại nhìn cô ấy, lắc đầu và mỉm cười.

“Bố, sao bố lại cười khúc khích thế?” Ngay khi đầu óc hỗn loạn của tôi nhớ lại vị ngọt ngào của ngày hôm qua, Xiaoye đã đưa tôi trở lại hiện thực đang sốt.

“Ồ, không có gì đâu.” Tôi mở mắt ra, Tiểu Dạ đang nằm cạnh tôi mỉm cười nhìn tôi.

Tôi đưa tay ra, Tiểu Dạ cũng hợp tác đặt tay anh ấy vào lòng bàn tay tôi. Khi ốm đau, được người thân nắm tay sẽ khiến người bệnh cảm thấy ấm áp, an yên trong lòng.

“Bố ơi, bố có nhớ ngày Quốc tế tháng Năm ba bốn tháng trước không? Lúc đó con sinh bạch kim, bố nuôi con. Bây giờ bố sinh bạch kim con nuôi”.

“Ừ, tôi nhớ rồi” tôi đáp, làm sao tôi có thể quên được một ngày quan trọng như vậy! Chính vào ngày tháng Năm đó, vụ loạn luân giữa tôi và con gái tôi bắt đầu.

Khi đón Tiểu Dạ tan học, tôi thấy cô ấy có chút bơ phờ. Đến tối, tôi phát hiện cháu bị sốt. Con gái tôi nói nằm một mình trên giường rất cô đơn nên đã rủ tôi đi cùng. Thế là đêm đó con gái tôi đã được tôi ôm đến tận bình minh.

Ngày hôm sau, cơn sốt của con gái tôi giảm dần. Cô vốn luôn thích sạch sẽ, tự nhiên không chịu được mùi mồ hôi khắp người nên muốn đứng dậy đi tắm. Tất nhiên, tôi kiên quyết phản đối vì sợ cô ấy tắm xong lại bị bệnh.

Sau khi hai người nài nỉ, con gái tôi đề nghị tôi lau cho bé bằng khăn ướt ấm. Lúc đó tôi cũng không suy nghĩ nhiều nên đồng ý. Khi tôi lau ngực cho nó, tôi chợt cảm thấy con gái tôi đã lớn, cặp vú ngọc trên ngực nó cũng đã to bằng vợ tôi.

Nhưng dù sao thì Xiaoye cũng là con gái của tôi. Lúc đó tôi chỉ thầm khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy chứ không có nhiều suy nghĩ bậy bạ. Khi tôi nhìn Xiaoye, tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và nhắm mắt lại khi chạm phải ánh mắt của tôi.

Khi tôi lau người cho cô ấy, tôi thấy phần dưới cơ thể của cô ấy đã ướt rồi! "Tiểu Dạ, con cũng nhạy cảm như mẹ vậy." Bằng cách nào đó, một câu như vậy lại phát ra từ miệng anh ta.

"Không đời nào!"

Bây giờ tôi đã nói điều đó, tôi không còn sự đắn đo nào nữa. Thực ra, tôi và Xiaoye chẳng có gì để nói cả. Điều tương tự cũng xảy ra với những thứ như tình yêu giữa nam và nữ. Tôi không bao giờ tránh mặt Xiaoye khi quan hệ tình dục với vợ mình. 

"Rồi bố vừa mới lau cho con và con ướt quá!" Tôi nói trong khi nhìn cô ấy trêu chọc.

"Tôi sẽ chỉ như thế này nếu người đàn ông tôi yêu sâu sắc chạm vào tôi." Lúc này đôi mắt của Xiaoye đã mở to, nhìn chằm chằm vào tôi. “Bản thân tôi, mẹ tôi và những người khác không có phản ứng này khi họ chạm vào tôi”.

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì tôi có thể cảm nhận được mùi vị trong lời nói của cô ấy. Để thoát khỏi sự xấu hổ này, tôi phải ngắt lời: “Em đã bị chàng trai nào khác chạm vào chưa?”

Sau đó, Xiaoye nói với tôi rằng lời nói của tôi lúc đó có vị chua chát. Tôi không biết trực giác của phụ nữ lại nhạy bén đến vậy, nhưng giờ nghĩ lại, tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu.

"Đó là một cái nhỏ!" cô ấy nói với một nụ cười.

Tiêu là con trai của người anh tốt Càn Hán của tôi. Anh ấy trẻ hơn Tiểu Diệp một tuổi. Anh ấy thường đến nhà tôi chơi.

"Mấy ngày trước, con trai nhỏ của tôi đột nhiên ôm tôi, chạm vào tôi. Tôi tức giận đến mức tát nó! Tôi phớt lờ nó suốt hai tuần!"

"Haha, khó trách trước đây chú Tiền của ngươi nói là bị trầm cảm, nguyên lai là ngươi!"

Con gái tôi không nói tiếp, nó chỉ mỉm cười với tôi và nhắm mắt lại. Cảnh tượng lúc này đã đủ xấu hổ đối với tôi nên tôi cũng ngậm miệng lại và im lặng đắp chăn cho cô ấy.

Buổi chiều, Tiểu Dạ đã tràn đầy sinh lực▲ Tôi ở bên giường cô ấy cả buổi sáng, kể cho cô ấy vài câu chuyện để cô ấy bớt buồn chán. Rốt cuộc, cô ấy đã bốn mươi tuổi. Sau buổi trưa, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ nên về phòng nghỉ ngơi.

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi cảm thấy như có một áp lực đè lên ngực. Khi tôi mở mắt ra, một nụ cười hiện lên trong mắt tôi.

"Cô gái hôi hám, tôi muốn bóp chết cha cô." Tôi dang tay ôm lấy cô ấy, xoay cô ấy sang một bên, xoay cô ấy sang một bên, tiếp tục giấc mơ ngọt ngào của mình.

"Bố, dậy đi, bố đã ngủ được hai tiếng rồi!" Con gái tôi không chịu để tôi đi và lại trèo lên người tôi.

"Thật sự?" Tôi lười biếng đáp lại. Chẳng trách tôi không thể mở mắt được. Có vẻ như tôi đã ngủ quá nhiều.

Tôi cố hết sức muốn rửa mặt để tỉnh lại, "Tiểu Dạ, xuống đi, anh đi rửa mặt."

"KHÔNG!"

"Đừng làm phiền, bố đang choáng váng, để con đứng dậy rửa mặt cho tỉnh."

"Không được, ta giúp ngươi nằm xuống không cử động!" Nói xong cô đi lấy khăn ướt lau mặt cho tôi.

"Haha, Tiểu Dạ từ khi nào trở nên nhạy cảm như vậy?"

"Tiêu Dạ luôn là người sáng suốt!" Cô ấy vừa nói vừa nhéo má tôi một cách tinh nghịch

Trong thâm tâm tôi biết rằng chắc chắn cô ấy muốn tôi giúp cô ấy lau nó vào buổi sáng, và bây giờ phần thưởng đã đến. Vào buổi sáng, phần dưới của tôi bắt đầu cử động. Tôi đưa tay ra bóp mạnh đùi rồi nhanh chóng ấn phần dưới xuống, đồng thời nhìn cô ấy bằng ánh mắt tội lỗi.

“May quá! Con gái tôi không cảm nhận được,” tôi thầm vui mừng nói.

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra rằng mình đã sai. Trên thực tế, điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Cô ấy nằm trên người tôi, phần thân dưới của tôi áp chặt vào cơ thể cô ấy.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào phần dưới của tôi. Lần này cặc tôi càng sưng to hơn. Bình thường nó không mạnh đến thế. Con cặc của tôi có thay đổi trước mặt con gái tôi không?

Thất thần, tôi nhìn chằm chằm vào Tiểu Dạ, phát hiện trên mặt cô ấy đầu tiên hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó là đỏ mặt. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng tôi cảm thấy quá xấu hổ để nói bất cứ điều gì.

Thời gian dường như đã trở thành kẻ thù. Trong bầu không khí khó xử, chỉ có hơi thở nặng nề bị kìm nén của tôi và hơi thở hỗn loạn của con gái tôi im lặng một lúc. Con gái tôi đột nhiên cúi xuống, đôi má đỏ bừng nóng bừng áp sát vào tai tôi, tôi vô thức vươn tay ôm lấy cơ thể con bé.

Hành động này lẽ ra phải được thực hiện mà không cần suy nghĩ, giống như một vật thể lạ bay về phía tôi khiến tôi phải nhắm mắt lại. Không ngờ con gái tôi lại hiểu lầm mẹ. Tay phải của con gái tôi vốn định khám phá chuyện gì đang diễn ra bên dưới, nhưng bây giờ, nó đang ôm chặt lấy con cặc đang hưng phấn của tôi.

Cuộc loạn luân bắt đầu từ lúc này, và tôi không thể kìm nén được nữa. Cảm thấy hơi choáng váng, tôi tìm đến môi con gái và hôn nhẹ nhàng. Chúng mềm và ẩm. Vẻ đẹp này khiến tôi rùng mình. Phản ứng của con gái tôi trước mặt tôi còn nhiệt tình hơn. Lưỡi của cô ấy cạy hàm răng chậm chạp của tôi ra và vướng vào miệng tôi.

Vợ tôi thích những nụ hôn và những cái ôm nhất, và bây giờ có vẻ như con gái tôi cũng vậy! Bàn tay nhỏ bé vốn đang nắm lấy cặc tôi của cô ấy đã vô tình buông ra mà thay vào đó ôm chặt lấy tôi.

Sự suy yếu dần dần của cặc tôi cũng mang lại một chút ý thức trong tâm trí tôi. Tôi biết rằng đối với một người cha, ông ấy nên chấm dứt ngay hành vi bất thường này, nhưng tôi đã không làm. Tôi không thể nói một điều đạo đức như vậy. Vì tôi đã như vậy rồi nên việc bào chữa chẳng khác gì tự tát vào miệng mình. Hơn nữa, rõ ràng hôm nay con gái tôi có tình cảm với tôi. Nếu tôi nói sai, tôi sẽ làm tổn thương con gái mình.

Nghĩ nghĩ một lúc, tôi cảm thấy ngột ngạt, vội vàng lấy cớ tốt này rời khỏi miệng cô ấy, thở hổn hển, lẩm bẩm: “Tiểu Dạ, cô muốn bóp chết tôi.”

Xiaoye mỉm cười mất tự nhiên với tôi và thổi một hơi thật sâu vào mặt tôi, như muốn cho tôi thấy rằng cô ấy cũng đang chán nản.

Bầu không khí ngượng ngùng dịu đi đôi chút nhưng con gái tôi vẫn ôm tôi, đôi tay không vừa lòng của tôi ôm chặt lấy con. Những hành động này buộc tôi phải đối mặt với nhu cầu phải thảo luận những vấn đề hiện tại với con gái mình.

"Tiểu Dạ!" Tôi nhìn cô ấy, chợt thấy khuôn mặt đầy mong đợi và đôi mắt có thể giải thích được mọi chuyện. Tôi thầm thở dài trong lòng, đồng thời nói một cách thiếu thuyết phục: “Anh yêu em!”

Tôi tự hỏi liệu phụ nữ có đặc biệt dễ bị lay động hay không. Đôi mắt con gái tôi lấp lánh. Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy khóe mắt có chút ươn ướt, đành phải ôm cô ấy vào lòng để giấu đi.

"Bố, con cũng yêu bố," Xiaoye nói, ghé sát tai tôi.

Bố! Lời này được cô ấy vô tình nói ra, nhưng nó lại khiến tôi đau nhói trong lòng, đồng thời nó còn xen lẫn sự hưng phấn mạnh mẽ do loạn luân gây ra. 

Quên nó đi, để anh ta đi!

Sau một thời gian, tôi đã nói chuyện sâu sắc với cô ấy. Tôi có thể ít quan tâm đến thế giới hơn, nhưng vợ tôi sẽ nói gì? Khi vấn đề này được nêu ra, con gái tôi nói rằng việc giải quyết là tùy thuộc vào con bé. Sau khi vợ tôi trở về nhà, ngày hôm sau cô ấy đã nói chuyện với tôi. Lời đầu tiên cô ấy nói là: "Tôi đồng ý với bạn và Xiaoye."

Tôi ngạc nhiên và tưởng cô ấy đang đùa tôi. Suy cho cùng, khi nêu câu hỏi này với Xiaoye, trong lòng tôi vẫn có chút mong đợi vợ mình sẽ cắt đứt mối quan hệ không cần thiết này. Tôi nhìn vào mặt vợ tôi. Mặc dù trên mặt cô ấy đang nở nụ cười nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự nghiêm túc trong lời nói của cô ấy.

Tôi hỏi vợ tại sao cô ấy lại trả lời Xiaoye như vậy. Cô ấy hôn tôi và nói: “Anh không hiểu được suy nghĩ của phụ nữ đâu”.

Và tôi hỏi Xiaoye làm cách nào để thuyết phục vợ mình, và câu trả lời của cô ấy chỉ là "bí mật". Dù tôi là chồng hoặc là cha của họ nhưng suy nghĩ của họ lúc này khiến tôi bối rối.

"Cha! Cha đang suy nghĩ gì vậy!"

“Hãy nghĩ về những ngày chúng ta mới bắt đầu,” tôi trả lời. Khi định thần lại, tôi bắt đầu chú ý đến bộ ngực xinh đẹp được che giấu một nửa trên ngực cô ấy, nên tôi thoát ra khỏi bàn tay cô ấy đang cầm và với lấy chiếc váy ngủ của cô ấy.

Bàn tay trái vụng về của tôi không thể cởi được nút áo ngủ của cô ấy dù tôi đã cố gắng mấy lần. Con gái tôi gỡ tay tôi ra và ân cần nói: “Bố ơi, để con làm nhé. Con ốm cũng không thành thật đâu!”

Tôi mỉm cười với cô ấy, dùng tay đỡ cô ấy lại, dùng một chút áp lực, Xiaoye tiến về phía tôi, khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực cô ấy hiện ra trước mặt tôi.

"Tốt quá!" Tôi lẩm bẩm, đồng thời đặt tay lên ngực ngọc phía trên, mặt áp sát vào ngực phía dưới. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không khỏi nhắm mắt lại thoải mái.

"Ha ha, bây giờ bố thật sự là một đứa bé ngoan." Tiếng cười trong trẻo của con gái tôi lọt vào tai tôi, đồng thời tôi cảm thấy đầu mình bị hai bàn tay con bé ấn vào lòng.

Cảm giác da thịt chạm vào da thịt này thực sự rất say. Bây giờ vai trò của tôi và con gái dường như bị đảo ngược. Tôi được mẹ ôm như một đứa trẻ. Lúc này, tôi không khỏi lè lưỡi liếm núm vú của cô ấy.

Con gái tôi cười khúc khích. Có lẽ lúc này cô ấy cũng đã phát hiện ra danh tính thú vị của chúng tôi và cố tình đưa núm vú của mình vào miệng tôi. "Bố ngoan, bú sữa đi!" Nói xong cô lại cười.

Mặc dù cả tay và miệng của tôi đều đang tận hưởng cuộc gặp gỡ như vậy, nhưng xét cho cùng, bị bệnh và sốt sẽ khiến người ta yếu đi. Trong vòng tay dịu dàng của niềm vui vô bờ bến này, tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay biết.

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy cửa sổ bên ngoài đã trở nên u ám. Con gái tôi vẫn nằm như lúc tôi mới ngủ nhưng cháu cũng đã ngủ rồi. Tôi nhìn đồng hồ đầu giường: 12h40, hình như trời lại mưa.

Vì đã nằm cả buổi sáng và đổ mồ hôi khắp người nên tôi cảm thấy như cơ thể mình đã lấy lại được sức sống. Cảm giác nóng nực và chóng mặt đã biến mất. Tay trái của tôi vẫn đặt trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Vào lúc này, con cặc vốn luôn yếu ớt của tôi giờ đã cương cứng.

Tôi không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp ngực của Tiểu Dạ. Khoảnh khắc tôi cử động tay, cơ thể cô ấy cũng cử động, "Bố, bố dậy rồi à?"

"Ồ, cậu cũng tỉnh rồi à?" Tôi trả lời có phần thản nhiên, tập trung hoàn toàn vào cặp vú đẹp, đầy đặn, mềm mại và săn chắc trên ngực cô ấy. Hai quả anh đào đỏ tươi điểm xuyết trên hình bán nguyệt màu trắng đã dính đầy nước bọt của tôi.

"Bố, bố cảm thấy thế nào?" Con gái tôi đẩy đầu tôi ra và nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt! Hãy nhìn xem bây giờ tôi tràn đầy năng lượng như thế nào." Tôi mỉm cười với cô ấy, đưa tay cởi bộ đồ ngủ của cô ấy ra trước, nhìn bộ đồ lót màu trắng thêu hình những con vật nhỏ của cô ấy. Sau khi do dự một lúc, tôi cũng bắt đầu thực hiện.

Đương nhiên, hành vi trắng trợn của tôi đã được con gái chấp thuận. Cô ấy uốn cong bắp chân và giúp tôi loại bỏ chướng ngại vật xinh đẹp đó. Sau đó, tôi nháy mắt với cô ấy, vén chăn lên, cô gái này lao vào vòng tay tôi như một con cá chạch trơn trượt.

Đôi môi anh đào của Tiểu Dạ sắp chạm vào môi tôi nên tôi nhanh chóng tránh ra. Không nên hôn khi bạn bị cảm lạnh. Tiểu Dạ nghi ngờ nhìn tôi, tôi nhanh chóng giải thích lý do. Cô gật đầu như chợt hiểu ra, chợt suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bố, vậy chúng ta cũng không thể quan hệ được."

Dù biết bây giờ quan hệ tình dục có thể dẫn đến hậu quả không tốt nhưng bây giờ tôi quá hứng tình nên không thể kiềm chế được. Nếu tình trạng của tôi trở nên tồi tệ hơn, tôi sẽ thoát khỏi nó!

Suy nghĩ một chút, tôi trả lời: “Không sao đâu, sau này chúng ta quan hệ tình dục, cục cưng đáng yêu của tôi có thể chủ động.”

Con gái tôi cười một cách hào phóng rồi chui vào giường và bắt đầu liếm ngực tôi như những lần trước. Không ngờ lần này con chỉ quẹt đầu lưỡi, sau đó lại ngẩng đầu lè lưỡi mắng tôi: “Bố ơi, bố đổ mồ hôi nhiều quá, mặn quá, khó liếm quá.”

Thực sự, tôi chưa bao giờ yêu cầu con gái làm điều này với mình. Nghĩ đến bộ dạng nhớp nháp trên người, tôi không khỏi thông cảm với con gái và nói: “Con yêu, con đừng liếm mẹ nữa”.

Con gái tôi vươn đầu hôn nhẹ lên trán tôi rồi quay lại giường ôm tôi thật chặt. Tôi nắm tay cô ấy và kéo nó vào cặc mình.

"Nó lớn quá!"

Con gái tôi lè lưỡi với tôi và những ngón tay mềm mại của nó bắt đầu làm việc với tôi. Cặp chim con vẫn đang thay đổi hình dạng trên tay tôi. Mỗi lần tôi nắm lấy nó bằng móng vuốt năm ngón, tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi da thịt mềm mại và cơ thể tràn ra từ đường nối của bàn tay mình. Sức mạnh trong tay tôi tự nhiên tăng lên.

"Ồ! Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng!" Con gái tôi tròn mắt nhìn tôi.

Tôi mỉm cười xin lỗi rồi đưa tay khám phá cái lỗ bí mật của cô ấy. Ở đó đã có một dòng suối chảy róc rách. Tôi lau nó trên khe. Con gái tôi rên rỉ đồng thời tôi thọc ngón trỏ vào lỗ nhỏ của nó.

Chuyển động trên tay con gái tôi dừng lại, nó quay lại ôm chặt tôi, rên rỉ liên tục dưới sự tấn công của những ngón tay tôi.

"Ừ, được rồi!" Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của cô ấy bằng tay còn lại

Xiaoye gật đầu, rút người lại, ôm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào lỗ nhỏ của mình. Tôi cũng phối hợp ấn vào mông cô ấy, duỗi thẳng eo cô ấy và nhẹ nhàng bước vào thánh địa dưới sự làm ẩm của nước tình yêu.

Con gái tôi từ từ ngồi dậy, dùng hai tay ấn vào ngực tôi và bắt đầu di chuyển cặc tôi lên xuống. Tôi rất thích sự phấn khích do con gái tôi mang lại. Thời gian trôi qua, hơi thở của con gái tôi ngày càng lớn hơn và cử động của cháu ngày càng yếu đi.

Nhìn thân hình trắng trẻo đẫm mồ hôi của cô ấy, rồi nhìn dòng nước tình yêu màu trắng chảy ngang nơi hai người ân ái, tôi cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên trán. Tôi mở to mắt nhìn cô ấy, đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, dùng lực đẩy eo mình.

“Bùm, bùm, bùm” bên ngoài có tiếng sấm vang lên, cùng lúc đó, van tinh trùng của tôi mở ra, con cặc co giật của tôi bắn tinh dịch vào cơ thể cô ấy…

Thời gian trôi nhanh quá. Đã được một tháng kể từ khi con gái tôi vào đại học. Trường đại học của Xiaoye vẫn ở thành phố N, nhưng cách nhà rất xa. Khi bắt đầu đi học, cô gái này đòi sống trong ký túc xá và nói rằng cô muốn trải nghiệm cuộc sống đại học. Than ôi, ban đầu tôi muốn thuê cho cô ấy một căn nhà gần trường để cuộc sống của cô ấy thoải mái hơn. 

Sống trong khuôn viên trường có những lợi ích gì? Có rất nhiều người ở đó, mọi thứ lộn xộn và mọi thứ tương tác với nhau. Dù trong lòng biết rõ điều này, tôi cũng đã cố gắng thuyết phục nhưng con gái tôi nhất quyết đi theo con đường riêng của mình, người cha cũng chỉ có thể đồng ý.

Con gái tôi sẽ về nhà vào cuối tuần và tôi cố gắng hết sức để dành thời gian cho con. Nói thật, mười tám năm qua, cô ấy chưa bao giờ xa tôi quá hai ngày. Khi Xiaoye mới bắt đầu đi học, tôi đã không gặp cô ấy suốt năm ngày liền. Vốn là người yêu nhà nên tôi thực sự không quen tối nay gặp con gái vì hôm nay là thứ Sáu. Tôi thực sự mong chờ nó.

Gần đây, do nhu cầu phát triển của công ty, tôi và Thiên Hàn thuê thêm một tầng nữa để làm văn phòng. Tiền Hàn dự định tuyển thêm vài người mới. Bây giờ có nhiều việc hơn, anh ấy cảm thấy cả hai chúng tôi nên có một thư ký. Có khá nhiều người nộp đơn xin việc nhưng không ai trong số họ thích anh ấy.

Tôi chán nản xoay người trên ghế thì đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Mời vào!"

"Anh Lữ, lại có một cô gái trẻ đến nộp đơn."

“Mời cô ấy vào.” Tôi lắc đầu. Tiền Hàn giao cho tôi công việc này. Anh chỉ làm tôi đau khổ thôi.

Tiêu chuẩn của Thiên Hàn Đinh rất cao. Thật khó để vừa có trình độ học vấn vừa có thân hình đẹp.

"Xin chào, quản lý Lữ!" Người khách nhìn tôi mỉm cười.

"Tiểu Dạ?" Tôi chỉ vào cửa: "Anh nên khóa cửa trước đi. Sao anh buồn cười thế? Sao hôm nay anh về sớm thế? Còn anh thì trực tiếp đến công ty?"

“Hôm nay cô giáo lớp đó nghỉ phép nên con về trước”, con gái tôi vừa nói vừa nhìn quanh: “Bố ơi, phòng làm việc của bố bây giờ giống phòng làm việc của giám đốc quá”.

"Thật sự?" Tôi mỉm cười và thu dọn tài liệu trên bàn. "Ngồi xuống." Tôi chỉ vào chiếc ghế sofa da bên cạnh.

"Chà, ấn tượng quá!" Cô con gái đặt túi xách xuống: “Bố ơi, bố ngồi trên chiếc ghế cao đó trông giống giám đốc. Trước đây, bố trông giống nhân viên văn thư”.

Tôi cười khúc khích. Phải tốn tiền để trang trí một văn phòng lớn như vậy. Những đồ trang trí và đồ dùng văn phòng này đều tốn tiền. "Bạn nghĩ gì về văn phòng hiện tại của tôi?"

"Khá tốt, rộng rãi, gấp bốn năm lần ký túc xá của tôi, ngồi trên ghế sofa còn tốt hơn, so với của chúng ta! Chú Càn đã có người trang trí cho cậu phải không?"

"Không tệ." Tôi quá lười để nghĩ về những điều này. Khi Tiền Hàn nói muốn thay đổi nơi ở, sửa sang lại thật nhiều, tôi chỉ gật đầu, để anh ấy lo hết mọi việc. Nói đến sự sang trọng thì anh chàng này giỏi hơn tôi rất nhiều.

"Nhân tiện, tại sao bạn lại giả làm người xin việc? Thật là vớ vẩn."

"Hehe, vui quá. Mình đến đây gặp bạn, nhưng vừa bước vào, nhân viên đã hỏi có phải mình đang xin việc không, nên mình giả vờ là người xin việc. Mình tưởng anh ấy sẽ hỏi mình vài câu, nhưng anh ấy mới đưa mình vào. Sao bây giờ lại tuyển người mới?"

"Haha, vâng ~ Công ty đã phát triển, chú Qian của con nói rằng hai chúng ta nên có một thư ký, như vậy sẽ không bận rộn như vậy."

Nụ cười tắt dần trên khuôn mặt con gái: “Bố, bố đang tìm một nữ thư ký xinh đẹp phải không?”

Nhìn bộ dạng của con gái tôi, có vẻ như đang tức giận. "Ừ, chú Qian của cậu nói muốn thuê một nữ thư ký xinh đẹp và tài năng." Tôi không muốn lừa dối con gái mình nên đã nói thẳng với con bé.

"Xin lỗi..." Cô con gái bĩu môi, "Chú Qian nói gì vậy, chú nhất định muốn nó. Sao chú thư ký đó không dẫn cháu đến phòng làm việc của chú?" 

"Bố nói thật đấy. Chú Qian của con nói rằng ông ấy chịu trách nhiệm trang trí và trang trí, con sẽ phụ trách công việc tuyển dụng để con khỏi lười biếng." Tôi ngồi cạnh con gái và vuốt tóc nó. "Ta có mẹ ngươi có ngươi là đủ rồi, ta thấy ngươi như vậy ghen tị vô cớ."

Con gái tôi tựa vào ngực tôi như một chú chim nhỏ, cười khúc khích hai tiếng: “Mẹ có nhớ con không?”

"Tôi muốn chết"

Xiaoyeyu đưa tay tới eo tôi và rút thắt lưng ra. Tôi nhanh chóng đưa tay ra ấn "Xiaoye, đừng đùa, đây là trong văn phòng."

"Con không có! Không phải con vừa nói nhớ con sao? Con muốn ở đây với bố làm tình một lần." Con gái tôi ngẩng đầu bĩu môi với tôi: "Ở văn phòng của con thật thú vị. Hơn nữa, mẹ chắc chắn chưa bao giờ làm chuyện đó với con ở văn phòng. Lần này con muốn là người đầu tiên." Một khi người phụ nữ Ai nổi điên, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì quá đáng. Đối mặt với con yêu tinh nhỏ bé này trước mặt, tôi không thể từ chối bằng trái tim mình.

"Này, Tiểu Dạ, sofa ở đây là để khách tới ngồi, không hợp vệ sinh, về nhà làm tình thì thế nào?"

“Không, về nhà và tắm đi.” Con gái tôi đã kéo thắt lưng và cởi váy của tôi, giục tôi: “Bố ơi, cởi nó ra nhanh đi!” Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con gái, tôi bất lực lắc đầu.

Con gái tôi vén quần áo sang một bên, cười khúc khích, bò lên ghế sofa uốn cong người, vuốt tóc quanh tai rồi đưa dương vật của tôi vào miệng.

Tôi theo sau đầu cô ấy bằng tay trái và từ từ trượt nó lên cơ lưng của cô ấy. Lúc này, bụng cô hơi lõm xuống, cặp mông trắng nõn hơi hướng lên trên, vai cũng hơi hướng lên do có sự hỗ trợ của cánh tay, lộ ra một đường cong lõm. Tư thế này thỏa mãn rất nhiều mong muốn thống trị bên trong của một người đàn ông. Bất giác, tôi nghĩ đến từ thường dùng trong văn học khiêu dâm: “con chó cái”.

"Tiểu Dạ Ái, tư thế hiện tại của em thật giống một chú cún con đáng yêu." Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy. Cảm giác da thịt mịn màng, mềm mại khiến người ta không thể bỏ xuống.

Con gái tôi nói: “Bố ơi, vị trí này hấp dẫn quá, có thú vị không bố?” Than ôi, con gái tôi ngày càng cởi mở hơn về tình dục, khác với Ah Ning, nhưng hai phong cách khác nhau đã mang lại cho tôi rất nhiều hứng thú về tình dục.

"Đúng vậy, rất cay. Những lời này ngươi học được ở đâu? Ta cảm thấy con gái ta càng ngày càng giống một con điếm nhỏ?"

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy lần nữa và nâng cằm cô ấy lên bằng tay phải.

"Ha ha, ngươi không nói cho cha ngươi biết, ta hỏi ngươi, ngươi thích làm tình với ta hay thích làm tình với mẹ ngươi? Nói thật, ngươi không được phép đối phó với ta."

Cô gái này! Dường như phụ nữ sinh ra đã có tính cách hay so sánh nhau. "Xiaoye, đừng buồn cười nữa. Con biết bố rất khó trả lời câu hỏi này mà." Tôi hôn cô ấy như một lời xin lỗi vì đã lảng tránh câu hỏi.

"Không, nói cho anh biết. Nếu em không về nhà, anh sẽ hỏi em trước mặt mẹ em."

"Ta thật sự không giúp được ngươi, ta hỏi ngươi, ngươi thích cái nào, cha hay mẹ? Dù câu trả lời của ngươi là thế nào, người ngươi từ bỏ nhất định sẽ rất đau lòng. Ngươi và mẹ ngươi đều là tình yêu của đời ta. Làm sao chúng ta có thể chia cắt nhau được? Cho dù có đáp án cho vấn đề này, ta cũng phải thích cả hai."

"Thật là khó chịu." Cô con gái lại bĩu môi: "Con thích bố hơn. So với những người khác, chắc chắn phải có người con thích hơn."

"Con à, mẹ con nghe được điều này sẽ buồn biết bao. Khi làm tình, con cởi mở và nóng bỏng hơn. Dù mẹ con đã ở bên ta hai mươi năm nhưng hầu hết thời gian trên giường bà vẫn rất ngại ngùng. Hai đứa có phong cách khác nhau và mang đến cho ta những cảm xúc khác nhau. Ta thích cả hai."

Tôi bế con gái lên và để nó ngồi trong vòng tay tôi. Khi tôi nói những lời này, tôi có vẻ nghiêm túc. Suy cho cùng, vợ và con gái tôi đều là những người thân yêu của tôi. Tôi không muốn thiên vị người này hơn người kia và tôi không muốn làm tổn thương trái tim của bất kỳ ai.

"Anh ở với em đã lâu rồi. Từ nhỏ đến nay, bố ở bên em thường xuyên hơn nên em quý bố hơn. Em luôn cảm thấy anh yêu mẹ em nhiều hơn vì anh đã ở bên nhau lâu hơn em rất nhiều."

"Cậu bé ngốc nghếch, đừng cho rằng trong lòng tôi và mẹ cậu có cùng trọng lượng. Cho dù thái độ của tôi đối với cậu đôi khi có khác nhau, nhưng đó là bởi vì mẹ cậu là vợ tôi và cậu là con gái tôi."

Con gái tôi nắm lấy dương vật của tôi và từ từ đưa nó vào âm hộ của nó. Cô chợt cười khúc khích nói: "Bây giờ con cũng là vợ của bố. Con gái lại là vợ, bố ơi, bố có nên yêu con nhiều hơn không?"

"Vớ vẩn!" Tôi ôm lấy eo cô ấy, sợ cô ấy sẽ mất thăng bằng mà ngã. "Cẩn thận. Lỡ cô ấy ngã thì sao?"

"Hi hi, ta giết ngươi vợ con ngươi sẽ bị thương. Ta không có hỏi, ta biết ngươi sẽ nói như vậy, hỏi cũng vô dụng." Con gái tôi quàng tay qua cổ tôi, hôn tôi và di chuyển cái mông nhỏ của nó lên xuống.

Không lâu sau, trên làn da pha lê của Xiaoye toát ra một lớp mồ hôi. Cô thở hổn hển và nói: "Bố lười biếng, giúp con với."

Tôi trượt người xuống, đưa tay chạm vào hông cô ấy: “Em phải ôm cô ấy thật chặt, đừng để bị ngã nhé.”

Tôi phát huy sức mạnh của mình bằng cả hai tay và phối hợp với chuyển động của cô ấy. Cảm giác khoái cảm lên xuống lan tỏa từ quy đầu đến toàn thân. Sống lưng tôi tê dại và hai chân tôi không khỏi căng cứng.

Âm hộ của con gái tôi thực sự là một thứ nổi tiếng, nó ấm áp và săn chắc, thịt ngọ nguậy bên trong giống như một chiếc máy mát xa, không ngừng xoa bóp phần dưới của tôi] Chất lỏng mượt như lụa tràn ra từ khớp, và một lớp bọt mịn được cạo ra sau mỗi lần co giật. Ngôi nhà của con gái tôi thực sự được làm bằng nước.

"Ồ...Bố...thật thoải mái." Con gái tôi hưng phấn ngả người ra sau, một đôi thỏ ngọc trắng chắc nịch đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi.

Tôi một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô ấy, lòng bàn tay còn lại ấn vào núm vú của cô ấy. Những quả anh đào đỏ căng phồng trượt qua trượt lại trên tay tôi. Tôi cảm thấy nhột nhột và tôi đan các ngón tay lại với nhau. Không ngờ, dưới lớp mồ hôi mịn màng, những viên thịt mềm mịn lại tuột khỏi tay tôi.

Mồ hôi ngày càng tích tụ nhiều hơn, thái dương của con gái tôi đã thành hình giọt nước. "Cha, con không thể làm được nữa, cha đổi vị trí đi." Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa bất kể việc đó có hợp vệ sinh hay không.

Tôi nửa cong một chân và kéo đôi chân thon thả của cô ấy. Lúc này, đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của con gái tôi vẫn đang đi đôi tất cotton trắng có hoa văn hoạt hình. Cô gái ngây thơ bây giờ khoác lên mình vẻ dâm đãng, thực sự khiến người ta say sưa và mê mẩn trong ham muốn.

Tôi giữ bàn chân nhỏ của cô ấy bằng một tay, tay kia kéo đùi còn lại của cô ấy và bắt đầu giật nó mở rộng và đóng lại.

Lỗ ngọc hồng bị tôi đỏ bừng, thân hình dần dần bị đập vào thành ghế sofa. Cô ấy bị ép vào mép, bàn tay nhỏ bé yếu ớt nắm lấy cánh tay tôi, bộ ngực ngọc trên ngực cô ấy run rẩy dữ dội. Vì cô nằm ngửa nên diện tích bộ ngực ngọc bích của cô dường như lớn hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đầy những bộ ngực run rẩy.

"Ồ...Bố...Bố, hôn con đi." Đôi mắt đầy sao của con gái tôi hơi nhắm lại, bé rút tay lại đưa lên miệng, mút ngón trỏ.

Tôi di chuyển chậm lại và cúi xuống bế con gái lên. Môi chúng tôi chạm nhau, lưỡi chúng tôi quyện vào nhau. Hai chân của con gái tôi đang đặt trên eo tôi, cánh tay ngọc của nó vòng qua cổ tôi và cơ thể nó áp chặt vào cơ thể tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Bố...ôm con, bế con đến bàn của bố," cô con gái ngân nga. Tóc cô dính đầy mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng trông rất hấp dẫn.

Tôi dùng một tay gạt đi đống tài liệu trên bàn rồi nhẹ nhàng đặt con gái mình xuống. Tôi lập tức thoa một lớp sương nước lên mặt, chất lỏng tình yêu từ khớp tạo thành một vũng trên bàn.

Con gái tôi đẩy tôi, nằm xuống bàn, dùng bàn tay nhỏ bé mò mẫm tìm chiếc dương vật vừa rút ra. PHỤ! Một dòng nước ép tình yêu phun ra, cảm giác ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và kích thích lại từ quy đầu truyền đến. “Bố, cố lên,” cô con gái vừa nói vừa siết chặt chân.

Có tiếng răng rắc và một lớp máu chảy trên cặp mông trắng trẻo của con gái tôi. Mông của cô ấy được bàn tay tôi mở rộng, những nụ hoa cúc màu nâu đang nở nụ. Tôi đưa tay xoa xoa, con gái tôi ậm ừ hài lòng, trông như một con đĩ.

Nghĩ đến đêm đầu tiên, A Ninh đặc biệt trang trí căn phòng. Bà mua vài chiếc đèn màu hồng và trang trí phòng ngủ của con gái mình một cách gợi tình. Hôm đó, con gái bà ngượng ngùng nằm trên giường. Khi tôi bước vào phòng, vén chăn ga trên người cô lên, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Thân hình xinh đẹp của cô gái đứng thẳng trên giường, cơ thể trẻ trung của cô trở nên dẻo dai hơn do căng thẳng.

Nhìn xung quanh, tôi có thể thấy thân hình tuyệt đẹp của con gái tôi không đồng đều, bộ ngực cao như ngọc trắng, thung lũng sâu rực sáng bởi tuyết, đỉnh núi điểm xuyết một vòng tròn màu hồng, những quả bóng màu hồng xinh đẹp hơi nhô lên không trung.

Phía dưới là dòng sông phẳng lặng. Cuối đồng bằng, một đồi cỏ mọc lên. Lông mu mảnh khảnh hơi cuộn lên. Hai khe núi cắt xuyên qua da trắng và giao nhau trong thung lũng linh thiêng.

Một chữ “Y” tạo thành từ những vết lõm trông thật nổi bật trên làn da trắng ngọc bích. Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của con gái ra, hai miếng thịt hồng siêu mềm kẹp vào một đường may ngọc bích. Dường như một mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ đó khiến tâm trí tôi choáng ngợp - đây là mảnh đất quý giá của con gái tôi.

Con gái tôi vẻ mặt ngượng ngùng, thân thể còn cứng ngắc nhưng ngoan ngoãn để tôi thao túng. Khi nhìn thấy ánh mắt của tôi di chuyển từ vùng kín đến đôi mắt đầy sao của cô ấy, cô ấy ngượng ngùng đưa tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhưng giữa các ngón tay vẫn còn một khoảng trống, ánh mắt lấp lánh của cô ấy vẫn đang chiếu vào mắt tôi.

Tôi mỉm cười trong lòng. Lần đầu tiên có thể sẽ xấu hổ nhưng con gái tôi lại rất lo lắng. Tôi có nghĩa vụ phải để cô ấy thư giãn và tận hưởng tình dục. Tôi nằm cạnh cô ấy, ôm cô ấy vào lòng, nhấc tay cô ấy lên, tìm kiếm môi cô ấy và dùng đầu lưỡi thâm nhập vào miệng con gái tôi.

Cào vào chất lỏng của con gái tôi, tôi cố tình tỏ ra lo lắng và nuốt chất lỏng của nó vào từng ngụm lớn. Đồng thời, tôi liên tục vuốt ve lưng cô ấy bằng cả hai tay, cố gắng tạo ra bầu không khí thoải mái và ngọt ngào.

Con gái tôi đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi một cách mãnh liệt, và một đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu liên tục chạm vào cơ thể tôi. Bàn tay của cô ấy ở khắp mọi nơi, và tôi chỉ cảm thấy ấm áp khắp cơ thể.

“Bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng thôi, con không thở được…” Con gái tôi tránh môi tôi và thở hổn hển. Tôi chưa kịp phản ứng thì con gái đã kịp thở lại đã chủ động quấn lấy tôi, nuốt nước bọt như không muốn.

Vòng tay đang ôm chặt cô dần dần lỏng ra. Vừa rồi tôi hơi say. Tình yêu sâu đậm dâng trào trong lòng tôi muốn gắn kết chúng tôi lại với nhau nhưng tôi lại quên mất giới hạn mà con gái tôi có thể chịu đựng được.

Con gái tôi say đắm trong nụ hôn say đắm nhưng tôi, một người tỉnh táo, sẽ không bằng lòng với điều này. Lúc này tôi đã nghiện thú vui nam nữ, từ lâu đã quên mất điều cấm kỵ giữa cha và con gái.

Cặp thỏ ngọc tràn đầy năng lượng được tôi nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa. Chúng mịn màng và dịu dàng, và chúng thực sự có thân hình trẻ trung! Tôi nhẹ nhàng trêu chọc quả anh đào nhỏ của cô ấy bằng ngón tay cái của mình, cảm thấy nó chuyển từ mềm sang cứng.

Cơ thể ngọc trong tay tôi khẽ run lên, vẻ đẹp trong nụ hôn nồng cháy không ngừng ngân nga trong cổ họng. Tiểu Dạ bỗng nhiên rời khỏi môi tôi, hít mấy hơi thật sâu rồi nói: "Bố ơi, con cảm thấy rất kỳ lạ. Chỗ đó sưng tấy đến mức con không khỏi muốn hét lên."

“Em có thể hét lên nếu muốn, không cần phải kìm lại”, tôi mỉm cười an ủi nhưng tay tôi lại lọt vào giữa hai chân cô ấy.

Đột nhiên bị vật lạ xâm nhập, con gái tôi theo phản xạ khép chặt đôi chân ngọc lại và nhéo tay tôi. Tuy nhiên, chỉ sau một lúc, đôi chân ngọc của cô đã lỏng ra. Xiaoye nhấc một trong những chiếc chân ngọc của mình lên và cọ xát mu bàn tay của tôi bằng đùi trong của cô ấy.

Vùng đất hoang sơ chưa được khám phá nhanh chóng trở nên ẩm ướt dưới bàn tay tôi. Dường như con gái tôi cũng là một người phụ nữ có nhiều tình thương. Mật hoa mịn màng bao phủ các ngón tay của tôi. Ngón trỏ vốn lang thang ở ngoại vi đã dùng chất bôi trơn của nước tình yêu để dễ dàng tìm ra lỗ của con gái tôi. Sau khi khám phá một chút, một nửa đốt ngón tay của tôi đã được đưa vào.

"Ôi...Bố..." Con gái tôi rên rỉ, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ vặn vẹo cái eo thon của mình như một con rắn nước.

Ở đầu ngón tay của tôi, một lớp màng mỏng chặn sự xâm nhập của tôi. Tôi gãi nhẹ hai lần khiến con gái tôi run rẩy. Tôi rút ngón tay lại và đưa vào miệng. Con gái tôi nhận thấy hành động này của tôi và càng ngượng ngùng hơn.

"Tiểu Dạ, cha không nhịn được nữa, chúng ta phải vào đi." Tôi ngồi dậy và vuốt ve gò má ngọc bích của cô ấy. Tôi giơ dương vật của mình lên, nhắm vào âm hộ mỏng manh và xoa lên xuống dọc theo khe ngọc hai lần.

Thân thể cô con gái không ngừng run rẩy: “Cha, con nghe nói lần đầu sẽ rất đau, cha có thể nhẹ nhàng.”

"Ừ, lần đầu tiên đến nhà con gái tôi đều như vậy, bố sẽ nhẹ nhàng hơn." Tôi lấy một chiếc khăn tay màu trắng ở đầu giường và đặt nó dưới cặp mông đầy đặn của con gái tôi. Đây là ý tưởng của vợ tôi. Lần đầu tiên bao giờ cũng là kỷ niệm. Cô đến cửa hàng để chọn một chiếc có chất lượng cao.

Tôi dang rộng hai chân con gái ra hết mức có thể, giữ hông, nhắm vào lỗ của con rồi đâm thẳng vào. Con gái tôi hét lên, dương vật của tôi xé xác con ra, tượng trưng cho con gái, chạm tới trái tim con gái.

Tiểu Dạ hai tay nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt hồng hào dần dần tái nhợt, thái dương lấm tấm mồ hôi. Tôi cử động, nhẹ nhàng nằm trên người cô ấy, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt cô ấy rơi, "Tiểu Dạ, đừng khóc, hãy cố chịu đựng, một lát nữa sẽ ổn thôi."

"Đó là lời nói dối. Đau đớn vô cùng. Bố ơi, bố thật tệ. Bố thật tệ. Con đã hứa với bố sẽ nhẹ nhàng hơn rồi." Con gái tôi đánh vào ngực tôi không bằng lòng, mặt đỏ bừng nói.

"Một nỗi đau lâu dài còn hơn một nỗi đau ngắn hạn." Tôi hôn lên môi con gái tôi. Đây là lần đầu tiên vợ tôi làm như vậy. Khi tôi nhìn thấy bộ dạng của con gái mình, tôi như quay lại lần đầu tiên đó.

Tôi nắm lấy ngực con gái tôi và cố gắng đánh lạc hướng sự chú ý của nó. Vì phía dưới không có động tĩnh gì nên con gái tôi dần dần hợp tác, hôn tôi say đắm, rên rỉ dưới tay tôi.

"Cậu thấy khỏe hơn chưa? Ở dưới đó cậu thấy thế nào?" Tôi nhẹ nhàng xoa xoa con bồ câu ngọc mềm mại, liếm vết nước mắt của nó rồi hỏi một cách nhẹ nhàng nhất có thể.

"Hừm, một cảm giác kỳ lạ, dâng cao và dâng cao."

Tôi cử động nhẹ, và con gái tôi khẽ khịt mũi. Thấy tôi lại nôn mửa, cô ấy cười nói: “Bố ơi, bố di chuyển đi, sẽ không đau lắm đâu.” Tôi gật đầu và tiếp tục làm việc.

Sự siết chặt của trinh nữ khiến tôi gần như có cảm giác khác hẳn với vợ mình. Nghĩ rằng người phụ nữ bên dưới là con gái tôi, sự kích thích ở phần dưới cơ thể tôi càng mãnh liệt hơn.

Dường như có một lực hút trong âm đạo của con gái tôi. Phần thịt ấm áp ở háng quấn quanh dương vật của tôi và không ngừng quằn quại. Một cảm giác tê dại và hạnh phúc lan từ quy đầu đến toàn thân tôi. Tôi dừng lại, hít một hơi thật sâu và nhìn vào nơi hai người đang ân ái.

Mỗi lần ân ái với vợ, tôi luôn thích nhìn vào đó, cảm nhận sự hòa quyện giữa tâm hồn và xác thịt của họ, cảm nhận được sự gắn kết chặt chẽ với dòng dịch tình đẫm máu. Tình yêu ấm áp dâng lên từ tận đáy lòng. Lúc này, tôi dần dần nguôi ngoai cơn cuồng tín của mình. Tôi thương xót vuốt ve chân và eo của con gái mình để tình yêu có thể truyền vào cơ thể con bé. 

Phụ nữ lần đầu thường rất mong manh và đáng thương. Những bông hoa giảm giá không thể chịu được cơn bão dữ dội. Tôi co giật nhẹ nhàng. Mặc dù vậy, âm đạo chật hẹp và ấm áp của con gái tôi cùng sự kích thích loạn luân đã sớm khiến tôi xuất tinh.

Chất lỏng róc rách chảy xuống chiếc khăn tay khi tôi rút lui. Màu trắng sữa có vài vệt máu, hiện lên hình dáng yêu thương.

"Bố? Có chuyện gì vậy? Tại sao bố không di chuyển?" Trong giọng nói của con gái có chút thiếu kiên nhẫn, cái mông lủng lẳng của cô chủ động đẩy lùi.

"Ồ, ta nhớ lần đầu tiên chúng ta đến đây, lúc đó Tiểu Dạ không như thế này, lúc đó ngươi ngượng ngùng nhắm mắt lại để ta thao túng, nhưng bây giờ ngươi lại nhiệt tình và chủ động như vậy." Khi tôi nói điều này, tôi cử động vài lần, và tiếng nhạc ngân nga của con gái tôi lại bắt đầu lên xuống.

Tiểu Dạ không trả lời, cô đắm chìm trong niềm hạnh phúc đan xen. Khoang háng ấm áp của cô không ngừng rỉ ra chất lỏng lòng trắng trứng. Khi phần thân dưới của tôi di chuyển ra vào, nó được bao phủ bởi khớp của chúng tôi. Lông mu hơi xoăn của con gái tôi ướt át xoắn vào nhau. Tôi đưa tay ra và chộp lấy nó, và một đống cỏ khô đã hình thành trong tay tôi.

"Ồ, bố... Con tới... Nhanh lên... Ồ..." Xiaoye thở dài, co giật vài cái, nằm trên bàn thở hổn hển, hai bàn tay nhỏ bé vô thức mò mẫm trên bàn.

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông con gái, rút ​​con cặc mọng nước của mình ra, lau vào mông con rồi nhẹ nhàng bế con lên.

Một lúc sau, con gái tôi đứng dậy khỏi vòng tay tôi và vươn vai: “Bố ơi, khăn giấy đây, con muốn lau sạch.”

Tôi chỉ vào quầy bên cạnh. Con gái tôi nhăn mặt với tôi và khỏa thân bước tới đó. May mắn thay, rèm cửa trong văn phòng của tôi đã được đóng lại, nếu không...

Sau khi dọn dẹp xong, tôi mở rèm và mở cửa sổ. Căn phòng có mùi tục tĩu. Nếu cấp dưới của tôi hoặc Tiền Hàn bước vào, sẽ có chuyện xảy ra.

"Bố ơi, hôm nay hãy đãi con bữa trưa nhé." Con gái tôi ôm tôi từ phía sau và vòng tay qua cổ tôi.

"Được rồi, ăn gì?"

"Hmm... chúng ta đến nhà hàng Shanser đó để ăn nhé."

Nhìn đồng hồ, đã hơn mười một giờ sáng. Tôi gật đầu, đóng cửa sổ sau khi mùi hôi trong phòng tan đi, đưa ra vài chỉ thị cho cấp dưới rồi rời khỏi công ty.

Công ty mới cách nhà không xa, chỉ mười phút đi bộ. Nhà hàng Shancher mà Xiaoye muốn đến nằm ngay giữa công ty và nhà. Xiaoye và tôi là khách hàng thường xuyên ở đó. Chẳng bao lâu sau, những món ăn mà con gái tôi thích sẽ được phục vụ.

"Hehe~ Bố thật tốt bụng. Món gì con gọi cũng là món con thích." Xiaoye cười khúc khích và nhanh chóng di chuyển một đôi đũa.

"Chậm một chút, nhìn ngươi như thế này, ngươi một chút cũng không giống tiểu thư, giống như một con lợn con." Tôi nhìn cô ấy hạnh phúc. Con gái tôi trông thật dễ thương. Trong mắt tôi, cô ấy chỉ là một đứa trẻ không bao giờ lớn.

"Này, ai bảo cậu gọi nhiều đồ tôi thích thế? Đồ ăn trong căng tin trường không ngon, tôi không quen. Bây giờ có đồ ăn ngon, tôi tự nhiên muốn ăn nhiều hơn."

"Đừng nóng vội, ăn từ từ thôi." Mặc dù sáng nay tôi đã tập thể dục vất vả nhưng tôi không đói lắm. Tôi từ từ nhấp từng ngụm rượu đỏ và nhìn con gái ăn. Đó cũng là một loại hưởng thụ.

"Bố...con...trông con ăn có xấu không?" Con gái tôi nhổ đũa ra và nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời.

"Ha ha, thật đẹp."

"Vớ vẩn, sao cậu lại nhìn tôi với nụ cười quái đản, chỉ đứng đó uống rượu vang đỏ mà không hề ăn!" Xiaoye lè lưỡi.

"Ta không đói, ngươi ăn rất dễ thương, cho nên ta mới nhìn chằm chằm ngươi." Tôi di chuyển đôi đũa của mình và cắn một miếng thức ăn.

"Anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi làm tôi không ăn được nữa."

"Được rồi, anh không nhìn em nữa. Ai bảo em xinh đẹp đáng yêu như vậy!" Dù lớn tuổi nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn thích tán tỉnh cô ấy. Cảm giác ấm áp sưởi ấm trái tim tôi và khiến tôi cảm thấy say sưa.

Tôi đã quen thuộc với mọi thứ trong cửa hàng và chẳng có gì thú vị cả. Mắt tôi đảo quanh, cuối cùng tập trung vào người phục vụ trước sảnh. Người phục vụ có lẽ không lớn hơn Xiaoye bao nhiêu và cô ấy cũng khá ưa nhìn. Tôi không khỏi thầm so sánh cô ấy với Xiaoye.

Tôi quan sát từ xa. Người phục vụ không biết rằng tôi đang ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng... ngay sau đó đã có tiếng mắng: "Bố ơi!" Khi tôi quay mặt đi nhìn con gái, con bé lẩm bẩm nhỏ giọng: “Bố đúng là một kẻ biến thái.”

"Vớ vẩn!" Tôi thấp giọng hét lên: “Ăn, ăn, ăn”.

"Tôi không muốn ăn nữa, tôi no rồi." Cô bé nhấc đũa lên lau miệng.

"Nhanh như vậy?"

“Cái quái gì thế, cậu đang bận nhìn người phục vụ nên không biết đã lâu như vậy rồi.” Tiểu Dạ mím môi, "Đi thôi. Nếu không rời đi, linh hồn của ngươi sẽ lạc vào nàng."

"..." Tôi im lặng một lúc. Kể từ khi tôi có quan hệ với con gái, con gái tôi đã coi tôi như một người vợ nhỏ và kiểm soát tôi chặt chẽ hơn Ah Ning. Tuy nhiên, đôi khi cô ấy nghe như một đứa con gái và đôi khi lại giống một người vợ. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy đóng những vai trò kép này.

Tôi bước ra khỏi khách sạn không lâu, con gái tôi vui vẻ dắt tay tôi đi trên vỉa hè. Thành phố N vào tháng 10 vẫn còn hơi nóng sau mùa hè. Một cơn gió thổi qua, tóc và váy của Tiêu Diệp hơi bồng bềnh trong không trung. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một tầng khuôn mặt hồng hào, những giọt mồ hôi trên trán càng thêm tỏa sáng. Nụ cười chợt xuất hiện khi tôi nhìn lại khiến tôi phát điên. Tôi im lặng xoa xoa bàn tay nhỏ bé của con gái, lặng lẽ cùng con bước đi...

Về đến nhà, tôi ngạc nhiên khi thấy vợ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Sau khi Xiaoye bước vào, anh ấy đã reo hò và chạy đến ôm vợ. Vợ anh cũng cười vỗ lưng Tiểu Dạ rồi ôm cô.

"Hôm nay sớm thế? Sao con lại về với bố?"

"Ha ha, hôm nay không có lớp nên về sớm? Mẹ, hôm nay mẹ không đi làm à?"

"Ừ..." vợ tôi trả lời. Một lúc sau, cô ấy mỉm cười với tôi, bình tĩnh nói: “Lão Lộ, tôi từ chức rồi.”

"Cái gì?" Cô bé đột nhiên nhảy ra khỏi ghế sofa. A Ninh mỉm cười ép Tiểu Diệp, lặp lại

Tôi ngồi bên kia nắm tay vợ: "Có chuyện gì thế? Em có bị oan ức gì không?"

"À, tôi có mâu thuẫn với người quản lý mới. Hôm qua tôi đã viết đơn từ chức, sáng nay tôi nộp rồi quay lại. Bây giờ tôi cảm thấy thoải mái rồi, anh hài lòng chứ?" Vợ tôi không nhìn xuống chút nào. Cô ấy mím môi và nói với tôi với một nụ cười, trông giống như một cô gái nghịch ngợm.

Điều kiện ở nhà rất tốt, kỳ thực tôi cũng không lo lắng lắm về việc A Ninh ra ngoài làm việc vất vả. Cô ấy có tinh thần trách nhiệm cao và thường quá bận rộn với công việc. Tôi đã nhiều lần khuyên nhủ nhưng vợ tôi không nghe, sau đó tôi đành để cô ấy đi.

"Này, Hài lòng, chuyện gì đã xảy ra với cuộc xung đột vậy?" Tôi biết vợ tôi rất coi trọng công việc nhưng hiện tại cô ấy đã tự mình bỏ cuộc. Có vẻ như cuộc xung đột này không làm tôi đau mắt. Tôi muốn chắc chắn rằng nụ cười của cô ấy lúc này là chân thành.

“Đừng nhìn, tôi không sao đâu”, vợ tôi an ủi như thể cô ấy hiểu rất sâu sắc. "Thật ra cũng không có gì nghiêm trọng đâu. Người quản lý đó..." Vợ tôi nhìn con gái, ngập ngừng nói.

"Mẹ, mẹ lại như thế này nữa!" Cô con gái bĩu môi đứng dậy: "Con không còn là trẻ con nữa, đừng nói gì với con. Được rồi, con vào nhà trước, nói chuyện xong có thể gọi cho con."

Vợ tôi mỉm cười dịu dàng, nắm tay con gái: "Xiaoye, con ngồi đi. Con có thể nghe nếu muốn. Thực ra cũng không có gì đâu. Sau khi tên quản lý đó đến bộ phận của chúng ta, cứ hai ngày hắn lại quấy rối mẹ. Hắn mời con đi ăn tối và tặng quà cho con. Rất khó chịu, con không thể tránh được nên đành phải nghỉ việc." Cuối câu, vợ tôi nhìn vào mắt tôi mỉm cười như muốn nói: “Bây giờ anh hài lòng chưa?”

Vợ tôi năm nay đã gần bốn mươi nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Cô ấy trông như mới ba mươi tuổi. Khi khoác lên mình bộ vest chuyên nghiệp và động tác tay chân, cô thể hiện sự sang trọng. Càng vui hơn khi được nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ như vậy. Việc cô ấy thu hút những người đàn ông khác là điều bình thường.

Nhìn vợ, lòng tôi chợt ấm áp. Mấy năm trước, tôi không hiểu vì sao mà ghen tị với người theo đuổi cô ấy. Tôi đã chiến tranh lạnh với vợ tôi vài ngày vì điều này. Sau đó, vợ tôi nói rằng tôi giống như một đứa trẻ.

Thực sự, kể từ khi xảy ra sự việc đó, tôi không hề muốn vợ mình tiếp tục đi làm. Lý do tất nhiên là công việc mệt mỏi và khiến tôi già đi nhanh chóng, nhưng riêng cả hai chúng tôi đều biết rằng đó là mong muốn độc quyền của người đàn ông của tôi tại nơi làm việc.

Thế giới ngày càng rộng mở, lòng người càng ngày càng khó đoán, biến hóa càng ngày càng lớn. Tôi không muốn gia đình hòa thuận và hạnh phúc của mình bị phá hủy. Đây là một lý do nghe có vẻ cao siêu nhưng dù thế nào đi nữa, nhất định phải có sự ích kỷ, tôi chưa bao giờ che đậy điều đó.

Có lần, vợ tôi hỏi tôi, nếu cô ấy phản bội tôi thì tôi phải làm sao? Tôi im lặng, chỉ nắm tay cô ấy và nhìn cô ấy một lúc lâu. Vợ tôi mỉm cười và giải thích rằng đây chỉ là một câu hỏi. Cô ấy nói rằng cô ấy đã đọc một cuốn sách và muốn biết suy nghĩ của tôi.

Lúc đó tôi bối rối quá không biết trả lời cô ấy thế nào. Ngay cả giả định đó cũng khiến tim tôi đau như bị dao đâm. Sau này, tôi bình tĩnh trả lời cô ấy rằng nếu cô ấy phản bội tôi, tôi sẽ đưa con gái về sống một mình.

Vợ tôi sau đó hỏi tôi sẽ làm gì nếu tôi lừa dối dù chỉ một lần. Tôi đã nói câu trả lời như trên. Thực sự lúc đó tôi không hề nghĩ tới điều đó. Câu nói này cứ hiện lên trong đầu tôi. Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn.

Kết quả là vợ tôi đã trèo lên người tôi và vặn mạnh tôi, nói rằng tôi là người cứng lòng và vợ tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm. Khi tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi cảm thấy tim mình như nhảy lên tận cổ họng.

Sau đó tôi hỏi cô ấy tôi sẽ làm gì nếu ngoại tình. Kết quả là tôi lại đỏ mặt. Sau đó, vợ tôi áp mình vào ngực tôi và nói để trả đũa rằng cô ấy sẽ làm điều tương tự như tôi.

Bây giờ nghĩ lại, việc ở bên con gái tôi có thể bị coi là phản bội con bé, nhưng sự phản bội này là điều mà lúc đó cô ấy đã hứa và thậm chí còn khuyến khích.

“Mẹ, hôm nay con đến chỗ bố, phát hiện bên đó đang tuyển người mới. Mẹ đã từ chức rồi, sao không đến chỗ bố làm thư ký cho ông ấy, để bố không phải tìm một nữ thư ký xinh đẹp?” Cô con gái lắc lắc cánh tay A Ninh. Cuối câu, cô ấy bĩu môi nhìn tôi và trừng mắt nhìn tôi đầy biểu tình.

"Haha, đúng không? Đừng lo lắng xem cậu ghen tị thế nào, bố cậu không phải loại đàn ông ham chơi đâu." Vợ tôi mỉm cười gật đầu vào trán con gái, mỉm cười nhìn tôi và cô ấy.

"Ai nói thế? Hôm nay chúng ta ăn trưa, bố cứ nhìn chằm chằm vào một cô hầu bàn, suýt chút nữa đã yêu cô ấy." Sắc mặt cô con gái lập tức thay đổi, trên khuôn miệng vốn đã bĩu môi hiện lên một nụ cười.

Cô gái này! Con người to lớn như những con quỷ nhỏ! Tôi thầm nghĩ, tuy nụ cười trên mặt cô ấy trông như đang đùa nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng con gái tôi chắc chắn đang cố gắng gây áp lực với tôi thông qua vợ tôi. 

"Thật sự?" Vợ tôi vẫn mỉm cười quay sang tôi nói: “Lão Lư, có thật không?”

Nhìn đôi mắt biết cười của vợ, tôi không hiểu sao lại cảm nhận được một thoáng buồn sâu thẳm trong đôi mắt ấy. "Này, tôi nhìn cô ấy, cô ấy cũng không cho tôi xem, cô ấy phải nhìn người khác. Đề nghị của Tiểu Dạ không tệ, nếu cô bằng lòng thì tới giúp tôi. Tôi biết cô không thích nhàn rỗi, đến đây sẽ có việc để làm. Có cô xem, Tiểu Dạ sẽ yên tâm." Tôi trả lời một cách thản nhiên, với nụ cười tự nhiên trên khuôn mặt, nhưng...

Trong thâm tâm tôi cũng cảm thấy hơi lạnh. Lời nói của tôi dù xuất phát từ sự chân thành nhưng cũng là né tránh vấn đề của vợ tôi.

Kể từ khi có quan hệ với Tiểu Dạ, trong lòng tôi luôn cảm thấy có lỗi với vợ. Rốt cuộc, chính tôi là người đã phá vỡ thỏa thuận riêng tư bất thành văn của chúng tôi trước tiên. Lúc đó, ánh mắt của vợ khiến tôi vô cùng do dự. Tôi tự hỏi liệu mình có quá nhạy cảm hay không nhưng thực ra tôi đã có một linh cảm không lành.

"Hảo Ái, nếu ngươi đồng ý, vậy ta làm thư ký cho ngươi." Vẫn mỉm cười, vẫn với vẻ mặt bình thản đó, tôi chợt đứng dậy, nắm lấy tay vợ: “Đi với anh nhé”. Nói xong, tôi quay sang con gái nói: "Tiểu Dạ, mẹ con có chuyện muốn bàn, con có thể xem TV một lát."

Trở về phòng ngủ, tôi khóa cửa, tựa người vào giường, háo hức hỏi: "A Ninh, chuyện gì vậy? Anh đột nhiên từ chức không báo trước cho em biết. Đừng nói với anh là không sao. Chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, anh thấy em có điều gì đó trong lòng."

"Không sao đâu, thật sự không sao đâu." Vợ tôi ngồi cạnh tôi, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của tôi rồi ngoan ngoãn rúc vào vòng tay tôi.

Tôi nhìn vào mắt cô ấy, trong mắt vợ tôi có chút hoảng hốt. Cô nhanh chóng cúi đầu bỏ chạy. Không hiểu sao trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó chịu: “A Ninh, anh yêu em. Dù có chuyện gì xảy ra, anh vẫn sẽ yêu em như trước”.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng nâng đầu cô ấy lên, "Cho dù em có phạm sai lầm"

A Ninh trừng mắt nhìn tôi, vặn mạnh cánh tay tôi như cách đây hơn chục năm: "Chỉ nghĩ vớ vẩn thôi! Sao tôi lại phạm sai lầm?"

"Chuyện gì vậy? Nói cho anh nghe đi, vợ yêu của anh, trước đây em không như vậy. Lần này em sẽ nói cho anh biết trong đầu em đang nghĩ gì. Lần này nếu em không nói cho anh biết, lý do em từ chức có liên quan đến phương diện đó. Đương nhiên anh sẽ có suy nghĩ lung tung mà nói cho em biết. Nếu em không nói cho anh biết, anh sẽ lo lắng."

"Không phải tôi đã nói mọi thứ đều ổn sao? Đừng đoán nữa." Người vợ vẫn im lặng, không chịu tiết lộ bất kỳ thông tin nào.

Tôi buông cô ấy ra, ôm lấy tấm đệm sau lưng, ngước nhìn trần nhà thở dài: “Em không giấu được anh đâu. Vừa rồi trong phòng khách nói chuyện với em ở trong mắt em có chút buồn bã, bây giờ em đang tránh ánh mắt của anh. Khi nói chuyện, em có giọng điệu bình tĩnh run rẩy, nói không sao đâu? Em không muốn nói thì anh cũng không ép buộc. Tôi chỉ không muốn em cảm thấy bị oan ức, cũng không muốn cậu phải chịu đựng một mình."

"Lão Lộ, ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Ngươi vẫn như trẻ con, không vui thì cứ giữ vẻ mặt nghiêm túc là được. Nếu ngươi thực sự muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi biết. Đừng cười ta."

"Này, tôi ở bên con gái rất nhiều, cũng học được một ít thói quen của trẻ con. Nói cho tôi biết, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao tôi lại cười nhạo cậu?"

Tôi ôm vợ và vuốt tóc cô ấy. Vì thích ngắm phụ nữ để tóc dài bồng bềnh nên vợ tôi luôn tháo kẹp tóc khi ở nhà. Với mái tóc đen óng ả và thân hình được chăm sóc tốt, trông cô ấy như chỉ mới ba mươi tuổi. Cô ấy quyến rũ và hấp dẫn ở độ tuổi trưởng thành. 

"Thật ra, khụ... Thực ra, tôi có chút ghen tị với con gái mình." A Ninh bẽn lẽn khịt mũi. Tôi nhìn cô ấy, với một lớp má hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy.

"Nói như thế nào?"

Vợ tôi đánh tôi nói: "Anh buộc tôi phải giải thích rõ ràng à? Tôi thật sự rất xấu hổ ≡Vì anh và Tiểu Dạ đã có quan hệ tình cảm, mặc dù anh vẫn quan tâm đến tôi như trước, nhưng suy cho cùng thì cũng ít đi. Hôm nay anh lại về nhà với Tiểu Dạ, tôi thấy hai người chắc chắn lại gặp rắc rối rồi. Tôi biết cô ấy trước đây chỉ là con gái trong mắt anh, nhưng giờ thì khác rồi. Cô ấy là vợ bé của anh, đúng như Tiểu Dạ đã nói."

"Dù sao thời gian của một người là có hạn, nếu dành nhiều thời gian cho cô ấy, tự nhiên cô sẽ dành ít thời gian cho tôi hơn. Nếu thời gian kéo dài, tôi chắc chắn sẽ cảm thấy không vui. Tuy cô ấy là con gái tôi, nhưng tôi làm mẹ không nên ghen tị, nhưng tôi là phụ nữ, nên đôi khi tự nhiên sẽ có chút nóng nảy."

"Vốn dĩ hôm nay tôi cảm thấy có chút không thoải mái khi từ chức, nhìn thấy anh trở về thân mật như vậy, khiến tôi cảm thấy nhói trong lòng. Tôi đã cố gắng hết sức để che giấu, nhưng không ngờ, anh lại phát hiện ra. Nhưng tôi không ngờ anh lại nghĩ đến chuyện như vậy. Đúng là như vậy! Bây giờ anh buộc tôi phải nói ra, thật sự là... Ồ, tôi sẽ không nói nữa."

Nghe vợ nói xong, tôi không khỏi có chút bối rối. Vấn đề này thực sự khó giải quyết. Mặc dù đích thân vợ tôi lúc đó đã đồng ý và thậm chí còn khuyến khích chuyện giữa tôi và Tiểu Dạ nhưng có vẻ như hiện tại trong lòng cô ấy vẫn còn vết sẹo về chuyện này.

Thực ra, tôi đã phá vỡ thỏa thuận ngầm trước. Tôi luôn cảm thấy tội lỗi về điều này. Tôi luôn cố gắng nghĩ đến vợ mình. Tôi tưởng mình đã làm rất tốt nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng thực tế những gì tôi đã làm là chưa đủ. Năng lượng và thời gian của một người là có hạn. Nếu bạn cho cái này thì đương nhiên cái kia sẽ ít hơn.

Tôi nặng nề thở dài, hôn lên trán vợ: “A Ninh, anh xin lỗi.”

"Nhìn anh xem! Anh đang nói gì thế? Lúc đó tôi đã hứa với anh rồi. Anh nói đúng." Vợ tôi luôn ân cần, tốt bụng và dịu dàng như vậy. Mũi tôi chợt cảm thấy hơi đau, tôi im lặng siết chặt cánh tay đang ôm cô ấy.

"Không phải lúc đó anh luôn muốn biết tại sao lúc đó tôi lại đồng ý với anh sao? Bây giờ tôi nói cho anh biết, từ khi Tiểu Dạ sinh ra, cuộc sống hàng ngày của cô ấy cơ bản là anh chăm sóc con gái của cô ấy và có quan hệ tốt. Tôi đoán đứa trẻ này chỉ để ý đến anh chứ không phải cho tôi. Làm mẹ, tôi thực sự đã lơ là bổn phận của mình. Tôi nghĩ hồi đó, tôi quá ám ảnh với công việc. Giờ tôi hiểu đó chỉ là những điều viển vông. Dù năng lực của bản thân như thế nào, nhưng sự tôn trọng của người khác thực ra cũng không bằng." mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình”.

"Ngày hôm đó con gái ta đến nói chuyện này với ta, nó nói ngươi đã đồng ý rồi, chỉ muốn hỏi ý kiến ​​ta thôi. Ta nhìn ra, ngươi nhất định là bị con gái ngươi đẩy, ngươi không muốn làm tổn thương nàng. Ta không đoán được cụ thể quá trình, nhưng nhất định là như thế này, ngươi muốn giao củ khoai tây nóng hổi này cho ta."

"Nhưng cô ấy là con gái của anh, cũng là con gái của tôi, Ai, mặc dù tôi không có nhiều thời gian chăm sóc cô ấy, nhưng tôi cũng hiểu tính tình của con gái tôi, hơn nữa chúng ta đều là phụ nữ, có lẽ tôi có thể hiểu rõ hơn một phần tâm lý của cô ấy. Nhìn vẻ mặt mong đợi của cô ấy, bạn có nghĩ tôi sẽ từ chối một cách tàn nhẫn không? Tôi biết đây là loạn luân, và tôi cũng biết rằng bạn muốn tôi từ chối, nhưng tôi không thể."

"Tôi nghĩ anh cũng biết về loạn luân. Trước đây chúng ta đã cùng nhau thảo luận, tôi cũng như anh, tôi không có phản đối gì lớn cả. Tôi yêu nhau chân thành. Chỉ cần chúng ta không có con thì có sao đâu?"

“Anh không nỡ từ chối cô ấy, và tôi cũng vậy. Dù trong lòng cảm thấy kỳ lạ và có chút buồn nhưng tôi vẫn đồng ý với cô ấy. Tôi rất vui. Nhìn thấy cô ấy hào hứng chạy đến ôm tôi, hôn tôi và gọi tôi là mẹ tốt, mẹ là nhất, v.v., tôi có chút vui nhưng cũng có chút buồn cho bản thân.”

"Một người là con gái tôi, một người là chồng tôi. Cả hai đều là người tôi yêu quý. Sau này, tôi vẫn cảm thấy chua xót trong lòng. Chính con gái tôi đã cướp đi chồng tôi. Và dù rất buồn nhưng tôi cũng phải nở nụ cười và giúp bạn trang trí ngôi nhà mới. Nghĩ đến mà thấy thật mỉa mai! Nhưng mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con gái, trong lòng tôi lại thấy rất vui. Tôi không hối hận về quyết định của mình. Về việc quyết định này đúng hay sai, không ai trong chúng ta có thể làm được. kể đi."

Lúc này, vợ tôi có chút oán giận nhìn tôi: “Đều là lỗi của anh vì quá tốt bụng mà con gái anh phải lòng anh!”

"Ồ..." Tôi thở dài một tiếng. Sau khi nghe vợ nói, tôi còn biết nói gì nữa? Một người không thể chia thành hai nửa, và những việc anh ta đã làm không thể quay trở lại. Mọi việc đã trở nên như thế này, hối tiếc cũng chẳng ích gì.

"Nhưng cậu đừng lo lắng, thỉnh thoảng tôi chỉ cảm thấy ghen tị với con gái mình, Lão Lữ, tôi già rồi à? Gần đây tôi luôn cảm thấy mình càng ngày càng xấu."

"Vớ vẩn, xấu thì sao lại từ chức? Tôi thấy vợ tôi càng ngày càng xinh đẹp."

"Ân, xem ra là Tiểu Dạ đè lên ta áp lực, nàng tuổi trẻ hoạt bát, một cô gái trẻ tuổi, nhưng ta không thể so sánh với nàng." Xét theo giọng điệu của vợ tôi, cô ấy có phần tự ti.

Tôi nhanh chóng hôn cô ấy, an ủi cô ấy: “Đừng suy nghĩ nhiều, trong mắt anh, em mãi mãi xinh đẹp như vậy.”

"Mà này, cậu có nghĩ là chúng ta có ít thời gian hơn không? Đề nghị của Tiểu Dạ rất hay. Hãy đến giúp tôi, để chúng ta có thể ở bên nhau mỗi ngày."

"Được rồi?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi biết vợ tôi lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng đến công việc của tôi. Khi tôi và Tiền Hàn thiết lập nội quy công ty, chúng tôi đã nói rõ rằng chúng tôi sẽ không sử dụng công ty vì lợi ích cá nhân hoặc đưa người thân của mình vào công ty. Nhưng phu nhân của ta rất có năng lực, Tiền Hàn cũng biết. Anh ấy đã nhiều lần thuyết phục vợ đến làm việc với chúng tôi nhưng lần nào cô ấy cũng bị từ chối một cách lịch sự. Tôi nghĩ anh ấy sẽ không nghi ngờ gì khi cô ấy đến làm việc.

Phu nhân khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, hôm nay ngươi đừng nói cho con gái ngươi những gì ngươi nói, nếu không sẽ xấu hổ."

"Ha ha, ta sẽ không nói cho ngươi biết, hai mẹ con Ngải Chân đều ghen tị với nhau, con gái ghen tị với mẹ, mẹ ghen tị với con gái."

"Cái gì? Tiểu Dạ cũng...?" Nhìn thấy ánh mắt dò hỏi của vợ, tôi gật đầu và kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra với Xiaoye sáng nay. Không ngờ vợ tôi lại cười ngọt ngào: “Vậy nếu em đi giúp anh, chẳng phải em sẽ ghen tị với cô ấy sao?”

Nghe những lời nói bậy bạ của vợ, trong lòng tôi thấy ấm áp. Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con gái dành cho tôi khiến tôi cảm thấy như đang bay lên trời.

"Haha, cái này có gì đáng ghen tị? Các người..." Tôi nhéo mặt vợ. Lúc này, cô ấy đang mỉm cười như một cô gái trẻ.

"Lão Lục, ta hỏi ngươi, làm tình với con gái của ngươi có thoải mái hơn làm tình với ta không?" Vợ tôi chợt nói một câu như vậy, khiến tôi bối rối không biết phải làm sao, hai mẹ con ơi! Tôi quá hạnh phúc và bất lực

Thấy tôi im lặng, vợ tôi nói tiếp: “Con gái tôi nhỏ hơn, kín đáo hơn tôi ở dưới đó. Chắc anh thích nó lắm”.

Ôi, đàn bà... Tôi vội ngắt lời nàng: “Anh thích cả hai em. Dù sao thì em cũng đã sinh được một đứa con. Dù không chật như bên dưới của cô nhưng vẫn có hương vị khác.” Sau đó, tôi nói ra đánh giá của mình về hai người vào buổi sáng khiến vợ tôi bật cười.

Vợ tôi khịt mũi: "Anh vẫn ngọt ngào như vậy. Nhân tiện, sao anh không chú ý? Anh cứ làm loạn như thế này trong văn phòng, nhỡ có người phát hiện thì sao?"

"Không sao đâu, cửa khóa rồi. Trong nhà cách âm rất tốt, cửa sổ đều đóng kín, tôi cũng đã dọn sạch mọi dấu vết sau sự việc." Tôi giải thích nhanh để tránh làm vợ lo lắng.

Thấy nút thắt trong lòng đã được thông suốt, tôi đưa vợ trở lại phòng khách. Tôi đã để cô gái một mình quá lâu. Tôi không thể chịu đựng được nếu cô ấy lại bắt đầu gây rắc rối.

Nhìn thấy chúng tôi, con gái tôi lè lưỡi, vợ tôi cũng cười, con gái tôi cũng cười theo. Cô ấy kẹp tôi giữa chiếc ghế sofa. Xiaoye rất tốt và không hỏi. Tôi nghĩ cô ấy cũng có thể thấy rằng vấn đề của chúng tôi đã được giải quyết thành công.

"Tối nay chúng ta ra ngoài ăn. Anh đãi em để mừng người vợ xinh đẹp của anh đang làm việc với anh." Tôi bế A Ninh trên tay trái và Tiểu Diệp trên tay phải và mỉm cười nói với họ.

Vợ và con gái tôi không phản đối gì cả, cả hai đều vui vẻ đồng ý. Con gái tôi nghe tin vợ sắp đến chỗ tôi làm việc, cố ý thở dài một hơi, lấy đôi tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực nói đùa: “Bây giờ mẹ con đang nhìn con, mẹ mới yên tâm”. Kết quả là tôi và vợ bật cười, sau đó Tiểu Dã không khỏi dựa vào ngực tôi mà cười.

Buổi tối, hai mẹ con ăn mặc đặc biệt. Người vợ làm theo gợi ý của tôi, mặc bộ vest màu be vừa mua, khoe thân hình thon thả; cô con gái mặc váy trắng, trông như một thiên thần vừa bị đày xuống trần gian.

Mặc dù đồ ăn của bữa tối rất ngon nhưng đối mặt với hai người đẹp xinh đẹp như vậy, đầu óc tôi lại không đặt vào đồ ăn. Đó là một bữa ăn rất thú vị. Trước khi ra khỏi nhà, con gái tôi chỉ vào cô hầu bàn phục vụ tôi buổi trưa và trêu tôi: “Mẹ ơi, đây chính là người phụ nữ khiến bố phát điên”. Tôi gõ nhẹ vào trán cô gái, cả gia đình mỉm cười rời khách sạn.

Về đến nhà, vợ tôi định cởi giày cao gót nhưng tôi đã bế cô ấy lên, chạy thẳng vào phòng ngủ rồi ném cô ấy lên giường. Vợ tôi ngượng ngùng, thấp giọng phản đối tôi: "Anh làm gì vậy? Tiểu Dạ đang ở bên cạnh tôi!"

Tất nhiên tôi biết Xiaoye đang theo dõi chúng tôi. Ba chúng tôi đã quan hệ với nhau nhiều lần nhưng vợ tôi vẫn không chịu buông.

Tôi chưa kịp nói gì thì đã có tiếng con gái vang lên: “Bố thiên vị, bố ôm mẹ chứ không ôm con”. Vợ tôi cười và nói với tôi: “Xiaoye ghen, sao anh không an ủi cô ấy?”

Dù tôi được hưởng phước lành của hai người phụ nữ, nhưng phước lành này không dễ gì được hưởng. Tôi phải đứng dậy trước và ôm con gái mình. Hai mẹ con ngồi cạnh nhau trên giường, một bên là hoa thủy tiên mỏng manh, một bên là bông hồng trưởng thành.

Bắp chân của con gái tôi trần trụi. Tôi khẽ vén chiếc váy xếp nếp của con lên và ấn nó vào đùi con gái tôi. Không có một khuyết điểm nào trên làn da mịn màng và mỏng manh. Mắt cá chân mảnh khảnh được nối với Yulian nhỏ nhắn. Cô gái này thực sự đã cởi tất của mình rất nhanh sau khi bước vào cửa. Nhìn đôi chân trần và lắc lư bắp chân của cô ấy, trông cô ấy thật nghịch ngợm.

Mặt khác, người vợ bên cạnh lại mặc vest màu be và váy ngắn, để lộ đầu gối sau khi ngồi xuống. Cô ấy đang đi tất đen và giày cao gót màu đen, tạo nên sự tương phản rõ rệt với bộ quần áo trắng bên cạnh.

Vợ tôi đùi khép lại, bắp chân hơi tách ra, trông đoan trang và tao nhã. Hai người họ chuyển động và đứng yên, phối hợp với nhau một cách hài hòa. Tôi không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của Tạo hóa.

「發啥呆？」妻嬌然一笑女兒隨聲附和: 「是呀,爸你干嗎呢？」

Tôi mê mẩn ngồi trên thảm, một tay vuốt ve chân con gái, một tay vuốt ve đôi tất của vợ. Một tay là thân thể trẻ tuổi kiên cường, tay kia là thân thể phụ nữ trưởng thành mềm mại và mảnh khảnh. Nhìn lên, cả hai đều tình cảm và quyến rũ.

"Tôi vẫn chưa chạm vào Ao đủ." Vợ tôi đã di chuyển bắp chân của cô ấy. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, cô ấy thực sự có thể mê hoặc tất cả đàn ông trên thế giới. Tôi trèo lên, ngồi xổm lên, thò tay vào sâu trong váy vợ, nắm lấy tất của cô ấy và kéo thật mạnh xuống.

Có tiếng xé rách rõ ràng, vợ tôi dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng đánh tôi, không ngừng khóc: “Anh làm gì vậy, tất của anh rách rồi, em thật sự không biết quý trọng đồ vật.” Con gái tôi đứng cạnh cười lớn và gọi tôi là đồ biến thái, lo lắng hơn cả một con khỉ.

Tôi kéo chiếc tất đen dài đến mắt cá chân của cô ấy, để lại vài vết đỏ trên cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Da của vợ tôi mỏng manh đến nỗi nếu tôi ấn nhẹ vào sẽ xuất hiện một con ruồi đỏ. Nó trông đặc biệt nổi bật so với phần dưới màu trắng.

"Nó có đau không?" Tôi âu yếm chạm vào những con ruồi đỏ đó và dần dần khám phá những vực sâu thẳm bằng đôi tay của mình.

"Thật không trung thực!" Vợ tôi vỗ nhẹ vào tay tôi, đứng dậy, chỉnh lại váy: “Được rồi, đừng làm phiền nữa, nhìn bộ dạng tôi bây giờ đi, tôi đi tắm trước.”

Lúc này, một chân của vợ tôi trắng như tuyết, còn chân kia đen như than. Một chiếc khăn lụa quấn quanh mắt cá chân màu trắng. Cặp mông đầy đặn phía trên được váy quấn chặt. Đường cong vòng cung duyên dáng khiến người ta liên tưởng ngay đến ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Tôi ghé sát vào tai A Ninh, thấp giọng thì thầm điều gì đó. Vợ tôi đỏ bừng mặt, thấp giọng lẩm bẩm: “Em không muốn chuyện gì xấu xảy ra”. Nói xong cô bắt đầu đi ra ngoài.

「媽，我和你一起洗」女兒也從床邊蹦了起來，橋妻的手走了出去,臨出門時還回頭向我拋了個媚眼

我走到樓下浴室,進去衝洗了一下,便又回到床上,靜待著母女兩人出浴

想到剛剛對妻說得話,我不禁會心地笑了起來

Không lâu sau, hai mẹ con mỉm cười bước vào và mặc đồ ngủ. Tắm xong, trên da bọn họ phủ một lớp phấn hồng, mái tóc ướt xõa trên vai, tỏa ra mùi thơm sảng khoái.

"Tới đây ngồi đi." Tôi vỗ nhẹ vào hai bên giường≡Sau khi quan hệ với Xiaoye, tôi đã thay đổi chiếc giường để dễ quan hệ hơn. Bây giờ ba chúng tôi có thời gian để ngủ trên đó.

Tôi đắp một chiếc chăn mỏng, bên dưới là tấm chăn trần. Lúc này tôi mới nhìn thấy hai người đẹp vừa mới tắm xong. Phần thân dưới của họ đã dựng thẳng lên trời, với một khối phình ở nửa thân. Hai mẹ con tự nhiên nhìn thấy, ánh mắt dán chặt vào chỗ phình ra. Vợ tôi che miệng cười khúc khích, trong khi con gái tôi cười khúc khích.

「好了,別笑了,看到你們這樣下面沒反映肯定是我有問題,快躺到我身邊來」

Tôi nhắm mắt lại và tập trung thưởng thức hương thơm của phụ nữ trong không khí. Tôi chỉ nghe thấy tiếng cởi quần áo yếu ớt. Một lúc sau, hai cơ thể trơn tuột đến gần tôi. Tôi đưa tay ra và chạm vào cả hai bên. Với cảm giác của bàn tay, tôi thấy vợ tôi ở bên trái và con gái tôi ở bên phải. 

Tôi cúi xuống, đưa tay trái ra sau lưng A Ninh và sờ nắn hậu môn của vợ. Tôi dùng ngón trỏ thăm dò, chọc vào cửa sau của vợ, thấp giọng cười: “Nơi này sạch sẽ à?”

“Tôi ghét điều đó,” vợ tôi lẩm bẩm trong hơi thở.

女兒卻禁不住玉腿攀上我的身子, 「什麼洗干淨了沒有？你們說啥悄悄話？」

「呵呵,我告訴你」我湊到女兒耳邊,結果被妻一把抓賺 「不要告訴小葉,羞死了」

"Anh sợ cái gì? Dù sao tôi cũng phải làm sau." Sau khi thì thầm vài lời với con gái tôi, con gái tôi tỏ ra sững sờ, còn vợ tôi thì xấu hổ vùi mặt vào tay tôi. Tôi tận dụng cơ hội để quay lại ôm cô ấy vào lòng.

Tình dục là một nghệ thuật. Nếu tình dục giống như một bức tranh thì tán tỉnh là một cây cọ không thể thiếu. Vùng erogenous của phụ nữ là khác nhau. Nếu tìm đúng, bạn có thể khiến cô ấy không thể kiểm soát bản thân và tận hưởng khoái cảm trước khi quan hệ chính thức.

二十年的夫妻,我對阿凝身上每個部位都是那麼瞭解親吻,腋下微撫,妻在我的動作下不停地顫著嬌軀

Thân hình nóng bỏng, hơi thở dồn dập, đôi mắt long lanh mờ ảo, đôi má xinh xắn, ham muốn của vợ đã bị tôi khơi dậy. Nàng không ngừng xoa xoa một đôi chân ngọc, nhanh chóng hừ một tiếng: "Lục... nhanh lên... nhanh đưa cho ta."

Vợ tôi áp sát vào tôi, cặp vú ngọc mềm mại đặt trên ngực áp sát tôi. Chúng giống như một chiếc bánh sandwich, với bộ ngực kem tràn ra giữa chúng. Tôi liên tục hôn và liếm vợ. Đôi môi đỏ mọng của vợ tôi thật thanh tú và quyến rũ, môi hơi hé ra, hàm răng ngắt quãng thở ra hương thơm.

Một tiếng nhạc vang lên, giống như mưa lớn trút xuống, tôi lẩm bẩm: "Ai vậy? Thật ra, anh đang gọi vào lúc này." Vợ tôi ôm chặt lấy người tôi, mặt đỏ bừng, còn con gái thì nép chặt vào bên kia tôi một cách trìu mến. Cả hai đều nhìn tôi trìu mến và nhấc chiếc điện thoại di động cách đó không xa.

Tôi nhìn số thì ra là Tiền Hàn nên đành phải nói chuyện với anh ấy. Nhân tiện, tôi đã nói với anh ấy rằng vợ tôi sẽ đến làm việc ở chỗ tôi. Sau khi bàn chuyện làm ăn xong, tôi tự nhiên không nói chuyện với anh nữa, sớm cúp máy rồi trở về quê hương hiền hòa.

幾分鍾的電話讓我下面回到原樣,剛剛的情慾氣氛又要重新釀造,好在美人在懷,重新性奮不難

Tôi nắm lấy bộ ngực ngọc trên ngực vợ, từ từ xoa bóp. Vợ tôi tuy đã được chăm sóc tốt nhưng đã có tuổi, độ săn chắc tự nhiên không được săn chắc như thiếu nữ nhưng ngực lại mềm mại và thanh tú. Khi tôi véo chúng vào tay, nó giống như những núm vú đỏ lốm đốm trên bộ ngực ngọc khiến người ta muốn mút.

Đôi bàn tay xinh đẹp của vợ tôi chạm vào háng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi, cố gắng khôi phục lại vẻ ngoài oai vệ của nó. Con gái tôi ở phía sau tôi. Cô gái này cư xử khá tốt. Một đôi chuột con ép chặt vào lưng tôi và không ngừng cọ xát lên xuống. 

Bạn có thể làm được điều đó không?電話!我連忙提起精神,精神上配合妻的玉手,視覺的刺激,感官上的覺識,終於喚醒了它

Tôi ngồi dậy và quay sang phía đối diện với vợ. Vợ tôi ngoan ngoãn để lộ những cánh hoa trong chiếc bình ngọc hơi hé mở. Trên cơ thể mềm mại màu đỏ có một lớp nước. Tôi đưa tay ra chạm vào, nó cực kỳ nhờn.

Lông mu của vợ tôi không nhiều, trên âm đạo chỉ có vài sợi lông. Viền đỏ trên lớp da trắng nhờn dính bên ngoài cánh hoa hơi đen, thể hiện sự thăng trầm của sự trưởng thành nhưng bên trong vẫn đỏ như hoa, không hề mất đi vẻ đẹp.

「看了這麼多年了還看不夠翱還不快點」妻一聲嬌嗔, 不過言語中透著喜悅,臉上也是幸福的笑容

「等不及了？」我呵呵一笑,身子往前一送,陽具便輕車熟路地進入了二十年的戰斗場所

「嗯……」妻子愉悅地哼了一聲,胸部微微拱起,真是一具敏感的身子啊

Sau hai lần co giật nhanh chóng, tôi dừng lại ở lối vào của cái lỗ, mài nhẹ nhàng rồi đâm xuyên xuống tận đáy. Sau vài lần, vợ tôi liên tục phát ra những âm thanh ngọt ngào, thậm chí còn vô tình giơ mông về phía tôi mỗi khi tôi dừng lại.

Có con gái ở bên cạnh, vợ tôi xấu hổ không nói nên lời, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, ý nói tôi không nên hành hạ cô ấy như thế này. Trên thực tế, cả tôi và vợ đều biết rằng phương pháp này có thể kích thích khoái cảm tốt nhất. Những gì bạn muốn đang ở ngay trước mắt nhưng bạn không thể tận hưởng nó một cách thoải mái. Chỉ riêng tâm lý này thôi đã có thể khiến bạn cảm thấy mãnh liệt hơn mỗi khi đi sâu.

妻雙腿盤著我的腰,玉手攥住我的手腕,狠狠捏了一下,我只好飛快地抽刺衝鋒起來

Quả đào bên dưới vợ tôi như bị bóp, nước chảy ngang qua. Nếu không có độ dính chắc chắn nước ép sẽ văng ra mỗi khi chạm vào. Dù vậy, mối liên kết giữa hai người họ đã dính chặt rồi. Cô ấy thực sự không phải là người phụ nữ được làm từ nước.

Ah Ning vặn người một cách thô bạo vài lần, nâng ngực lên rồi nặng nề ngã xuống giường. Làn da của cô như đang hoàng hôn, một lớp phấn hồng trải ra, nước trái cây đột nhiên tràn ra từ mật hoa khuấy động. Tôi nhanh chóng rút phần thân dưới ra, khiến nước tình chảy sâu vào hậu môn.

Sau khi đạt cực khoái, vợ tôi nằm yếu ớt trên giường. Tôi lật cô ấy lại và uốn cong chân cô ấy. Những nụ hoa nhăn nheo của cô đang run rẩy, trong chỗ trũng nhỏ đã có sẵn một vũng nước tình yêu.

Con gái tôi tò mò nhìn và giúp tôi chỉnh sửa thi thể vợ theo sự hướng dẫn của tôi... Cửa sau chật hẹp bị tôi đâm sâu, phần thịt háng ở trực tràng không ngừng quằn quại để đẩy ngoại vật xâm nhập.

Thật chặt, thật nóng...

Vợ tôi ậm ừ, hai tay nắm lấy chiếc khăn gối, cặp vú ngọc lắc lư. Niềm vui lớn nhất của quan hệ tình dục qua đường hậu môn là cảm giác chinh phục, sự thỏa mãn của người phụ nữ hết lòng vì bạn. Cộng với tư thế đầu hàng của vợ, với tư cách là một người đàn ông, khát vọng chinh phục của tôi đã được thỏa mãn vô cùng.

Tôi đã nếm được niềm vui tột độ trong hố ngọc của mình. Chỉ vì tôi chống lại sự thôi thúc nên tôi mới không bộc lộ nó ra. Bây giờ với tác động trực quan và kích thích giác quan, tôi buông tinh dịch của mình và xuất tinh một cách chân thành.

紅紅的菊門一張一翕,粘而不稠的精液緩緩溢出,淫靡、煽情……

“Bố, con cũng muốn…” Tôi chưa kịp định thần lại thì cánh tay ngọc của con gái đã vòng qua vai tôi. Tôi cảm thấy bất lực và hạnh phúc. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ chết trong bụng cả hai mẹ con...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình yêu dị thường ~ (6) Xâm nhập âm đạo mẹ

Lần đầu tiên biết tin đứa con trai mà tôi vất vả nuôi nấng từ nhỏ chuẩn bị lấy chồng, cảm xúc của tôi thật khó tả. Thực ra đó là sự miễn cưỡng hơn là ghen tị. Không có lý do gì mà đứa con trai mà tôi đã chăm sóc hơn 20 năm lại biến thành một người phụ nữ khác trong một thời gian ngắn.

Cảm giác này đã khiến tôi không thể cân bằng được trong một thời gian dài. Mỗi lần nhìn thấy con trai và bạn gái tán tỉnh nhau, tôi lại cảm thấy trong lòng một cơn tức giận không thể giải thích được. Tôi biết rất rõ rằng dù cô gái đó có cư xử dịu dàng, dịu dàng trước mặt tôi đến đâu cũng không thể xoa dịu được sự bất mãn của tôi đối với cô ấy. Thay vào đó, nó chỉ làm lòng căm thù của tôi sâu sắc hơn. Tôi biết cái gọi là vấn đề mẹ chồng, con dâu đối với tôi rất rõ ràng, đó là sự ghen tị.

Tình trạng này đã diễn ra trong nhiều năm. Năm anh mười sáu tuổi, lần đầu tiên tôi phát hiện anh viết thư tình cho một bạn nữ cùng lớp, tôi đã tức giận đến mức mắng anh thậm tệ như điên. Lý do của tôi lúc đó là vì tôi không thể nào chính trực hơn được. Anh ấy vẫn còn đi học, việc có bạn khác giới sẽ chỉ cản trở việc học tập và tương lai của anh ấy.

Có lẽ nên nói rằng từ lúc đó, tôi thấy mình không còn cảm thấy thoải mái với con trai mình nữa. Giống như bất kỳ người mẹ nào khác, tôi lọc điện thoại của anh, hạn chế thời gian anh ra ngoài và không tiếp xúc với bất kỳ người khác giới nào.

Những nỗ lực của tôi khá thành công nhưng cũng khiến tôi tốn rất nhiều thời gian và công sức. Ngay cả khi anh ấy muốn đi xem phim, tôi cũng sẽ đi cùng anh ấy dù tôi có thích hay không. Và sự thật đã chứng minh rằng tôi đã đúng. Có mấy lần tôi biết mình đã ngăn cản thành công việc anh ta lén rủ gái đi xem phim.

Con trai tôi tốt nghiệp cấp 3 suôn sẻ và được nhận vào một trường đại học quốc gia loại giỏi. Điều này khiến tôi cảm thấy được an ủi và tự hào vì những nỗ lực của tôi đã không uổng phí. Tuy nhiên, tôi biết rõ hơn rằng cuộc sống đại học sẽ mang đến cho con trai tôi nhiều cơ hội theo đuổi người khác giới hơn. Tôi biết, bởi vì đây là cách tôi đến đây.

Tôi hiểu rằng tôi không thể ngăn cản Lichao của mình tiếp xúc với người khác giới nữa, bởi vì đó là một phương pháp kỷ luật quá bệnh hoạn, nên tôi cố gắng hết sức để tự mình điều chỉnh và luôn tự nhủ rằng khi con trai tôi lớn lên, đã đến lúc phải buông tay.

Tôi đã cố gắng hết sức để con trai tôi tự do kết giao với người khác giới, giống như tôi đã cố gắng ngăn cản nó vào thời điểm đó, nhưng tôi không thể chấp nhận bất kỳ cô gái nào mà con trai tôi đưa về nhà. Dù cư xử khá phóng khoáng nhưng tôi biết rất rõ những cô gái đó không phù hợp với lý tưởng của tôi và không đủ tư cách để có được con trai tôi.

Tôi đã phân tích khách quan những khuyết điểm của mỗi cô gái đối với anh từ góc độ của một người phụ nữ. Dù anh ấy không thể hoàn toàn chấp nhận nhưng trong lòng tôi lại có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được vì tôi đã thành công giúp anh ấy loại bỏ nhiều cô gái mà tôi không thích hết lần này đến lần khác. Có lẽ nên nói rằng cho đến nay, chưa có cô gái nào mà tôi có thể chấp nhận được.

Tôi không thể và không muốn thừa nhận rằng sự phụ thuộc bất an của tôi vào con trai là một bệnh lý, bởi tôi luôn tin rằng mình có thể tìm ra một lý do hoàn toàn chính đáng để thuyết phục bản thân rằng đó là tình yêu của mẹ.

Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng là anh ấy bắt đầu không lắng nghe ý kiến ​​của tôi. Anh ấy sẽ từ từ bác bỏ ý kiến ​​​​của tôi. Điều này làm cho cảm giác khủng hoảng mà tôi từng có một cách khó hiểu lại trỗi dậy lần nữa. Lần này có thể tôi sẽ thua. Không biết mình đã đánh mất điều gì, nhưng dù có kén chọn đến đâu thì cô gái anh hẹn hò lần này dường như đã khiến anh quyết tâm.

Thành thật mà nói, bất kể hoàn cảnh gia đình hay ngoại hình, cô gái này là một trong những người giỏi nhất. Bởi vì điều này, lòng hận thù mãnh liệt trong lòng tôi đặc biệt mạnh mẽ. Tôi không biết, tôi thực sự không biết tại sao tôi lại ghét những ưu điểm của cô ấy về mọi mặt. Có lẽ tôi ốm thật rồi. Tôi thực sự nhìn mình trong gương và tự nhủ rằng ngoại hình của mình cũng không tệ hơn cô ấy. Dù lớn tuổi hơn nhưng chắc chắn cô ấy không quyến rũ và chín chắn như tôi.

Có lẽ tôi ốm thật rồi. Mỗi lần tắm, tôi luôn kiêu hãnh khoe bộ ngực kiêu hãnh của mình trước gương, rồi nghĩ đến kích thước phẳng lì của mình mà mỉm cười đầy tự hào.

Nhưng không điều nào trong số đó có thể làm vơi đi nỗi thống khổ trong lòng tôi. Họ đã hẹn hò được hơn một năm và con trai tôi sẽ tốt nghiệp đại học vào tháng tới. Anh ấy nhất quyết muốn kết hôn sau khi học đại học. Tôi sẽ thua, mất hoàn toàn, mất đi đứa con trai tôi đã nuôi nấng hơn 20 năm vất vả vào tay một người phụ nữ tôi mới quen được vài tháng.

"Lời thú nhận của con trai"

Tôi thực sự không biết mình bị sao nữa. Kể từ khi tỉnh táo, tôi luôn có cảm giác bất an tột độ. Tôi luôn cảm thấy rằng một ngày nào đó mình sẽ đột nhiên bị mọi người bỏ rơi và sống một mình.

Có lẽ ai đó? Nhưng tôi kiên quyết phủ nhận, vì dù tôi đã học tiểu học và tỉnh táo khi bố ra đi nhưng tôi chưa bao giờ mong mỏi một ngày nào đó bố sẽ quay lại, và thậm chí… tôi đã nghĩ mình sẽ không bao giờ có bố. Có lẽ, việc không có bố sẽ ít nhiều ảnh hưởng đến tôi!

Vì thế tôi luôn cảm thấy mẹ chưa quan tâm đầy đủ đến tôi. Tôi luôn nghĩ rằng mẹ sẽ ở trong tầm mắt tôi mọi lúc mọi nơi và sẽ không bao giờ rời xa tôi. Mặc dù các bạn cùng lớp nói rằng mẹ tôi quá quan tâm đến tôi và tôi không có chút tự do nào.

Nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào, vì tôi cần, tôi cần thêm một chút khẳng định, chắc chắn rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ không đột ngột rời xa tôi. Vì vậy, tôi sẽ luôn cố tình nhắc nhở mẹ để mẹ chú ý đến sự tồn tại của tôi.

Khi tôi mười sáu tuổi, tôi đã tạo ra một vật thể ảo. Tôi cố tình viết vài bức thư tình cho người yêu ảo này và đặt nó ở một nơi mà mẹ tôi có thể dễ dàng tìm thấy. Tôi biết mẹ tôi sẽ tức giận vì điều đó. Đúng, mẹ tôi thực sự tức giận hơn bao giờ hết. Trong nhiều ngày, cô ấy bật khóc và chịu khó giảng bài cho tôi. Tôi đã rất hạnh phúc vì điều này. Tất nhiên, biểu hiện của tôi lúc đó rất nghiêm túc.

Tôi thích điều này nhưng tôi không có ý định làm mẹ buồn. Tôi biết rằng kể từ lúc đó, mẹ tôi càng hạn chế hơn đối với hành động của tôi. Đây là điều tôi muốn.

Thỉnh thoảng tôi muốn xem phim, cô ấy sẽ giả vờ thờ ơ và nói rằng cô ấy cũng muốn xem. Chỉ cần tôi giả vờ lén bấm số điện thoại để cô ấy phát hiện, cô ấy sẽ bằng lòng đi cùng tôi đi xem phim. Nhưng tôi biết rằng điều này là không đủ. Tôi phải tìm một cô gái thực sự và xuất hiện trước mặt cô ấy để khiến cô ấy thực sự cảm thấy bất an hơn.

Vì vậy, kể từ khi vào đại học, tôi luôn tận dụng nhiều cơ hội khác nhau để mời các bạn nữ cùng lớp về nhà. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi không nói ra nhưng tôi có thể nói rằng mẹ rất bất mãn với những cô gái đó. Cô ấy luôn chịu khó giúp tôi phân tích điểm mạnh, điểm yếu của họ và cho tôi biết mẫu con gái nào phù hợp với tôi. Tất nhiên, tôi biết không ai trong số họ đủ tốt, bởi người phụ nữ hoàn hảo nhất trong tâm trí tôi chỉ có thể giống mẹ tôi.

Nhưng đừng chỉ cho rằng tôi mắc chứng phức cảm Oedipus, bởi vì ít người có thể hiểu được ý nghĩa của việc phụ thuộc vào nhau. Mẹ và tôi đều như vậy. Hơn nữa, tôi nghĩ rằng ngay cả mối quan hệ giữa mẹ và con cũng cần có sự giáo dục lẫn nhau, và đây là câu hỏi trắc nghiệm tôi đưa ra cho mẹ. ↓ Cô ấy chưa bao giờ làm tôi thất vọng. Phần trình diễn của cô gần như đạt điểm tối đa. Khuyết điểm duy nhất là cô ấy dường như luôn dè dặt về những gì cô ấy nói và làm với tôi.

Vì thế tôi đưa cho cô ấy một câu hỏi khó hơn. Khi còn là sinh viên đại học, tôi gặp một cô gái khoa Nguyên-Trung trong câu lạc bộ. Cô ấy là cô gái có khí chất tốt nhất mà tôi từng thấy. Tuy nhiên, cô ấy vẫn không giỏi bằng mẹ tôi, nhưng tôi biết loại con gái này có thể mang đến cho cô ấy thử thách lớn nhất nên tôi đã đưa cô ấy về nhà.

Nhưng trước tiên hãy để tôi nói rõ, cô gái đó chỉ là chị cố vấn trong câu lạc bộ kịch của tôi mà thôi. Sở dĩ tôi có thể thường xuyên mời cô ấy về nhà chủ yếu là để đi diễn tập, bởi vì buổi biểu diễn tốt nghiệp lớn nhất của câu lạc bộ kịch trước đây là tôi và cô ấy sẽ lần lượt đóng vai nam chính và nữ chính. Yêu cầu diễn tập của chúng tôi là phải hoàn hảo nên chỉ cần có thời gian chúng tôi sẽ cùng nhau diễn tập.

Mẹ dường như thực sự bối rối khi phải đối mặt với vấn đề lớn nhất này. Cô ấy gần giống như một con gà trống bại trận khi đối mặt với cô gái. Ngoài ra, tôi luôn nói với mẹ khi cô gái rời đi rằng chúng tôi vốn đã rất tốt và tôi vô cùng bị mê hoặc bởi cô ấy.

Sự bất lực của mẹ tôi hoàn toàn hiện rõ trên gương mặt bà. Cô ngập ngừng nhiều lần và không thể nói được điều mình thực sự muốn nói. Điều này khiến tôi cuối cùng đã tiết lộ với mẹ vào năm cuối cấp rằng tôi muốn kết hôn vào năm tôi tốt nghiệp.

Hành động này thực sự tàn nhẫn với mẹ tôi. Nhìn vẻ mặt cô đơn của mẹ, tôi bắt đầu nghi ngờ chính mình. Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi muốn chứng minh cái quái gì vậy? Không nghi ngờ gì nữa, mẹ tôi quan tâm đến tôi, tại sao tôi phải hành hạ bà! Thỉnh thoảng nhìn thấy mẹ khóc trong phòng, tôi không khỏi tiếc nuối. Tôi nên kết thúc nó như thế nào? 

"Lời thú tội của mẹ"

Than ôi! Cái quái gì đã xảy ra với tôi vậy?

Con trai sắp lấy chồng, sao tôi buồn thế? Cô ấy là một cô gái tốt và chắc chắn sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt. 

Có phải vì cô ấy quá tốt? 

Tôi vẫn còn ghen tị à?

Có thể, nhưng lý do này chắc là chưa đủ, nếu không thì sao tôi không thể ngừng cảm thấy thất vọng? 

Có

Tôi không muốn con trai tôi rời xa tôi chút nào. Tôi muốn giữ con trai mình ở bên mình mãi mãi nhưng điều đó sai rồi, điều đó quá ích kỷ. Đứa trẻ này chắc chắn sẽ phát triển tốt. Cho dù có lấy vợ, anh ấy nhất định sẽ hiếu thảo với tôi như thường lệ. Còn điều gì tôi không thể buông bỏ? 

Không, không, tôi thực sự không thể chịu đựng được việc anh ấy rơi vào vòng tay của người phụ nữ khác. 

Nhưng... Chúa ơi

Làm thế nào tôi có thể làm điều này?

Anh ấy là con ruột của tôi, không phải người yêu, cũng không phải chồng. Làm sao tôi có thể cảm thấy thế này? 

Chúa ơi

cho tôi biết phải làm gì? 

Tôi có ngăn anh ta lại không?

Hãy nói với con trai bạn rằng mẹ bạn không thể sống thiếu nó; không, anh ấy nhất định sẽ nói sau khi cưới vẫn sẽ hiếu thảo với tôi nên tôi yên tâm.

Vậy thì... bảo anh ấy... đừng lấy chồng, mẹ cô ấy tốt hơn cô ấy; cũng... không, không có lý do gì cả! 

Tôi thực sự bị bệnh à?

Thực ra tôi ghen tị vì điều này, à...đúng, tôi ghen tị, nhưng...tôi...tại sao? Tôi hiểu... Không... Tôi không hiểu, tôi không thể nghĩ như thế này, chúng tôi là mẹ con, nhưng... Tôi thực sự ghen tị, tôi rất muốn cướp con trai mình khỏi tay cô ấy, nhưng, tiếp theo thì sao? 

Tôi không quan tâm, tôi không có lý do gì để khiến bản thân phải đau khổ nhiều như vậy, thế thôi! 

"Lời thú nhận của con trai"

Tôi sắp tốt nghiệp. Trò đùa của tôi thực sự là quá lớn. Tôi thực sự cảm thấy tồi tệ khi thấy mẹ không nghĩ đến chuyện ăn uống mỗi ngày. Tôi có nên nói sự thật với mẹ tôi và nói rằng tôi đã nói dối mẹ không? Không, điều này làm cô ấy buồn quá.

Vậy thì... chỉ cần nói rằng tạm thời tôi chưa muốn kết hôn, vài năm nữa chúng ta sẽ nói về chuyện đó. 

Nhưng... mục đích của trò chơi mà tôi và mẹ chơi bấy lâu nay là gì? 

Mẹ ơi, hãy quan tâm đến con nhiều hơn được không?

Không, chuyện đó đã là quá khứ rồi. Giờ đây rõ ràng là mẹ không chỉ quan tâm đến tôi mà còn cho tôi nhiều hơn những người mẹ khác. Tôi cần gì ở mẹ tôi...? 

Đúng, tôi vẫn muốn mẹ tôi… Không, không thể nào, bà là mẹ ruột của tôi, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy về bà? Nhưng...

Mẹ thực sự là...Chúa ơi! Không, ý tưởng này quá buồn cười! 

Tôi có thể thấy mẹ tôi không muốn tôi lấy chồng chút nào. Thành thật mà nói, mẹ tôi không thích tôi cặp kè với bất kỳ người phụ nữ nào cả. Điều đó đúng. Tuy nhiên, sớm hay muộn tôi cũng sẽ kết hôn và sống với những người phụ nữ khác. Mẹ cũng phải hiểu điều này.

Nhưng... dạo gần đây mẹ có vẻ khác với Hiromi. Cô ấy luôn ăn mặc theo một cách đặc biệt, rất đẹp, không, tôi phải nói là gợi cảm. Đây là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Khi tôi hỏi thì cô ấy không có trò giải trí gì đặc biệt, cô ấy chỉ hỏi tôi trông có đẹp không. 

Thích nó? 

Mẹ đang nghĩ gì vậy? 

Mẹ tôi ngay từ đầu đã rất thích Thiền. Tôi nói từ tận đáy lòng mình.

Cộng với những thay đổi gần đây của cô ấy, tôi luôn không thể rời mắt khỏi cô ấy, đặc biệt là... đôi chân thon, cặp mông săn chắc, cao... à, làm sao tôi có thể... nhưng... mẹ tôi thực sự đã khiến tôi... than ôi! 

Thành thật mà nói, tôi rất muốn ôm mẹ và cảm nhận cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của mẹ! 

Mẹ sẽ không phản đối việc con trai ôm mình

Nhưng... điều tôi muốn... trời ơi, điều tôi muốn còn hơn cả... Không, bà là mẹ tôi, làm sao tôi có thời gian để suy nghĩ như vậy? 

Tuy nhiên, tôi không thể nói dối chính mình. Mỗi lần nhìn bóng lưng mẹ...chiếc váy hẹp ôm sát hông...

Đường nét rõ ràng của chiếc quần lót trên chiếc váy hẹp khiến tôi thắc mắc...tại sao mẹ tôi chỉ mặc nó như thế này ở nhà? Chẳng lẽ...cô ấy muốn mặc nó cho tôi xem? Vậy... mục đích là gì? 

Phải chăng mẹ tôi đã nghĩ... Vâng, có thể là như vậy. Mẹ tôi không thích tôi lấy người phụ nữ khác, nên... Không, không thể được, chúng tôi là mẹ con. Mẹ Ai đã cám dỗ tôi... Không thể nào, nhưng... Này! Cứ cho là cô ấy như vậy đi! 

Đúng, mẹ tôi đang cố dụ dỗ tôi, nếu không bà đã không cho tôi một gợi ý rõ ràng như vậy. Hơn nữa, cô ấy thường mặc quần áo trước khi tắm xong mới ra ngoài. Gần đây, cô ấy luôn đi quanh phòng khách quấn một chiếc khăn tắm, để tôi nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy, và… dưới chiếc khăn tắm, cô ấy thực sự không mặc gì cả. Tôi có thể nói.

"Lời thú tội của mẹ và con trai"

Thư Linh chậm rãi cởi quần áo, cẩn thận nhìn mình trong gương.

"Xiaowei sắp trở lại, hôm nay tôi nên mặc gì?"

Shuling nhặt một chiếc quần lót ren màu tím nhạt mà cô mới mua từ một cửa hàng ngày hôm nay và so sánh chúng với phần thân dưới của cô.

"Hmm...đôi giày tốt này có thể chịu được không?"

Chiếc quần lót gợi cảm trên tay Thư Linh chỉ là một mảnh quần áo nhỏ. Shuling nghĩ tới lời nói của nhân viên bán hàng trong cửa hàng: "Cô ơi, cô có thể đổi bộ ngực của mình sang cỡ lớn hơn, như vậy sẽ thoải mái hơn và không bị chật."

"Ồ! Không sao đâu, tôi quen mặc quần áo bó sát hơn rồi."

Shuling nghĩ rằng những ngày này, chỉ cần đồ lót của cô chật hơn, dù mặc quần hay váy hẹp, cô đều có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai mình từ phía sau, khiến cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, như thể cô đã giành được chiến thắng đầu tiên trong trận chiến với con dâu chưa chồng.

Bất cứ khi nào cô quay người đi lại trong phòng khách hay bất cứ nơi nào trong nhà, cô đều biết khóe mắt của con trai sẽ luôn di chuyển theo mông cô, điều này khiến cô cảm thấy chiếc quần lót nhỏ bó sát vốn đã ở trên váy càng khiến cô ngứa ngáy hơn. Bà không khỏi dùng tay chạm vào mông mình ngoài tầm nhìn của con trai, cố gắng cảm nhận những nếp nhăn trong mắt con trai mình.

Cô ấy biết rõ hơn. Chỉ cần cô cúi xuống và nâng cặp mông cao của mình lên, dấu vết và kích thước của chiếc quần lót sẽ lộ ra hoàn toàn. Bất cứ khi nào cô làm điều này, cô dường như có thể nghe rõ ràng âm thanh ùng ục trong cổ họng của con trai mình ở phía sau.

Đây chắc chắn là một lời khen tốt hơn lời nói dành cho cô ấy. Sau khi phát hiện ra điều này, bà luôn thích cúi xuống làm mọi việc trước mặt con trai. Đôi khi cô còn cảm thấy váy của mình quá dài. Nếu ngắn hơn thì có lẽ...

Thư Linh từ từ xỏ chân vào chiếc quần lót mới mua và kéo chúng lên từng inch một cho đến khi chúng hoàn toàn dính chặt vào phần thân dưới của cô. Cô ấy vô cùng hài lòng. Cô quay lại trước gương và nhìn vào mông mình. Tấm vải phía sau chỉ che được nửa mông của cô.

"Ừm... Tiểu Vi nhất định sẽ thích." Shuling vô cùng mong đợi mặc cùng một kiểu áo ngực và đột nhiên muốn cho con trai xem bộ đồ lót mới của cô trông như thế nào.

Vì vậy, cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng bó sát bên ngoài chiếc áo ngực màu tím nhạt rồi nhìn vào gương. Quả nhiên, xuyên qua chiếc áo phông trắng mỏng manh, không chỉ có thể thấy rõ màu tím nhạt mà ngay cả lớp ren mỏng manh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Vậy... còn ở dưới đó thì sao?" Shuling suy nghĩ một lúc rồi mở tủ ra. Đang tìm kiếm một chiếc váy phù hợp, nhìn bộ đồ ngủ thô kệch treo trong góc, cô nghĩ tới bộ đồ ngủ mỏng trong suốt mà cô nhìn thấy ở cửa hàng hôm nay.

Cô lại nghĩ tới lời nói của nữ thư ký: "Cái này thì sao? Chồng tôi nhất định sẽ nhìn thấy..."

Shuling nghe lời gợi ý của nhân viên bán hàng và gần như bốc đồng muốn mua nó, nhưng khi nghĩ đến việc mặc bộ đồ ngủ hở hang như vậy và khoe trước mặt con trai mình, cô vẫn không thể làm được.

"Ồ! Lẽ ra tôi nên mua nó."

Shuling nhìn bộ đồ ngủ bó sát mà cô đã mặc trước đây, không khỏi hối hận vì đã không mua bộ đồ ngủ quyến rũ đó☆ Sau đó, cô chọn một chiếc váy hẹp có thể ôm sát vào hông.

Lúc này, cô nghe thấy tiếng mở cửa. Đó là con trai cô đã trở về. Vì vậy Shuling nhanh chóng mặc chiếc váy hẹp và bước ra khỏi phòng.

"Mẹ..." Tiểu Vi vừa mới cởi giày, ngẩng đầu nhìn thấy mẹ từ trong phòng đi ra, vẻ mặt quả nhiên kinh ngạc.

“Tôi về rồi, tắm rửa sạch sẽ và chuẩn bị đi ăn tối.” Shuling nhìn thấy ánh mắt và phản ứng của con trai mình, điều này khiến cô cảm thấy khá vui mừng.

Thư Linh đi vào đi ra khỏi bếp và lấy đĩa thức ăn ra. Khi đặt đĩa lên bàn, cô ấy cố tình cúi người thật thấp. Cô biết rằng chiếc váy hẹp cô mặc hôm nay có thể ôm sát vào hông và làm lộ rõ đường hông của cô, và...

Chiếc quần lót chỉ che nửa mông phải gợi cảm. Ren được in trên mắt con trai cô. Shuling cúi người chậm rãi sắp xếp bát đĩa và đũa, cố gắng để cặp mông cao của mình ở trong mắt con trai thêm một lúc nữa.

Khi cô làm điều này, ngoài tiếng bát và đũa chạm nhau, cô có thể chắc chắn rằng con trai mình đang chăm chú nhìn vào lưng cô. Lúc này, cô không khỏi cảm thấy đầu gối mình râm ran. Cô nhẹ nhàng uốn cong đầu gối của chân lên xuống khiến mông cô lên xuống như những làn sóng nhẹ nhàng. Động tác này làm cho đường quần lót của cô in rõ hơn trên mông.

Một lúc sau, Shuling hơi vặn vẹo hông từ bên này sang bên kia, rồi bước vào bếp↓Bạn gần như có thể nghe thấy trái tim con trai mình thở ra một hơi dài khen ngợi từ không khí ngưng tụ↓Ngoài niềm vui và tự hào, còn có một cảm xúc phức tạp đan xen trong lòng anh ấy. 

"Tại sao tôi lại vui vẻ như vậy? Tôi đang dụ dỗ con trai mình à? Tại sao tôi lại làm điều này?" Thư Linh có một mâu thuẫn không thể giải đáp trong lòng

Xiaowei cuối cùng đã hoàn thành kỳ thi cuối cùng trong sự nghiệp đại học của mình, nhưng anh biết rằng điểm số của mình không lý tưởng vì những ngày này anh không thể ổn định để học tập chăm chỉ. Hình ảnh mẹ vặn vẹo hông luôn khiến anh không thể tập trung trước bàn làm việc. Thỉnh thoảng, đường cong đặc biệt của cặp mông của mẹ lại hiện lên trong đầu anh.

Đây là điều anh chưa từng thấy ở mẹ mình. Trước đây anh chưa bao giờ để ý đến việc mẹ mình mặc gì, nhưng gần đây không biết từ lúc nào, mẹ đã trở nên giống như một con bướm. Mỗi ngày khi đi học về, anh ấy sẽ luôn ngạc nhiên bởi một điều gì đó khác lạ.

Điều này cũng khiến anh có thói quen tìm kiếm nguồn gốc của những vết hằn trên mông mẹ ngày hôm đó trong giỏ đựng đồ giặt.

Nhiều loại đồ lót gợi cảm luôn lọt vào mắt xanh trong giỏ đựng đồ giặt, điều này luôn khiến anh vô tình dành nhiều thời gian hơn trong phòng tắm. ▲ Mẹ anh dường như nhìn thấu anh và luôn nhìn anh với ánh mắt mơ hồ sau khi anh rời khỏi phòng tắm, nửa cười nhưng không cười.

Tuy nhiên, bất chấp điều đó, anh không trách mẹ đã làm phiền tâm trạng học tập của anh. Hôm nay dù đã học xong buổi học cuối cùng nhưng anh vẫn về nhà với tâm trạng vui vẻ chờ đợi.

Ngay khi về đến nhà, mẹ anh đã không làm anh thất vọng. Cô lại ăn mặc gợi cảm, lớp ren màu tím nhạt trên chiếc áo phông trắng bó sát khiến tim anh đập nhanh hơn.

Mẹ bận rộn ra vào bếp và phòng khách như một con bướm, trong khi anh giả vờ đọc báo, ngồi trên ghế sofa ngắm cảnh sau lưng mẹ hôm nay. Dấu vết của chiếc quần lót cực hẹp trên mông mẹ in rõ ràng vào mắt anh, khiến sự mong đợi trong lòng anh càng thêm thỏa mãn. ▲ Có vẻ như mẹ anh đã muốn anh ngưỡng mộ đủ rồi, cặp mông tròn trịa đọng lại trong mắt anh lâu hơn bình thường.

Anh cảm thấy những thay đổi gần đây của mẹ anh là cố ý, nhưng bà thực sự đang cám dỗ anh sao? 

Hay mẹ đã có tình yêu mới? 

Nhưng bạn chỉ có thể nhìn thấy mẹ anh ấy ăn mặc như thế này khi anh ấy đi học về. Bình thường, cách ăn mặc của mẹ anh khá bảo thủ khi đi chơi.

Nhưng anh không hoàn toàn chắc chắn liệu sự thay đổi của mẹ có thực sự hấp dẫn anh hay không. Tuy nhiên, anh không tìm được lý do nào để giải thích mục đích của mẹ anh là gì. 

Trên bàn ăn, hai mẹ con im lặng một lúc

Thư Linh có thể nhận ra rằng khi con trai cô cúi đầu ăn, thỉnh thoảng nó sẽ liếc nhìn đùi cô từ khóe mắt.

"Ừm! Tiểu Vi, ngày mai là lễ tốt nghiệp..."

"Ừm...vâng..."

"Vậy... ngươi và... còn có Tiểu Linh..." Thư Linh quan tâm nhất vấn đề này.

"Làm sao?"

"Về hôn nhân"

"Ồ...cái này...mẹ nghĩ sao vậy?"

"Tôi...tôi vẫn nghĩ...bạn vẫn còn trẻ, tại sao bạn không đợi..."

“Mẹ không thích Tiểu Linh sao?” Tiểu Vi thấy mẹ mình miễn cưỡng hỏi điều này, dường như cậu cũng biết ý định của mẹ mình. Đây cũng chính là mục đích Tiểu Vi dùng phương pháp này để thu hút sự chú ý của mẹ mình trong nhiều năm.

"Ồ! Không...không...Mẹ muốn nói...con...con..."

"Mẹ! Mẹ muốn nói gì cứ nói đi!"

"Cái này..." Thư Linh muốn nói: "Ngươi có thể không kết hôn sao?" Nhưng cô không thể nói được.

"Tôi thích Tiểu Linh!" Tiểu Vi nhìn mẹ, kiên quyết nói

"..." Lời nói của con trai bà khiến Thư Linh càng không thể tiếp nhận.

“Con muốn ở bên Tiểu Linh đến hết cuộc đời,” cậu con trai nói và nhìn vào mắt cô.

"Ai..." Thư Linh thật sâu thở dài, trong lòng có chút buồn bực, nhưng lại không thể nói ra thành tiếng. Bà hiểu quyết tâm lần này của con trai mình và đã nhắc đến điều đó với con từ khi còn là sinh viên đại học. Thái độ của cô ấy hoàn toàn khác với những cô gái mà cô ấy từng quan hệ bình thường trong vài lần trước đây.

"Anh...không quan tâm đến mẹ nữa à?" Thư Linh nói với vẻ buồn bã.

"Sao có thể được? Tôi và mẹ vẫn sống cùng nhau."

"..." Thư Linh không thể phản bác

"Ồ, Tiểu Linh là một cô gái ngoan. Cô ấy nhất định sẽ...chăm sóc tốt cho em." Shuling bất lực nói, nói ra điều gì đó trái với ý muốn của cô. Đột nhiên cô cảm thấy hành vi của mình lần này thật buồn cười. Thậm chí cô còn không biết mục đích của sự thay đổi gợi cảm của mình là gì.

Cho dù là dụ dỗ con trai hắn thì sao?

Tiếp theo là gì?

Nếu lần này tôi giữ được con trai mình, liệu tôi có thể giữ nó cả đời được không? 

Shuling nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy mình thật sự là một kẻ thất bại. Sự tự tin ban đầu của cô về thân hình hoàn hảo của mình dường như đột nhiên bị đánh bại, khóe mắt cô không khỏi rơi nước mắt.

"Mẹ... sữa sao vậy..." Tiểu Vi thấy mẹ đột nhiên tức giận và mất hết sức lực. Anh không khỏi bốc đồng muốn ôm mẹ mình và nói cho mẹ biết sự thật.

"Không... không có gì..." Shuling vô tình đánh rơi chiếc thìa khỏi bàn. Một tiếng “đông”, chiếc thìa lăn xuống đáy bàn.

Tiểu Vi ngồi xổm xuống nhặt lên, nhưng tay không với tới nên phải bò xuống gầm bàn nhặt lên. Nhưng Tiểu Vi vừa cầm thìa lên, lại nhìn xuống gầm bàn, liền thấy đùi mẹ hơi hé mở, trên đó có một mảnh vải nhỏ màu tím nhạt.

Tiểu Vi không nhịn được mà cũng không thể rời mắt. Chính chiếc quần lót nhỏ nhắn mà mẹ vừa xuất hiện trên mông khiến anh vô cùng thích thú. Dù chỉ mới có vài giây nhưng Shuling đã nhận ra đôi mắt của con trai mình dưới gầm bàn. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng nữa nên làm điều gì đó táo bạo hơn và từ từ dang rộng chân ra.

Tiểu Vi ban đầu còn có chút mơ hồ, bây giờ hoàn toàn có thể nhìn thấy sợi dây trên quần lót của mẹ. Anh thật lòng không đành lòng rời khỏi vị trí cuối bảng, nhưng cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng. Cuối cùng anh ấy cũng bước ra, nhưng mặt anh ấy đã đỏ bừng.

Shuling nhìn vẻ mặt của con trai mình, không khỏi mỉm cười.

"Mẹ! Mẹ cười cái gì vậy?"

"Ngươi đỏ mặt giống như Quan Công, ngươi nhìn thấy cái gì?" Thư Linh buột miệng, mới nhận ra mình đã hỏi quá trực tiếp.

"Không...không còn nữa!"

Shuling nhìn vẻ mặt xấu hổ của con trai, tâm trạng vốn đang chán nản của bà dường như vui vẻ trở lại, bởi vì bà cảm thấy những gì mình làm mấy ngày nay cũng không hẳn là hoàn toàn vô dụng, nhưng bà vẫn không biết bước tiếp theo của mình là gì. Có lẽ cô biết, nhưng... cô không dám nghĩ như vậy.

"Ừm! Con no chưa? Mẹ không ăn được, đi tắm trước đi, lát nữa cất bát đũa đi!" Shuling rời khỏi bàn sau khi nói vậy. Một lúc sau, tiếng vòi hoa sen từ trong phòng tắm truyền đến, khiến cảm giác bị mẹ kích thích của Tiểu Vi hiện về trong đầu.

Tiểu Vi ngơ ngác đứng ở ngoài phòng tắm, trong lòng chợt hiểu, tình cảm của mình dành cho mẹ từ lâu đã vượt xa phạm vi mẹ con. Điều anh đang nghĩ đến lúc này là cơ thể trần truồng của mẹ anh. Mặc dù anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình, nhưng mỗi centimet trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ đều đang kích thích ham muốn nam giới ban đầu của anh.

Anh ta dường như đang mơ tưởng nhìn qua cửa phòng tắm, đột nhiên cửa mở ra.

"A" Tiểu Vi bỗng nhiên thoát khỏi mộng ảo

"Xiaowei...bạn..." Shuling vừa ra khỏi phòng tắm, cô đột nhiên nhìn thấy ai đó đang đứng ở cửa. Bà hơi ngạc nhiên, nhưng khi nhìn thấy con trai mình đang ngơ ngác, trong lòng bà lại cảm thấy vui mừng khó tả.

"Mẹ...con...con cần đi vệ sinh." Để che đậy sự xấu hổ của mình, Xiaowei vội vàng đi ngang qua Shuling vào phòng tắm và đóng cửa lại ngay lập tức.

"Hehe..." Shuling cảm thấy trong lòng lại có một niềm vui không thể giải thích được

“Con trai, con sẽ thích bộ đồ lót mà mẹ đặc biệt chọn cho con!”

Shuling dường như hiểu được con trai cô sẽ nhìn thấy gì khi bước vào phòng tắm. Tiểu Vi vừa bước vào phòng tắm, nơi hơi ẩm còn chưa tan đi, anh đã thấy chiếc quần lót màu tím nhạt của mẹ cô được cuộn thành một chiếc trong giỏ quần áo.

Tiểu Vi có chút khẩn trương, liền đưa tay nhặt lên, cẩn thận xem xét, chậm rãi trải ra. Anh nhìn thấy một vết ướt trên mảnh vải nhỏ hấp dẫn. Tiểu Vi nhịn không được dùng ngón tay chạm vào, cảm giác có chút dính dính.

Xiaowei đã nhìn thấy đồ lót của mẹ mình khi giặt vô số lần, và những gì cậu phát hiện được lần này khiến cậu đặc biệt phấn khích. Đó là chất lỏng tình yêu mà người phụ nữ rỉ ra vì quá phấn khích.

"Mẹ vừa rồi..." Phát hiện của Tiểu Vi khiến hắn hưng phấn. Tại sao mẹ lại phấn khích? Có phải vì mặc những chiếc quần lót gợi cảm này không? Hay là do tôi...

Anh đưa chiếc quần lót trong tay lên mũi. Mùi thơm nhẹ nhàng của quần áo và mùi cơ thể của bộ phận sinh dục nữ kết hợp lại tạo thành một loại thuốc kích thích tình dục có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Tiểu Vi dùng quần lót của mẹ vào phòng tắm để giải tỏa ham muốn sinh lý của bản thân.

Sau khi mọi thứ trở lại trạng thái ban đầu, Tiểu Vi mở cửa phòng tắm ra.

"Mẹ..." Tiểu Vi phát hiện mẹ mình vẫn quấn khăn tắm đứng ngoài cửa.

"Sẵn sàng chưa? Mẹ, đem quần áo đi giặt!" Shuling nói rồi đi vào phòng tắm.

"Hì..."

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, Shuling đã thấy chiếc quần lót của cô vốn được cuộn lại thành cặp khi cô cởi ra, giờ đã được trải ra và nằm phẳng trên giỏ quần áo. Bà biết con trai mình rất thích chúng, trong lòng không khỏi nở nụ cười đắc ý.

"Tiểu Vi, lại đây ngồi xuống nói chuyện với mẹ đi."

Ngay sau đó, Shuling mặc một chiếc áo phông bó sát, bên trong mặc một chiếc quần short rất hẹp và ngắn. Tiểu Vi nhìn mẹ quấn khăn tắm vào cửa, không ngừng chờ đợi mẹ đi ra. Anh ấy dường như đã hình thành một thói quen. Nhìn mẹ thay quần áo là một cảm giác hồi hộp đầy háo hức. Chiếc quần đùi của Shuling quấn chặt quanh phần thân dưới của cô. Tiểu Vi gần như có thể tìm thấy bộ phận quan trọng trên chiếc quần đùi của mẹ, được khoét sâu vào một khe nhỏ.

"Chúng ta hãy nói về Tiểu Linh!" Shuling nắm tay con trai và ngồi xuống ghế sofa.

"Cái đó...khía cạnh đó?" Tiểu Vi có vẻ hơi lo lắng.

“Anh đã nói chuyện với cô ấy về việc kết hôn chưa?”

"Ừm...chưa...chưa?"

"Chưa à? Mẹ nghĩ..."

"Cô ấy sẽ đồng ý. Tôi biết cô ấy cũng giống tôi, không thể sống thiếu nhau. Cô ấy nhất định sẽ đồng ý. Cha mẹ cô ấy đã mất rồi. Tôi thề sẽ chăm sóc cô ấy cả đời."

"Ồ... anh thật... ân cần. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có được... một người đàn ông ân cần như anh."

“Mẹ đã có rồi.”

"Ồ! Đúng vậy, mẹ đã có con rồi, nhưng... con là con trai của mẹ."

Điều Shuling đang nghĩ đến là chuyện xảy ra giữa giường và giường. Dù con trai bà rất chu đáo nhưng rốt cuộc thì lại khác. Nhưng điều khiến cô mâu thuẫn là sau khi chồng bỏ cô, cô gần như tập trung toàn bộ sự chú ý vào con trai và không bao giờ nghĩ đến chuyện của người đàn ông khác.

"Mẹ đừng lo, Nại! Con sẽ không phụ lòng... kỳ vọng của Nại."

"Mong đợi của mẹ...mong đợi của mẹ..."

Nghe những lời con trai nói, Shuling nghĩ: “Mẹ hy vọng con sẽ luôn ở bên mẹ, với tư cách là một người mẹ…” Nhưng tất nhiên bà không thể nói những lời như vậy.

"Ai..." Thư Linh bất đắc dĩ nắm tay con trai, thở dài. Dường như không có chỗ cho sự thay đổi liên quan đến cuộc hôn nhân của con trai bà.

Tâm trạng của Shuling lúc thăng lúc trầm, cô không ngừng bối rối. Bà mong mỏi con trai mình nói rằng nó không muốn kết hôn, nhưng dù có cố gắng thế nào, dường như bà cũng không thể thay đổi được quyết tâm của con trai mình. Điều duy nhất cô có thể chắc chắn là con trai anh thực sự có ham muốn mãnh liệt với cơ thể cô.

Suy nghĩ của Thư Linh quay cuồng. Cô biết rằng cô muốn phá hủy mối quan hệ của con trai mình và sử dụng thân phận một người mẹ của mình để giành lại tình yêu mà con trai cô dành cho những người phụ nữ khác. Tuy nhiên, cuối cùng cô không muốn để con trai trách móc hay thậm chí ghét bỏ mình.

"Ôi! Tôi thật ngu ngốc. Dù có giữ con trai tôi thế nào cũng không thể thay thế vợ nó, thay thế... chuyện này... tôi có thể không? Tôi không thể làm gì? Tôi có thể, nhưng... Tiểu Vi... không được chấp nhận... anh ấy sẽ coi thường tôi..." Thư Linh bối rối khiến cô không khỏi nhíu mày.

"Mẹ, ngực mẹ sao vậy? Tâm tình không tốt sao?"

"...Hmm...đại loại thế!"

“Có chuyện gì vậy, kể cho tôi nghe đi?” Tiểu Vi nắm chặt tay mẹ hơn.

"Cái này... không có gì đâu..." Shuling bị con trai ôm thật sâu, cô khó có thể không thốt ra những gì trong lòng mình.

"Mẹ ơi, kể cho con nghe đi! Đừng làm con lo lắng, được không?"

"Mẹ, thật sự không có chuyện gì, mẹ vào phòng rồi."

Shuling chỉ có thể tránh ánh mắt của con trai mình bằng cách bỏ chạy. Cô đứng dậy và nhanh chóng trở về phòng. Shuling trở về phòng, ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm, nhìn mình trong gương. Tuy có chút u sầu nhưng cô vẫn khá tự tin vào ngoại hình của mình.

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nghĩ tới ánh mắt rực lửa của con trai mình đang nhìn vào cơ thể mình. Cô không khỏi cởi bỏ áo sơ mi và quần đùi lần nữa, nhìn bộ đồ lót màu đen gợi cảm mà cô mặc cho con trai sau khi tắm.

Cô không muốn thừa nhận rằng mình ăn mặc như thế này hàng ngày. Trên thực tế, mong muốn tột cùng của bà là được đứng trước mặt con trai mình trong bộ quần áo như vậy. Nếu không thì mục đích mua nhiều đồ lót sexy như vậy của cô là không hợp lý.

Cuối cùng, cô cũng thừa nhận và tự nhủ: "Xiaowei, mẹ sẽ cho con xem toàn bộ cơ thể này, con không cần phải vào phòng tắm lén nhìn đồ lót của mẹ."

"Mẹ, con vào được không?" Con trai tôi đột nhiên nói ở cửa

"..." Thư Linh nhất thời không biết trả lời thế nào, trầm mặc hồi lâu.

"Mẹ...sữa của mẹ có ổn không?" Ngoài cửa vang lên giọng nói của Tiểu Vi khẩn cấp.

"Mẹ không sao...con...vào đi!" Shuling đưa ra quyết định ngay lập tức. Cô quyết định để con trai mình vào như thế này. Cô thử đặt cược.

"A...Mẹ, con xin lỗi..." Tiểu Vi mở cửa ra thì thấy mẹ chỉ mặc áo ngực và quần đùi. Anh ta có chút choáng ngợp và định quay người đi ra ngoài.

"Xiaowei, không sao đâu... lại đây!" Shuling cố gắng làm cho giọng nói của mình tự nhiên và nhẹ nhàng, nhưng cô có thể nghe thấy giọng nói của mình có chút run rẩy.

"..." Tiểu Vi nghe mẹ gọi, quay đầu lại, có chút kinh ngạc cùng sợ hãi. Anh đã mong mỏi từ lâu và muốn nhìn kỹ thi thể nên đứng trước mặt anh.

Chiếc áo lót lưới màu đen trên người mẹ tôi hoàn toàn không che được núm vú của mẹ, và một bóng đen dày đặc bên dưới dường như đã sẵn sàng lộ ra từ lớp ren trong mờ.

"Con trai... mẹ mặc bộ đồ này có đẹp không?"

"Tốt...tốt...đẹp trai..." Xiaowei thực sự lắp bắp một chút

"Hê... ngồi xuống đi!" Shuling thấy con trai còn xấu hổ hơn cô rất nhiều, nên cô đột nhiên trở nên tự nhiên hơn.

"Mẹ...sữa..." Khi Xiaowei nhìn thấy cơ thể khao khát, anh ấy vừa phấn khích vừa lo lắng đến mức hụt ​​hẫng.

"Tiểu Vi, nói thật đi! So với mẹ và Tiểu Linh, con thấy ai đẹp hơn?"

"Tôi... tôi chưa..."

"Này, là thật hay giả? Anh... chưa..."

"Không còn nữa!" 

"Ha... ha... vậy Tiểu Vi chúng ta vẫn là... Lạc trinh nữ?"

"Ôi! Mẹ...sữa..."

"Ha...bạn thật thành thật. Không phải bạn sắp kết hôn sao? Tại sao...heh, thời nay hiếm thấy người như bạn lắm."

Thư Linh vốn tưởng rằng con trai mình và cô gái đã tiếp xúc thân thể nên rất muốn kết hôn. Bà không ngờ con trai mình lại không hề có kinh nghiệm gì cả. Thư Linh nhìn con trai mình một cách cẩn thận. Từ vẻ mặt của anh, cô có thể biết rằng con trai cô không hề nói dối cô.

"Mẹ... mẹ muốn làm gì?" Tiểu Vi bị mẹ nhìn chằm chằm đến mức không dám nhìn thẳng vào bà.

"Này! Tại sao con lại ngại kết hôn như vậy? Đừng ngại. Thật ra, mẹ tôi rất vui vì con trai bà ngoan như vậy!"

"Nhưng... Tôi ngay cả các bạn cùng lớp cũng không dám biết! Nếu không, tôi sẽ bị cười chết mất."

"Ha... con trai à, để xem con kết hôn sẽ ra sao nhé!"

Thư Linh ôm con trai vào lòng một cách âu yếm. Xiaowei được mẹ chỉ mặc quần lót ôm vào lòng. Mùi hương đặc trưng của phụ nữ khiến anh càng hưng phấn hơn, anh không khỏi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể.

Mặt Tiểu Vi tựa vào ngực mẹ. Anh không biết mẹ cô có ý đó hay không. Điều này khiến anh phải trầm trồ trước bộ ngực đầy đặn của mẹ từ khoảng cách gần như "dính". Chiếc áo ngực lụa mờ nửa cốc màu đen giúp Xiaowei có thể nhìn rõ toàn bộ hình ảnh bộ ngực của mẹ. Anh có thể thấy hơi thở của Tiểu Vi ngày càng nặng nề, hơi thở ấm áp của anh không ngừng thổi vào bộ ngực lộ ra một nửa của cô.

Tiểu Vi không thấy được vẻ mặt của mẹ, nhưng cậu biết mẹ cô không có cảm giác gì, bởi vì cậu phát hiện lồng ngực mẹ phập phồng càng ngày càng nhanh. Hai người im lặng, như đang muốn thăm dò phản ứng của nhau. Cuối cùng, Shuling đã ra tay trước.

"Con à, con... đã bao giờ hôn mẹ chưa?"

Shuling vừa hỏi vừa vuốt ve má con trai mình bằng một tay.

"Không... không..."

Tiểu Vi nhìn vào mắt mẹ, háo hức chờ xem mẹ sẽ làm gì tiếp theo.

"Ồ! Ha... Thật sự là... hôn cũng không được. Sau này cô dâu sẽ thất vọng!"

"Mẹ..."

"Ừm..."

Shuling nhìn thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng của con trai mình, rồi từ từ đưa mặt lại gần con trai mình. Tiểu Vi rất căng thẳng, mẹ cô đang định hôn anh. Ngay khi Shuling gần như chạm vào môi Xiaowei, Shuling đột nhiên kêu lên.

“Con có thích nhìn thấy mẹ con ăn mặc như thế này không?” Shuling đột nhiên đứng dậy và chuyển chủ đề.

"Mẹ...con...thích...Mẹ đẹp quá..."

"Thật sao?"

"Đương nhiên... Thân hình của mẹ thật sự rất tuyệt."

"Hừm... Cứ như vậy... Ngươi có muốn... chạm vào nó không..." Thư Linh mạnh dạn nói

"Nghĩ...nghĩ..." Tiểu Vi hưng phấn nói

“Điều đó là không thể. Mẹ chỉ có thể hứa với con rằng sau này mẹ sẽ thường xuyên mặc bộ đồ lót mà con thích xem… và cho con xem, được không?”

"Được rồi... tất nhiên... nhưng..." Mặc dù Xiaowei có chút thất vọng nhưng ý kiến ​​​​của mẹ anh đã bắt đầu chạm đến mong muốn trong lòng anh.

“Nhưng mỗi lần tôi chỉ có thể nghĩ đến đồ lót của mẹ qua lớp quần của mẹ trông như thế nào? Hay trong phòng tắm…” Thư Linh công khai tiết lộ bí mật của con trai

"Mẹ...sữa..." Bí mật của Xiaowei đã bị mẹ tiết lộ, cậu ấy có vẻ hơi xấu hổ. 

"Ha...không sao đâu! Mẹ không phiền đâu. Con biết con sẽ thích mà. Thực ra...Mẹ rất vui. Thật đấy, ừm... chuyện đó chúng ta sẽ nói sau! Được rồi, con có thể ra ngoài. Đừng lo lắng cho mẹ. Mẹ không sao đâu."

"Mẹ... con..." Tiểu Vi trông rất thất vọng khi nhìn thấy mẹ mình kiếm tiền như vậy, cũng không có ý định rời đi ngay lập tức.

"Cái gì?"

"Mẹ... mẹ... mẹ có thể quay lại được không..." Xiaowei lúc này chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo và muốn nhìn kỹ hơn vào cặp mông trong chiếc quần lót gợi cảm của mẹ mình.

"Hê... nhóc, ngày nào tôi cũng xem nhưng vẫn không chán Ao Ao."

Thấy con trai mình cuối cùng cũng mạnh dạn đưa ra yêu cầu, Shuling mỉm cười quyến rũ rồi từ từ quay người lại, cố tình nâng hông lên, khiến chiếc quần lót ren đen càng chặt hơn.

"Mẹ..."

Tiểu Vi ngồi xổm xuống, đến gần mông mẹ, cẩn thận thưởng thức nguồn gốc của đường cong mà bình thường chỉ có thể nhìn thấy qua quần hoặc váy hẹp. Bây giờ nó được trao cho anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào, và nó thực sự gắn liền với mông của mẹ anh. Sự phấn khích này khiến anh hưng phấn đến mức gần như muốn úp mặt vào đó.

Anh nhìn vào đáy quần sịp bó sát của mẹ, có một vết nứt rõ ràng. Anh biết đó là nơi cấm bí ẩn nhất của mẹ anh. Tình huống mà bình thường anh thậm chí không dám nghĩ tới, lại bất ngờ trở thành sự thật vào lúc này, anh không ngờ rằng mẹ anh lại chủ động để anh cảm kích.

"Tiểu quỷ... Ngươi có thể nhìn, nhưng không thể chạm vào!"

Shuling quay đầu lại nhìn con trai mình, khuôn mặt gần như chạm vào mông cô. Ánh mắt yêu thương của con trai khiến bà vừa hài lòng vừa tự hào nhưng bà cũng thấy được khát khao sâu sắc hơn của con trai mình.

"Mẹ..."

Xiaowei gần như không nhịn được mà ôm lấy cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ rồi úp mặt vào đó, nhưng lời nói của mẹ đã khiến cậu dừng xe kịp thời, ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt dịu dàng của mẹ.

"Được rồi, ngươi nhìn đủ chưa? Còn sợ sau này không nhìn thấy được sao?"

"Mẹ...sữa có nghĩa là..."

"Ngu xuẩn! Ra ngoài trước!"

Khi Xiaowei nghe những gì mẹ anh nói, dường như sau này anh có thể đánh giá cao cơ thể của mẹ mình như thế này, và anh lập tức trở nên sung sức hơn. Dù vô cùng miễn cưỡng rời mắt khỏi mẹ nhưng cuối cùng cậu cũng bước ra khỏi phòng mẹ với sự mong chờ và phấn khích.

"Này...làm sao..."

Sau khi con trai rời đi, Thư Linh cuối cùng cũng thả lỏng được cảm giác phấn khích mà cô đã chịu đựng bấy lâu nay. Cuối cùng, cô cũng lấy hết can đảm để cho con trai mình chiêm ngưỡng bộ đồ lót gợi cảm mà cô đã chuẩn bị kỹ càng cho nó mặt đối mặt.

Nguyên nhân chính khiến bà đuổi con trai đi là vì ánh mắt dâm đãng của nó khiến mông bà đau nhức và tê dại. Bà biết nếu không đuổi con trai đi, chẳng mấy chốc nó sẽ thấy mảnh vải nhỏ giữa hai chân bà dần dần ướt đẫm. Sau khi con trai cô rời đi, cô từ từ cởi quần lót của mình ra, quả thực có một vũng nước trên đó. 

"Hmm...Thư Linh...Nại táo bạo quá, con muốn làm gì? Nại thật sự muốn... Haiz... Tiểu Vi, mẹ khó chịu quá. Mẹ không muốn con ở bên người phụ nữ khác. Con nghĩ đó chỉ là vì sự ích kỷ của một người mẹ, nhưng... Làm sao mẹ có thể... muốn khỏa thân với con? Không đúng. Nhưng... Thư Linh, tại sao Nại Nại lại hưng phấn như vậy? Tại sao Nại Nại lại không thể bị ướt mỗi khi con trai bà nhìn vào cơ thể Nãi Nại? Mẹ không nên và son be like this? Do Nai Nai really want to use their bodies to keep their son's heart? Thẩm Nải Nải have the heart to let him fall into an abyss that he cannot extricate himself from? Yes? Why not? You have worked hard to raise him, and you have devoted all your youth. He belongs to you completely. He is your son, and he can also be your man, right? Can you bear to see your son sleeping with another woman in the same room, doing that...? No, in that case, Nai will go điên rồi, nhưng... Nai có thể thay thế người bên cạnh con trai mình được không? Không! Làm sao Nai có thể là mẹ ruột của anh ấy? Chà... có lẽ... nếu cô ấy không nói ra..."

Thư Linh trong lòng không ngừng đấu tranh, kết quả cuối cùng là cô cởi bỏ quần áo, trong lúc bối rối đã thủ dâm để ngủ thiếp đi.

Khi Shu Ling thức dậy vào sáng sớm hôm sau, cô thấy mình trần truồng. Cô không khỏi đỏ mặt. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy dường như đã đưa ra một quyết định mới.

Buổi trưa, Tiểu Vi dùng bữa tối với các bạn cùng lớp. Bữa ăn này đối với anh thật vô vị. Vốn dĩ anh không muốn tham gia vì lúc này anh chỉ nghĩ đến mẹ mình. Nếu rời mắt khỏi cô một lúc, anh sẽ lo lắng.

Sau khi vội vàng ăn xong bữa trưa, anh rời đi trước. Trong lòng anh tràn đầy hưng phấn và mong đợi, anh cố gắng về nhà càng nhanh càng tốt.

"Mẹ...con về rồi...Mẹ..." Xiaowei vừa bước vào nhà đã hét lớn

"Hiểu rồi!" Một nhân vật trông giống như hóa thân của một nữ thần gợi cảm bước ra khỏi phòng.

"Chà... Mẹ... Vú..." Những gì Xiaowei nhìn thấy về mẹ khiến tim anh đập nhanh hơn anh mong đợi.

Shuling đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng trong suốt màu hồng, trên đó có in rõ ràng bộ đồ lót ren màu tím nhạt quen thuộc. Hóa ra Shuling đã đến cửa hàng ngay sau khi con trai cô ra ngoài mua bộ đồ ngủ gợi cảm mà cô muốn mua nhưng hôm qua chưa mua, đồng thời chọn ra rất nhiều bộ đồ lót mà cô thường thích nhưng không dám mua.

"Nó thế nào? Bạn có thích nó không?" Thư Linh quay người lại, bộ đồ ngủ trong suốt của cô trải ra như một cái lều.

"Mẹ... bộ ngực thật đẹp..." Tiểu Vi ngơ ngác.

"Hehe... Nhìn dáng vẻ dâm đãng của con, con có muốn ăn không mẹ?" Thư Linh trêu chọc con trai mình.

"Mẹ, ngực của con... đẹp quá, con..." Tiểu Vi nhịn không được lao tới ôm mẹ.

“Chỉ cần con thích thì từ giờ mẹ sẽ mặc như thế này khi con về nhà, con có đồng ý không?”

"Đương nhiên, tất nhiên! Nhưng..." Tiểu Vi vui vẻ nói

"Nhưng sao? Không thể nào...Mẹ biết con muốn gì, con phải hứa với mẹ, không được! Nếu không...Mẹ sẽ...che đậy lại, và con có muốn cũng không thể nhìn thấy được."

"Ừ..." Suy nghĩ của Tiểu Vi lập tức bị nhìn thấu, trong lòng có chút thất vọng.

"Con có nghĩ việc mẹ mặc đồ như thế này cũng giống như vậy không?"

"Tôi...tôi không biết, mẹ mặc gì cũng trông vẫn đẹp."

"Bạn có muốn nhìn rõ hơn không?" Thư Linh vén bộ đồ ngủ trong suốt lên với ánh mắt nghịch ngợm, để lộ chiếc quần lót nhỏ ở phần dưới chỉ che đi phần kín của cô.

Tiểu Vi nhìn thấy phía trên tấm vải nhỏ màu tím nhạt ở phần dưới cơ thể của mẹ cậu phồng lên một bóng đen dày đặc, phía trên tấm vải nhỏ do bị bó chặt nên thành một khe trong suốt.

Sự táo bạo của mẹ khiến anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân, nhưng anh vẫn không dám có động thái xâm phạm mẹ. Anh ấy chỉ ngượng ngùng và cả khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích.

"Hehe... Em yêu, em ngại quá!" Shuling cởi bộ đồ ngủ xuống và cố tình trêu chọc con trai mình.

"Mẹ...sữa...thật đấy, ồ...sao cũng được!"

"Ồ! Ý mẹ là mẹ nên ăn mặc giản dị hơn đi! Được rồi mẹ, con vẫn còn một ít, mẹ có muốn gặp Ao không?" Thư Linh tiếp tục trêu chọc con trai

“Cái này…” Tiểu Vi đương nhiên muốn đọc, nhưng bị mẹ trêu chọc khiến cậu không nói nên lời.

“Nếu con không muốn thì… quên đi, mẹ đã bỏ ra hàng ngàn đô la cho nó…”

"Tôi muốn! Tôi muốn xem nó!" Xiaowei buột miệng lo lắng

"Hehe... sao con sốt ruột thế! Từ giờ trở đi... mẹ sẽ chỉ cho con... từ từ thôi!" Thư Linh mỉm cười dịu dàng rồi quay người bước vào phòng.

Cả buổi chiều, Shuling chỉ mặc đồ lót và cùng con trai xem video. Tuy nhiên, Xiaowei không nhìn TV một lúc mà nheo mắt nhìn người mẹ gợi cảm bên cạnh. Từ lúc buổi trưa trở về, những biến đổi sinh lý của hắn nhất thời không có gì thay đổi.

Tất nhiên Shuling biết rằng con trai cô đang mất tập trung. Thực tế là cô ấy không xem TV. Cô vừa trải nghiệm niềm vui được cởi mở. Đôi mắt rực lửa của con trai khiến tâm trạng cô phấn khích, cô không muốn dừng lại cảm giác này.

Cô ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng đổi chân, lúc thả lỏng, lúc lại siết chặt. Cô biết mình lại ướt rồi nhưng cô không thể hiện ra ngoài. Ánh mắt của con trai không ngừng hướng về đùi cô, mọi chuyển động của chân cô đều bị ánh mắt của anh ghi lại.

Bà cũng biết con trai bà đã nhiều lần cố gắng đặt tay lên vai bà nhưng lại bỏ cuộc giữa chừng. Cũng có nhiều lúc cô muốn ám chỉ con trai mạnh dạn hơn cũng không sao nhưng cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế suy nghĩ của mình.

Bà biết bất kỳ hành động nào mình làm bây giờ chắc chắn sẽ dụ dỗ con trai tiến thêm một bước, nhưng trong lòng bà có một bóng đen không thể xóa nhòa, bởi vì con trai bà thực ra đã có bạn gái mà nó yêu, và mọi hành động hiện tại của anh đều chỉ là sự thúc đẩy vô ý của cậu bé.

Nếu bây giờ mối quan hệ của cô và con trai tiến thêm một bước thì đó sẽ chỉ là tạm thời. Chẳng bao lâu nữa, trái tim anh sẽ nhanh chóng bay sang người phụ nữ khác. Cô không muốn kết quả như vậy. Quyết định cuối cùng của bà đối với bản thân là muốn có được tình cảm chân thật và trọn vẹn của con trai mình.

"Được rồi, hãy cất nó đi trong khi mẹ chuẩn bị bữa tối." Thân dưới của Thư Linh đã ướt đẫm rồi.

Thư Linh ôm chân đứng dậy, cố gắng không để con trai nhìn thấy phần thân dưới của mình. Thư Linh vẫn mặc đồ lót như ngày hôm qua, bận rộn ra vào phòng khách và bếp. Khi đặt bát đĩa và đũa, cô giơ mông lên như thường lệ để con trai đứng sau đánh giá cao.

Sự khác biệt là lần này không có rào cản. Xiaowei thực sự có thể nhìn thấy chiếc quần lót bó sát của mẹ mình chìm vào mông. Sự cám dỗ khi chỉ che được một nửa vết nứt ở mông khiến Xiaowei phấn khích hơn cả khi cô khỏa thân. Shuling bận rộn một lúc, phía dưới thậm chí còn ướt. Cô chỉ có thể kẹp chân hết mức có thể để con trai không thể nhìn thấy cảnh tượng nào thú vị hơn từ phía sau.

Trên bàn ăn, một chiếc thìa cũng rơi xuống. Điều khác biệt là lần này là Xiaowei đánh rơi nó. Tiểu Vi vội vàng chui xuống gầm bàn nhặt lên. Anh còn nhìn lại vùng kín của mẹ.

Shuling không quan tâm con trai mình có cố ý hay không. Khi anh đã chui xuống gầm bàn, cô chợt không muốn che đậy nữa. Cô hơi mở chân ra, Tiểu Vi cuối cùng cũng nhìn rõ vết nứt. Anh bất ngờ phát hiện ra rằng nó ướt. Lần này Tiểu Vi ở dưới gầm bàn lâu hơn hôm qua.

Tuy nhiên, Thư Linh không thúc giục anh ta. Thay vào đó, cô ấy càng ngày càng dang chân ra rộng hơn, như thể có một sự hiểu biết ngầm. Thư Linh phát hiện bàn tay con trai mình chậm rãi vươn tới, liền kẹp hai chân mình lại.

“Anh đã thấy đủ chưa?”

"Không đủ!" Sau một ngày gần như hòa hợp với mẹ, lần này Xiaowei cảm thấy táo bạo hơn.

"Ừm... Tiểu Vi, đủ rồi, đừng đi quá xa! Biết không?" Shuling giả vờ nghiêm túc. Xiaowei chỉ lấy lại trái tim ngạo mạn của mình khi mẹ anh trở nên nghiêm túc.

"Cầm lấy! Mẹ đi tắm đi." Shuling biết rằng nếu cô không thay đồ lót thì mọi chuyện sẽ còn tệ hơn.

Trong phòng tắm, Thư Linh cởi chiếc quần lót ướt đẫm của mình ra. Cô ngơ ngác nhìn vũng nước nhầy màu trắng. Cuối cùng cô cũng hoàn toàn hiểu rằng cô cần Xiaowei không chỉ vì anh là con trai cô mà còn vì anh là người đàn ông mà cô đã theo dõi lớn lên trong nhiều năm và yêu thương sâu sắc. Cuối cùng, cô bình tĩnh đối mặt với những khác biệt giữa mình và những bà mẹ khác. Cô yêu con trai mình, không chỉ muốn ôm và bảo vệ nó mà còn muốn...

Nghĩ đến việc trao thân thể của mình cho anh, Shuling bắt đầu mạnh dạn mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với con trai mình, hôn cô say đắm, thậm chí còn vượt qua những rào cản mà cô đã dựng lên trong lòng...

Cô tưởng tượng con trai mình cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc quần lót cô mặc cho nó và nhét thứ nóng bỏng của nó vào nơi cô sinh ra.

Trong phòng tắm, thế giới nội tâm của Shuling hoàn toàn được giải phóng. Nhìn vào gương, lòng cô chạy loạn như ngựa hoang.

Nhưng càng buông thả, cô càng đau khổ về thể xác và tinh thần. Cuối cùng cô cũng trở về thực tại. Thư Linh mặc một bộ đồ lót mới mua khác, màu trắng tinh có thêu hình con bướm bằng ren. Cô nhìn bộ lông mu dày dính vào con bướm.

Ngay khi Shuling mở cửa phòng tắm, con trai cô lại đang đợi ở cửa, ngạc nhiên nhìn con bướm của cô. Shuling mỉm cười ngọt ngào với con trai, rồi nhìn con trai mình bước vào phòng tắm. 

Chỉ trong vài giây, Xiaowei mở cửa phòng tắm, nhưng Shuling đang mỉm cười đợi ở ngoài cửa, cầm trên tay chiếc quần lót cô vừa cởi ra dính đầy chất nhầy.

"Hehe... cậu đang tìm nó à?" Thư Linh kéo chiếc quần lót xuống trước mặt con trai mình.

"Mẹ... con..." Tiểu Vi xấu hổ

"Thật là một đứa trẻ tham lam, thôi nào, tôi sẽ đưa cái này cho cậu!" Shuling nắm lấy tay con trai và nhét chiếc quần lót vào tay nó.

"Mẹ..." Mẹ của Tiểu Vi đã nhìn thấu bí mật. Mẹ cô không những không ngại mà còn chủ động đưa cho anh, điều này khiến anh rất vui mừng.

"Này, trên tay tôi có một con, còn đang nhìn chằm chằm vào con này. Hehe... Tôi nói cậu tham lam, nhưng cậu tham lam thật đấy. Ừm... muốn bắt bướm thì phải tự mình bắt!" Thư Linh nói xong, cô ấy thực sự bay vào phòng như một con bướm.

Lời nói của mẹ anh gần như là một gợi ý rõ ràng. Tiểu Vi nhìn bóng dáng của mẹ, tim đập loạn xạ, nhưng cậu không hoàn toàn chắc chắn liệu mẹ cô có muốn mình hay không... Cậu nghĩ, muốn theo mẹ vào phòng ngay, nhưng cậu vẫn không đủ can đảm, đành phải quay lại phòng tắm.

Anh từ từ trải chiếc quần lót màu tím nhạt trong tay ra. Có nhiều chất nhầy trên chúng hơn ngày hôm qua. Tiểu Vi bốc đồng đến mức thè lưỡi liếm thứ màu trắng đó. Mùi hăng nồng không khiến anh từ bỏ việc này, bởi vì lúc này anh rất khao khát được tiếp xúc gần gũi với mẹ mình, và đây là biểu hiện duy nhất anh có thể làm.

Tiểu Vi chậm rãi lấy vật cứng và đau của mình ra, dùng quần lót của mẹ xoa xoa. Một lúc sau, khoái cảm kích thích khiến anh không khỏi xuất ra một dòng chất lỏng còn đặc hơn cả quần lót. Anh xuất tinh trực tiếp lên chiếc quần lót, che đi những gì mẹ anh để lại.

Xiaowei không muốn xóa nó. Vì mẹ anh đã rất hào phóng khi cho anh xem những điều riêng tư nhất của bà nên anh không muốn giấu nó nữa. Sau khi có được chút an ủi tạm thời, Tiểu Vi tạm thời bình tĩnh lại ham muốn mãnh liệt trong lòng ← Anh trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sô pha chờ đợi, nhưng mẹ anh vẫn không hề ra khỏi phòng, điều này khiến Tiểu Vi dần dần có cảm giác muốn đi vào phòng mẹ để nhìn kỹ hơn.

Cứ như vậy, anh cứ đi đi lại lại trước cửa phòng khách và phòng ngủ. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ ra, nhìn thấy mẹ nằm trên giường qua khe cửa, đắp chăn mỏng. Xiaowei cố gắng hết sức để đến gần mép giường của mẹ một cách im lặng nhất có thể.

"Mẹ..." Tiểu Vi nhẹ nhàng gọi.

Shuling không có phản ứng gì cả, cô chỉ thở đều. Tiểu Vi cố gắng gọi nhẹ thêm hai lần nữa, nhưng vẫn không có tiếng đáp lại, cuối cùng cậu mạnh dạn và từ từ mở tấm chăn trên người mẹ mình ra. Anh rất cẩn thận mở góc khăn trải giường, thấy mẹ anh vẫn đang mặc chiếc quần lót ren màu trắng mà bà vừa mặc.

Cuối cùng anh cũng vén chăn bông của mẹ lên và nhìn dáng vẻ quyến rũ đang ngủ của mẹ anh Haitang. Cậu đưa tay chạm vào áo lót của mẹ mấy lần nhưng chỉ dám chạm nhẹ. Mặc dù trên ren in rõ núm vú khiến anh muốn cắn một miếng nhưng anh vẫn không dám.

Và trên gò đất nổi lên trên chiếc quần sịp bên dưới, có những con bướm với bóng lông mu dày màu đen, khiến anh càng thêm bốc đồng. Anh không khỏi nhớ tới lời mẹ nói: “Muốn bắt bướm thì phải tự mình bắt được!”

Cuối cùng anh ấy dùng ngón tay chạm vào con bướm và nhẹ nhàng vuốt ve sợi dây, từ một ngón tay đến hai ngón tay. Cuối cùng, lòng bàn tay của anh đã hoàn toàn dính chặt vào con bướm.

Mặc dù động tác của Xiaowei nhẹ nhàng đến mức gần như không thể nhận ra, nhưng Shuling đã chờ đợi rất lâu. Bà nhận ra con trai mình ngay khi nó bước vào phòng, nhưng bà không thể phản ứng gì. Bà biết rằng chỉ cần bà chủ động hơn thì con trai bà và

Cô ấy chắc chắn sẽ sớm trở thành một cặp đôi tốt, nhưng đây không phải là điều cô ấy có thể làm được. Một mặt, bà không muốn con trai gần gũi mình hơn chỉ vì sự hướng dẫn và cám dỗ của bà, bởi đó chỉ là niềm đam mê ngắn ngủi; mặt khác, cô vẫn chưa thể hoàn toàn gạt bỏ sự dè dặt của một người mẹ và đóng vai một người mẹ dùng thân xác của mình để dụ dỗ con trai mình. 

Thực ra trong lòng cô cũng khá mâu thuẫn. Mọi lý do để thuyết phục bản thân đều hoàn toàn bị bỏ rơi khi con trai cô ngồi cạnh và bắt đầu nhấc tấm trải giường của cô lên.

Lời động viên mà bà dành cho con trai mình chẳng phải chỉ để yêu cầu nó chủ động sao?

Bây giờ con trai cô đang cố gắng từng bước đến gần cô. Khi ngón tay của con trai chạm vào chỗ phồng trên quần lót của cô, cơ thể Shuling bị sốc như thể có một dòng điện chạy qua cô.

Mặc dù trước đó bà đã dùng hết sức quyến rũ của cơ thể phụ nữ để quyến rũ con trai mình nhưng đây là lần đầu tiên con trai bà chủ động chạm vào vùng nhạy cảm của bà. Sự hồi hộp trong lòng của bà không kém gì đứa con trai đang cẩn thận vuốt ve bà.

Động tác của con trai cô khá chậm rãi và cẩn thận, nhưng điều này lại khiến cô càng thêm mong đợi và phấn khích. Mọi lo lắng đều bị vứt bỏ. Cô chỉ muốn tay con trai chạm vào mình một cách thô bạo hơn, thậm chí còn thực sự bắt được con bướm mà nó thích và cởi quần lót của cô ra. Nếu người con nhìn kỹ, chắc chắn sẽ phát hiện mẹ mình đã ướt đẫm dưới cánh bướm.

Nhưng ngay khi lòng bàn tay của con trai đặt lên chiếc quần lót của cô, và cô cảm thấy chân thực nhất thì bàn tay của con trai cô lại rời đi. Im lặng hồi lâu, cô cảm thấy sức nặng bên giường biến mất. Cô không biết bước tiếp theo của con trai mình là nó sẽ vồ lấy cô hay quay người bỏ đi.

Bà không dám mở mắt nhìn vì sợ làm kinh hãi quyết định của con trai mình. Thời gian trôi qua, cuối cùng bà không khỏi mở mắt ra và phát hiện con trai mình đã rời khỏi phòng. Lòng cô lại càng phức tạp và mâu thuẫn hơn. Ngoài việc vô cùng thất vọng, bà còn vui mừng vì con trai đã tôn trọng bà.

Đêm đó, hai mẹ con ngủ không ngon giấc, trằn trọc trong phòng, chịu đựng sự dằn vặt trong lòng. Khi Xiaowei mở mắt ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là mẹ anh đang đứng bên cạnh.

"Mẹ...buổi sáng...wow..." Xiaowei lại bất ngờ hơn khi nhìn thấy bộ đồ mẹ mình đang mặc.

Thư Linh vẫn chỉ mặc đồ lót gợi cảm nhưng cô đã thay đổi sang một phong cách khác. Chiếc áo ngực chỉ được phủ một lớp gạc đỏ. Núm vú và quầng vú của cô ấy có thể được nhìn thấy mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Bên dưới cũng là chiếc quần lót gạc màu đỏ, ít vải hơn, thậm chí một phần lông mu của cô cũng bị lộ ra.

"Chào buổi sáng... em có thích không? Con bướm đã bay đi rồi! Chỉ là một bông hoa mà thôi." Thư Linh nhẹ nhàng lắc lắc thân dưới, khoe bộ quần áo mới. Đúng như dự đoán, trên quần lót của cô chỉ có một bông hồng đỏ.

"Mẹ..." Tiểu Vi ngơ ngác nhìn dáng vẻ duyên dáng hấp dẫn của mẹ mình, trong lòng không khỏi hối hận vì sự rụt rè của mình đêm qua.

"Dậy đi! Bữa sáng sắp nguội rồi." Shuling nói rồi quay người rời đi. Sau khi Shuling quay lại, Xiaowei phát hiện trên mông của mẹ cô chỉ có một dải mỏng, vừa lõm vào nếp nhăn mông. Không có vải chút nào. Anh không khỏi cảm thấy tim mình lại đập loạn xạ.

"Hee... mông của mẹ trông có đẹp không?" Shuling cố ý quay người sờ mông, nói với đứa con trai đang ngơ ngác rồi bước ra khỏi phòng.

Sáng nay, từ lúc Tiểu Vi mở mắt ra, ánh mắt của bé đã dõi theo mẹ khắp nơi, khiến Thư Linh mỉm cười.

"Con trai, Ái, hình như con đang muốn nhìn thấu mẹ mình. Xem mà không thấy chán à?"

"Không... Hình dáng của mẹ, con nhìn mãi không thấy chán!" Tiểu Vi chân thành nói

"Haha, cái miệng ngọt ngào của em đang trong kỳ nghỉ. Sao em không dành chút thời gian cho Tiểu Linh của em nhỉ?" 

"Ồ...cô ấy...cô ấy...tôi ở bên cô ấy, nhưng cô ấy không biết điều đó." 

"Ồ... con nói thế nào nhỉ..." Shuling bị lời nói của con trai làm cho bối rối, không hiểu ý của nó là gì.

"Mẹ, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau! Bây giờ con muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, được không?" Tiểu Vi đổi chủ đề.

"Đương nhiên là tốt, mẹ là yêu cầu. Vậy... con muốn đi cùng mẹ như thế nào?" Khi Shu Ling nói điều này, cô ấy cố tình làm cho giọng nói của mình trở nên quyến rũ, như thể có một ẩn ý khác.

"Con... tùy con! Mẹ có thể đi cùng con bao nhiêu tùy thích." Tiểu Vi biết mẹ đang trêu chọc mình nên chỉ đơn giản đẩy câu hỏi lại.

"Haha... đứa trẻ hư... cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể của mẹ và nói điều này, à, tôi... hãy nói về chuyện đó trước. Mẹ đã hứa với con rằng mẹ sẽ... mặc cái này cho con mỗi ngày ở nhà, vậy... còn con thì sao?"

"TÔI...?"

"Bạn có phải giống mẹ bạn để công bằng không?"

"Cái này. . . " Tiểu Vi do dự, bởi vì hắn phía dưới sinh lý biến hóa vẫn chưa bao giờ khôi phục lại trạng thái ban đầu. Nếu cậu ấy chỉ mặc đồ lót như mẹ thì tình hình sẽ rất xấu hổ.

"Nếu không... Mẹ cần phải mặc quần áo vào..." Shuling lại dỗ dành con trai.

"Được rồi... được rồi! Tôi sẽ cởi nó ra." Sau đó, Xiaowei cởi áo trước, để lộ bộ ngực khỏe mạnh và xinh đẹp của một chàng trai trẻ.

"Gì nữa?" Shuling nhìn thân hình nam tính của con trai mình, trong lòng không khỏi có chút dao động.

"Mẹ... con..." Tiểu Vi càng lúc càng lo lắng, càng cương cứng.

"Vậy mẹ giúp con cởi nó ra nhé!"

Thư Linh đã nhận thấy những thay đổi về thể chất của con trai mình. Cô ngạc nhiên khi con trai mặc quần short nhưng phần bụng phình ra vẫn khá ngoạn mục. Ý tưởng được nhìn kỹ hơn đã ấp ủ trong lòng cô từ lâu.

"Mẹ... con sẽ tự làm!" Mặc dù Xiaowei rất xấu hổ nhưng chỉ có mẹ anh mới có thể giúp anh cởi thắt lưng. Tuy nhiên, khi mẹ đi mở khóa kéo, Tiểu Vi vẫn còn có chút ngượng ngùng.

"A..." Thư Linh nhìn thấy con trai mình chậm rãi cởi quần bó, để lộ quần lót nam màu trắng, chiếc lều dựng lên phía trên lộ ra kích thước quá mức và lộ liễu, khiến tim Thư Linh đập loạn xạ.

"..." Sau khi Tiểu Vi chỉ cởi quần lót ra, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, không biết nên nói gì.

"Này... con trai, có phải mẹ khiến con... bốc đồng không?" Thư Linh có ý định đưa tay chạm vào hình dáng hùng vĩ đó nhưng cô đã kiềm chế lại, chỉ nhích cơ thể lại gần con trai và chạm vào ngực anh.

"Mẹ... con nhịn không được, ai gọi ngực... quá... đẹp quá, gợi cảm quá?"

"Hee...Con...Mẹ có nhiều hơn con một thứ! Chẳng phải là không công bằng sao?" Trong lòng Shuling vốn đã bừng cháy ham muốn cháy bỏng nên bà càng khiêu khích con trai mình.

"Không...nó sẽ..."

"Không, hay có? Được rồi! Mẹ sẽ không lợi dụng con, chỉ là..." Thư Linh nói, nhẹ nhàng đưa tay từ ngực ra sau lưng và cởi cúc áo ngực.

Ngay lập tức, chiếc áo lót bó sát vào ngực của Shuling bị lỏng ra, dây vai trượt sang hai bên. Shuling dùng một tay giữ phía trước để ngăn chiếc áo ngực rơi xuống ngay lập tức. Cảnh tượng này khiến Tiểu Vi run lên một chút, giống như sưng tấy đến mức muốn rách quần lót.

"Mẹ..." Thư Linh nhìn con trai, sau đó chậm rãi buông tay ra trước ngực. Hai bộ ngực tròn trịa và cao vút hiện ra trước mắt con trai bà.

"Hee... anh nhìn em mà mắt em nhìn thẳng. Em ơi... ngực của mẹ em... trông đẹp không?"

"Tốt...tốt...đẹp quá..." Đôi mắt của Xiaowei thẳng lên và anh ấy nói như vậy với ánh mắt khiến Shuling cảm thấy vừa vui vừa tự hào.

Nhìn thấy sự táo bạo của mẹ, Tiểu Vi gần như đã nói rõ ràng với anh: “Mẹ muốn dụ dỗ con!” Tiểu Vi không khỏi nhích người lại gần mẹ hơn

"Không! Thi thể của mẹ... chỉ có thể nhìn thấy... không thể chạm vào!" Thư Linh lùi lại một bước, nhưng nhẹ nhàng nói

"Mẹ... con..."

"Mẹ biết con muốn làm gì, con của mẹ. Mẹ mặc đồ lót mà con thích nhìn vì mẹ yêu con. Con là đứa con trai yêu thích của mẹ. Việc cho con xem ngực của mẹ bây giờ cũng vậy. Mẹ biết con muốn nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể mẹ phải không? Vậy nên mẹ không ngại cho con xem, nhưng... con không được chạm vào mẹ, vì chúng ta là mẹ con, con biết không? Con thích bộ đồ lót mẹ mua cho con. Mẹ rất vui, mẹ ạ. Con đã mua nó cho con và mặc nó cho con." Con thích đồ mẹ mặc thì mẹ sẽ mặc cho con, nhưng... chúng ta không thể... chúng ta không thể ở quá gần, vì mẹ sẽ sợ... mẹ sợ mẹ sẽ kiểm soát nó và không kiếm được tiền. Con phải giúp mẹ và đừng để mẹ phạm sai lầm, được không?

"Mẹ...con...con hiểu..." Xiaowei thất vọng khi nghe những lời thẳng thắn của mẹ, nhưng anh cũng hiểu mối quan hệ mẹ con của họ và không được phép đưa ra yêu cầu quá mức đối với mẹ mình.

"Nhưng...hehe...con trai, nếu không bắt được bướm, con vẫn có thể ngửi thấy mùi hoa." Shuling vặn vẹo hông, ám chỉ con trai mình.

"Mẹ... ý mẹ là..." Tiểu Vi hiểu ý của mẹ.

"Ừ... lại đây!" Shuling ra hiệu cho con trai ngồi xổm xuống và đưa phần thân dưới của cô áp sát vào mặt con trai.

Khuôn mặt của Xiaowei rất gần, nhìn vào chiếc quần lót thêu ren màu đỏ tinh xảo của mẹ anh. Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng phần lông mu không được che chắn kéo dài ra từ mép quần đùi. Đối mặt với sự kích thích mạnh mẽ này, Tiểu Vi cuối cùng không nhịn được đột nhiên ôm lấy mông mẹ, áp cả khuôn mặt vào quần lót của mẹ, há miệng hôn lên.

"A...không...không thể..." Shuling không ngờ rằng sự kích thích như vậy lại khiến con trai cô trở nên bốc đồng như vậy. Chuyển động đột ngột khiến cô mất cảnh giác. Đang định ngăn lại thì cô đã bị con trai ôm chặt.

"Ừm..." Tiểu Vi không ngừng hôn và liếm vùng kín của mẹ qua quần lót, khiến Thư Linh gần như muốn từ bỏ mọi sự phản kháng, bởi vì dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng cô vẫn cảm nhận được sự kích thích của sự vuốt ve mãnh liệt.

"Xiaowei... đừng..." Shuling thoát khỏi con trai mình và lùi lại một bước.

Mặc dù sự kích thích mạnh mẽ khiến cô gần như không thể kiếm tiền, nhưng chỉ cần nghĩ đến bạn gái của con trai mình sắp kết hôn, cô cũng không thể dễ dàng tiếp nhận sự vuốt ve của anh.

"Mẹ..." Đột nhiên bị mẹ đẩy ra, Tiểu Vi xấu hổ ngồi xổm xuống.

"Con trai... con... con không thể làm được điều này và chỉ đồng ý với việc kinh doanh của mẹ con. Tại sao con lại trở thành một nhà đầu cơ ngay lập tức?"

"Mẹ... con xin lỗi... con..." Tiểu Vi chán nản nói

"Ai... Anh không thể trách em được, đều là lỗi của mẹ anh, không ai có thể chịu nổi sự cám dỗ như vậy, đều là lỗi của mẹ anh."

"Không... Mẹ, là lỗi của con, là con cạo râu. Sữa không sai, sữa là người mẹ tốt nhất."

“Mẹ có nên mặc quần áo lại không?”

"Không! Mẹ, không, con thích bộ ngực như thế này. Con hứa với bộ ngực. Nếu không có sự cho phép của bộ ngực, con sẽ không bao giờ chạm vào mẹ nữa, được không? Trẻ con không mặc quần áo," Xiaowei lo lắng nói. 

“Hehe… Thế rồi có người bảo mẹ anh ấy không được mặc quần áo.” 

"Ý tôi là... ở nhà..."

"Được rồi! Mẹ chỉ tin tưởng con thôi. Nhìn con lo lắng đến thế, chỉ cần con có thể hứa với mẹ điều này, thực ra... dù con không dám bay cũng có thể... con có thể hái hoa."

"Mẹ...sữa có nghĩa là..."

“Con có muốn mẹ giúp con cởi nó ra không?” Shuling nói, hai tay giữ mép quần lót, cố gắng cởi chúng ra.

"Không...chính tôi..."

Xiaowei không ngờ rằng mẹ anh lại để anh cởi đồ lót của mình. Anh vừa phấn khích vừa lo lắng, bởi vì anh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy vùng kín của phụ nữ, và người phụ nữ đầu tiên cho anh xem vùng kín của cô ấy sẽ là mẹ anh.

Tiểu Vi kéo mép quần lót, đôi bàn tay run rẩy chậm rãi kéo quần lót của mẹ xuống. Từng tấc từng tấc, bộ lông mu dày của mẹ anh từ từ hiện ra trước mắt anh. Tiểu Vi nín thở, tim đập như chưa từng có.

Cuối cùng, Xiaowei cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót nhỏ xíu của mẹ.

"Mẹ... đẹp quá... ôi... ướt át quá..." Tiểu Duy nhìn chằm chằm vào âm hộ tuyệt vời của mẹ, nhưng tay lại dính dính. Khi nhìn vào, anh thấy chiếc quần lót trên tay mình đã ướt đẫm.

"Này... đưa cho tôi..." Thư Linh ngượng ngùng giật chiếc quần lót đi.

"Mẹ... Naiya..."

"Tất cả là tại con! Tất nhiên mẹ cũng sẽ... kích động nên mẹ muốn con hứa không được chạm vào mẹ, nếu không... chúng ta sẽ... làm điều gì sai trái không thể tha thứ được."

“Hee…Mẹ ơi, nghe Nai nói vậy con rất vui. Điều đó chứng tỏ trong tâm trí mẹ con, con đã là đàn ông rồi chứ không phải trẻ con phải không?”

"Tất nhiên..."

"Mẹ... cho con xem, ngực của mẹ...đẹp thật đấy..."

Xiaowei đỏ mặt và nói với vẻ ngưỡng mộ rằng Shuling cuối cùng cũng có dũng khí để con trai mình cởi bỏ sự kiềm chế cuối cùng, và cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt con trai mình, để anh chiêm ngưỡng cơ thể cô.

"Con trai... con thích cơ thể của mẹ. Mẹ rất vui vẻ. Chúng ta vốn là một. Cơ thể của mẹ... con muốn nhìn xem, mẹ có thể... cho con xem, nhưng... nguyên tắc vẫn như cũ, con có chịu được không?"

"Mẹ ơi, con làm được rồi! Ngực con đẹp quá."

"Ừm..."

"Mẹ... con cũng... cho mẹ xem sữa được không?"

"À cái này..."

Thư Linh đã có ý định này từ lâu, nhưng về hạn chế thì bà cũng đã nói với con trai mình nên không tiện nói ra. Bây giờ con trai cô chủ động, cô đương nhiên cũng nghĩ như vậy, nhưng cô không chắc mình có thể khống chế được sự kích thích hay không. Cô nhìn dương vật sưng tấy của con trai mình, cô rất muốn thoát ra nhưng lại sợ mình sẽ mắc kẹt trong đó không thể tự thoát ra được.

"Mẹ ơi, bây giờ con có một thứ nữa ngoài ngực. Điều này không công bằng phải không?" Xiaowei động viên mẹ mình.

"Ừm..." Thư Linh cuối cùng cũng không nhịn được ham muốn, gật đầu đồng ý.

"Vậy...Mẹ ơi, sữa đến...hay là..."

"Mẹ, đi thôi..." Shuling ngồi xổm xuống, nhìn con trai mình uy nghiêm, sau đó chậm rãi cởi quần lót của con trai.

"A..." Con cặc to lớn của con trai cô đột nhiên nhảy ra ngoài, thậm chí còn ngoạn mục hơn những gì Thư Linh tưởng tượng. Quy đầu màu đỏ không ngừng run rẩy, Thư Linh kinh ngạc mở miệng.

"Mẹ, mẹ có thể chạm vào ngực mình...không sao đâu." Xiaowei còn yêu cầu mẹ chạm vào dương vật của mình.

"Cái này... tiểu tử, muốn giết mẹ... Mẹ... ôi... không, mẹ không chịu nổi nữa... con... mặc vào đi!" Suy cho cùng, Thư Linh vẫn còn có chút lý trí của người mẹ, không hề chạm vào vật khổng lồ khiến anh kinh ngạc.

"Mẹ... không! Thật khó chịu. Hôm nay cứ thế này đi, đừng mặc gì nhé?"

"Ồ... chuyện này... Mẹ cũng không biết mình đang làm gì nữa, chỉ thế thôi, thế thôi!" 

Vào ngày này, hai mẹ con cùng nhau ăn cơm và cùng nhau khỏa thân xem TV, nhưng cả hai đều cố gắng hết sức để kiềm chế và kìm nén cảm giác muốn ôm nhau.

Thư Linh biết rằng việc cô chơi loại trò chơi này với con trai mình thật buồn cười và cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ phát triển như thế này. Cô cứ nhìn dương vật cương cứng của con trai mình trên ghế sofa bên cạnh, trong lòng bốc đồng đến mức mấy lần muốn đưa tay ra ôm lấy. Kiểu tra tấn này khiến phần thân dưới của cô vô thức ướt át. Khi cô thỉnh thoảng cử động cơ thể, cô có thể cảm thấy ghế sofa đã bị cô làm ướt.

"Được rồi...Mẹ thực sự cần phải mặc quần áo. Mẹ đi tắm đây." Shuling nói và đứng dậy.

"Mẹ..."

Thư Linh đi thẳng vào phòng mà không đáp lại con trai mình. Cô biết rằng cô sẽ không thể kiên trì được nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ không thể kiềm chế được bản thân. Một lúc sau, Thư Linh ôm một bộ đồ lót mới gợi cảm bước ra khỏi phòng.

"Mẹ, đưa cho con! Chúng ta đi rửa sữa. Chờ đã... Để con giúp mẹ mặc vào." Người con trai với lấy chiếc quần lót của Thư Linh ở cửa phòng và đưa ra đề nghị này.

"Cái đó...được rồi!"

Thư Linh thầm nghĩ, chỉ cần con trai không còn nhất quyết bắt cô phải khỏa thân như thế này mỗi ngày thì cô có thể yên tâm. Ít nhất cô nghĩ rằng chiếc quần lót mỏng ít nhất có thể ngăn chặn phần nào ham muốn sẽ trào ra khỏi cô bất cứ lúc nào. Thư Linh đưa chiếc quần lót cho con trai rồi vào phòng tắm rửa sạch vùng bị ngập nước.

"Thư Linh, Thư Linh, đừng lo lắng con trai ngươi có lấy chồng hay không. Hãy đi ôm nó đi. Nhìn con cặc to lớn của nó. Nó thuộc về ngươi. Chỉ cần ngươi gật đầu, nó thuộc về ngươi. Ngươi có thể chịu đựng được nó xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ khác không? Không, không thể. Con trai ngươi đang đợi bên ngoài. Ngươi có quyền sờ nắn con cặc của con trai mình trước, để nó xâm nhập vào cơ thể mình trước, phải không?" Shuling đang có một trận chiến khác giữa thiên nhiên và con người trong phòng tắm.

"Không, Shuling, Nai đã bị bỏ rơi quá nhiều lần. Lần này Nai không thể chia sẻ một người đàn ông với một người phụ nữ khác nữa. Khi con trai có vợ, cuối cùng anh ta cũng sẽ bỏ rơi Nai giống như cha mình. Cuối cùng, thứ anh ta nhận được là nỗi đau. Nai không thể lặp lại sai lầm tương tự. Nai muốn có một tình yêu trọn vẹn. Trừ khi con trai thực sự yêu Nai bằng cả trái tim và trừ khi anh ta từ bỏ người phụ nữ đó,... Nai không thể tiến xa hơn với anh ta."

Cuối cùng, Shuling đã chiến thắng được dục vọng của mình bằng lý trí. Sau khi quyết định xong, cô bước ra khỏi phòng tắm. Con trai cô đã trải sẵn chiếc quần lót trên tay cô và đang đợi cô ở cửa. Yiyan nhờ con trai giúp cô mặc đồ lót.

"Mẹ ơi, mẹ đừng mặc áo ngực nhé? Con rất thích nhìn ngực, đẹp quá!"

"Cái đó...được rồi!"

Thư Linh không còn khăng khăng bất cứ điều gì. Cô đã quyết định rồi. Cô sẽ tìm cơ hội để thử thách con trai mình và xem liệu tình cảm của cô dành cho con trai chỉ là ham muốn hay anh thực sự yêu cô bằng trái tim của một người phụ nữ.

"Than ôi!Mẹ ơi, sau ngày hôm nay con cảm thấy rất buồn và đau khổ. Con biết mẹ cũng vậy phải không? "

"Ừ... Mẹ sẽ không nói dối con đâu. Mẹ là như thế này. Mẹ dù sao cũng là mẹ ruột của bạn. Mẹ biết rằng những gì mẹ có thể làm thực sự có hạn. Con xin lỗi, chính mẹ đã làm con tổn thương. Nếu đúng như vậy, hãy quên đi tất cả những điều này và quay trở lại cuộc sống trước đây của chúng ta bắt đầu từ ngày mai."

Thư Linh đột nhiên trở nên lý trí

"Không...Mẹ, ý con không phải vậy. Ý tôi là...tôi thực sự muốn...yêu cầu mẹ chạm vào tôi...điều này...tôi biết mẹ cũng muốn nó, phải không? Ý tôi là, nếu...nếu tất cả chúng ta...có thể làm được...đừng đi quá xa, thực ra chúng ta có thể...có thể..."

"Haiz... Mẹ hiểu ý con rồi. Mẹ đã nghĩ đến chuyện này từ lâu rồi, mẹ cũng muốn... chỉ là... Mẹ... không có lòng tin vào chính mình..."

"Không sao đâu mẹ, con có thể làm được...Mẹ...con hứa là sẽ không..."

"Cái này..."

Shuling do dự. Cô rất muốn tận hưởng niềm vui được tiếp xúc da kề da mà đã lâu rồi cô không có được từ con trai, nhưng lại sợ mình sẽ ngày càng lún sâu vào cạm bẫy và không thể chịu đựng được cảm giác sau này không được con trai ôm.

"Mẹ..." Tiểu Vi thấy mẹ do dự, đột nhiên ôm bà không đợi bà phản ứng.

"A... Tiểu Vi, ngươi..."

Hành động đột ngột của con trai khiến bà mất cảnh giác. Cô ngay lập tức cảm nhận được độ cứng của con cặc của con trai mình ở bụng dưới. Nhiệt độ nóng bức và sự ôm chặt của cơ thể người đàn ông khiến cô không còn chỗ để kháng cự.

"Mẹ... ngực của con đẹp quá... Mmm... Con yêu bộ ngực của mình..."

Cuối cùng, Xiaowei cũng mạnh dạn ôm lấy mẹ mình. Mùi thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ khiến anh phấn khích đến tột độ. Anh hôn điên cuồng lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và dùng cả hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ.

"A...Xiaowei...à...đừng...đừng lo lắng..." Shuling không nhịn được ôm con trai mình vào lòng.

"Mẹ..." Tiểu Vi nhìn thấy mẹ ôm mình, liền khựng lại.

“Ôm mẹ thật chặt, mẹ sẽ không chạy đâu, đừng lo lắng… Được rồi!Mẹ hứa sẽ cho con chạm vào cơ thể mẹ, nhưng... chúng ta... về nguyên tắc... thực sự không thể... không thể làm... việc đó, được chứ? "

“Mẹ, không sao đâu, chỉ cần bảo bối không nói là được, con sẽ không làm.”

“Không... cho dù mẹ có nói có thể thì con cũng phải chịu đựng vì mẹ... mẹ thực sự không chắc mình có thể làm được. Con phải giúp mẹ, đừng để mẹ… làm điều gì sai.”

"Cái này... được rồi, tôi đồng ý."

"Vậy... ừm... con... của con... lớn quá..."

Shuling và con trai quyết định luật chơi, cô không khỏi ôm chặt con cặc của con trai mình. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được điều gì đó về con trai mình khiến trái tim cô rung động.

"Ôi...Mẹ...thoải mái quá...tay sữa...ừm..." Xiaowei rất phấn khích khi tay mẹ nắm lấy dương vật của mình, cậu liên tục dùng miệng hôn lên mặt mẹ.

"Đến...Mẹ sẽ dạy con..."

Thư Linh nhìn thấy con trai ngượng ngùng hôn lên mặt mình, nụ hôn khiến cô có chút bối rối và mê mẩn. Thư Linh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình, chậm rãi áp sát vào má con trai mình. Đầu tiên cô hôn lên mặt cô, sau đó từ từ di chuyển về phía môi của con trai mình.

Cuối cùng, môi của Shuling và con trai cô đã chạm vào nhau. Đôi môi ấm áp của mẹ khiến tim Tiểu Vi đập cực nhanh. Thư Linh mút lấy môi trên và dưới của con trai, sau đó đưa lưỡi vào trong miệng con trai, chậm rãi khuấy động.

Một tay tự nhiên đùa giỡn với cặc của con trai mình. Làm thế nào mà Xiaowei không bị chạm vào có thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy? Đột nhiên, eo anh tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đập thẳng vào bụng mẹ anh.

"Hee... con trai, mẹ có làm con phấn khích thế không?" Thư Linh nhìn thấy con trai mình xuất tinh trong vòng hai cú, và cô ấy dường như có cảm giác thành tựu.

"Mẹ... con xin lỗi..."

"Đồ ngốc, ngươi xin lỗi cái gì? Điều này là bình thường. Hãy dành thời gian của bạn! Trong tương lai, bạn sẽ có thể tự mình kiểm soát nó."

“Mẹ ơi, ý con là sau này con vẫn có thể làm được…”

"Chúng ta đã đồng ý rồi phải không? Chỉ cần chúng ta chỉ giữ ranh giới giữa mẹ con và không... thực sự làm... việc đó, mẹ có thể đồng ý, chưa kể... thực ra... mẹ cũng cần..." Cuối câu, Thư Linh không khỏi có chút xấu hổ.

"Mẹ ơi, ngực của con thực sự là đẹp nhất thế giới. Tôi yêu bộ ngực của mình." Xiaowei hạnh phúc đến mức hôn lên môi Shuling.

“Ừ… Mẹ biết con không có kinh nghiệm hôn nhau. Trong tương lai hãy luyện tập nhiều hơn với... và Mẹ nhé. Vợ anh sau này sẽ rất hữu ích đấy.”

"Thật tuyệt vời, mẹ...con nghĩ..."

"Hehe... Tham lam quá sớm... Mẹ không thể chạy trốn được, nhìn con đi, mẹ tiêu hết rồi..." Shuling cúi đầu nhìn thấy tinh dịch con trai vừa phun lên người mình đang dần chảy xuống.

"Mẹ..." Tiểu Vi đưa tay sờ sờ ngực Thư Linh.

"Hmm...con...thấy con muốn mọi thứ...trước khi nếm nó trong miệng...và con muốn phần...của mẹ...con cũng muốn phần dưới..."

"Tôi muốn tất cả..." Xiaowei dùng cả tay nắm lấy ngực của Shuling và bắt đầu nhào nặn chúng.

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Thư Linh hiển nhiên rất hài lòng, không có cách nào ngăn cản nàng.

Tiểu Vi thấy sắc mặt mẹ càng ngày càng nóng. Anh biết mẹ cô cũng thích anh chạm vào cô như thế này nên mạnh dạn cúi đầu xuống, dùng miệng ngậm lấy ngực mẹ.

"A...anh...anh thật tệ...ah..." Shuling càng bị kích thích mãnh liệt hơn, khoái cảm không thể ngăn cản khiến cô ngửa đầu lên.

"Tsk...tsk..." Xiaowei tham lam mút mạnh núm vú của mẹ, một tay nhéo nhéo và không ngừng trao đổi

"Ừm...con...nhào ra...ừm..." Thư Linh không khỏi đưa tay ra ôm lấy dương vật vẫn chưa mềm ra của con trai mình.

"Mẹ...con cũng vậy..." Tiểu Vi thấy mẹ lại nhắm vào cặc mình nên mạnh dạn đưa tay vào trong quần lót của mẹ và chạm vào vùng kín của bà.

"Ừ... tệ... giúp mẹ cởi nó ra... à... nhanh lên..." Trong lòng Thư Linh hưng phấn, gần như quên mất thỏa thuận giữa mình và con trai mình.

Tiểu Vi nghe vậy lập tức cho tay vào trong quần lót của mẹ rồi cởi ra ngay. Chiếc quần lót anh vừa mặc đã ướt đẫm nước ép tình yêu của Thư Linh.

“Mẹ…” Tiểu Vi vuốt lông mu của mẹ xuống, sờ vào khe hở của mẹ.

"A... con... đừng... không..." Thư Linh tế nhị ngăn cản nàng.

"Mẹ... tại sao?"

"Đó...đó là nơi cậu được sinh ra...cậu không thể chạm vào...chỉ...từ bên ngoài...cậu không thể chạm vào...hiểu không?"

"Được...được rồi..."

Tiểu Vi không còn cách nào khác ngoài làm điều tốt nhất tiếp theo là vuốt ve lông mu của mẹ, nhào nặn trên đồi rồi lại ngậm vú mẹ vào miệng. Anh chậm rãi hôn dọc theo bầu ngực cho đến tận rốn của cô. Sau đó cậu ngồi xổm xuống, thè lưỡi liếm lớp lông mu dày của mẹ.

"A...con...con...không ổn...đừng đi xa hơn nữa...ah...ah..."

Shuling lời nói ngày càng yếu ớt, hành động đi ngược lại lời nói. Cô không khỏi mở đùi càng lúc càng rộng, như muốn con trai xâm nhập vào sâu trong vết nứt của mình ngay lập tức. Xiaowei bị biểu cảm và động tác của mẹ kích thích đến mức không nhịn được nữa, lần xuất tinh thứ hai không thể kiểm soát được mà tuôn ra.

"Hừ... được rồi... nhóc... chúng ta phải tạm thời nghỉ ngơi. Nếu chúng ta tiếp tục, mẹ sẽ không chịu nổi đâu..." Thư Linh cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút.

"Mẹ...con cũng muốn sữa..."

"Đủ rồi...Mẹ, đủ rồi. Thực sự, mẹ rất thoải mái. Con yêu, hôm nay thế thôi. Chúng ta không thể chạm vào nhau nữa, nếu không... sẽ có chuyện không hay xảy ra."

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã tiến thêm một bước. Shuling vẫn mặc nhiều kiểu đồ lót khác nhau để làm hài lòng con trai hàng ngày, sau đó yêu cầu con trai cởi từng chiếc một và bắt đầu vuốt ve nhau. Tuy nhiên, theo thỏa thuận chung và hiểu biết ngầm, cả hai chỉ vuốt ve nhau. Nhiều nhất, Shuling dùng găng tay chạm vào cặc của con trai mình cho đến khi cậu bé xuất tinh.

Động thái táo bạo nhất là Shuling ôm dương vật của con trai và xoa đầu dương vật lên lông mu của cô. Có vài lần Shuling nằm trên ghế sofa trong phòng khách và khỏa thân vuốt ve con trai mình. Cô dần thích dùng dương vật của con trai để xoa lông mu cho mình.

Một lần, cô vô tình chạm vào âm vật phía trên môi âm hộ của mình. Niềm vui mãnh liệt khiến cô cố tình cọ xát quy đầu vào âm vật của mình mỗi lần trong tương lai. Thậm chí nhiều lần trước khi con trai xuất tinh, cô không thể chịu nổi khoái cảm và xuất tinh.

Shuling luôn thích để con trai giúp cô chọn đồ lót mới, sau đó về nhà nhờ anh mặc giúp cô. Vào ngày này, hai mẹ con ôm nhau đi chơi, ăn uống, xem phim, SU, đó là những hoạt động tất yếu giữa những người yêu nhau, chỉ cần riêng tư ở bất cứ đâu bên ngoài, hai mẹ con âu yếm nhau một cách ngông cuồng.

Và họ đặc biệt thích vuốt ve nhau trong hộp SU. Trong không gian đông đúc đó, họ luôn biến thành hai gã đầu đất trong vòng mười phút kể từ khi xem phim. Trước nguy cơ bị xâm nhập bất cứ lúc nào, dường như họ có thể đạt đến cao trào rất dễ dàng.

Một tuần trôi qua nhanh chóng, quan hệ mẹ con giữa hai người hoàn toàn chuyển thành quan hệ tình nhân. Ngoài việc quan hệ tình dục thực sự, khi ở nhà cả hai còn dán mắt vào nhau. Mặc dù không thể có được cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục thực sự nhưng cả hai mẹ con đều tận hưởng được sự kích thích và hạnh phúc khi tiếp xúc thể xác.

Nhưng Shuling vẫn kiên trì ở tuyến phòng thủ cuối cùng. Cô sẽ không bao giờ để con trai chạm vào khe hở của mình. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy vi phạm các quy tắc và vô tình chạm vào môi âm hộ của mình bằng cách giữ dương vật của con trai mình, nhưng cô ấy luôn lấy lại nó ngay lập tức.

Vào bữa trưa ngày thứ bảy, Shuling chợt nảy ra ý muốn ngồi lên người con trai mình để ăn. Xiaowei chỉ mặc đồ lót, còn Shuling chỉ mặc chiếc quần lót gợi cảm mà Xiaowei giúp cô chọn. Áo ngực của cô đã rơi xuống đất. Tiểu Vi một tay ôm ngực mẹ, tay kia gắp thức ăn. Hai mẹ con lần lượt đưa nhau vào miệng.

Ngay cả sau khi Shuling nhai thức ăn trong miệng, cô vẫn hôn con trai mình, đưa thức ăn vào miệng rồi nhìn nhau mỉm cười. Tình yêu và tình cảm đã vượt xa những gì các cặp đôi bình thường có thể đạt được. Nhưng điều duy nhất khiến Thư Linh cảm thấy có khuyết điểm trong thuốc mỡ là cặc quần lót của con trai cô cứ ấn vào khe hở xuyên qua quần đùi của cô, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi.

Vì vậy, trong lúc nhặt rau và cùng con trai đút cho nhau ăn, cô thỉnh thoảng lại cử động phần thân dưới, xoa xoa qua lại bộ phận nhạy cảm. Tuy nhiên, sự ma sát như vậy chỉ khiến cô khó chịu hơn nên cô yêu cầu con trai cởi quần lót và để cặc của nó cọ thẳng vào quần lót của cô.

Chiếc quần lót hẹp của Thư Linh chìm chặt vào môi âm hộ của cô, và hai môi âm hộ đầy đặn gần như thoát ra khỏi mép quần lót do ma sát. Lần này Thư Linh trực tiếp để cặc của con trai cọ xát vào môi âm hộ của mình.

Ngay cả Xiaowei cũng cảm nhận được sự ấm áp của sự tiếp xúc da thịt. Dịch âm đạo của Shuling không ngừng chảy. Hai người đã ngừng ăn từ lâu. Tiểu Vi ôm mẹ, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, không ngừng xoa xoa. Shuling di chuyển hông qua lại từ chậm đến nhanh, giống như đang quan hệ tình dục.

"Ôi... kẻ thù của ta... ta khó chịu quá... Ừm... tuyệt quá... Mẹ chịu không nổi... Con ơi... giúp mẹ cởi quần lót đi..."

Thư Linh nhấc chân đặt lên bàn ăn, yêu cầu con trai cởi quần lót cho cô. Tiểu Vi nghe vậy lập tức nâng mông mẹ lên, hạ quần lót của mẹ xuống đầu gối. Sau đó Thư Linh lại ngồi xuống.

Lần này, âm đạo của Shuling trực tiếp ấn vào dương vật của con trai cô, giống như một chiếc xúc xích kẹp giữa hai con gà trống. Shuling tiếp tục xoa qua lại dương vật của con trai mình. Sự tiếp xúc thực sự với bộ phận sinh dục khiến Xiaowei cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Sau khi mẹ xoa xoa mấy cái, cô không nhịn được bước ra.

"Ôi...Mẹ...bộ ngực thật đẹp...thật thoải mái..." Xiaowei ôm chặt mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt ▲ Lúc đó Shuling mới nhận ra rằng mình gần như đã đi chệch hướng. Cô nhanh chóng bước ra khỏi cơ thể con trai và kéo chiếc quần lót của con lên khỏi đầu gối.

"Hừ... Mẹ suýt nữa... sảy thai... nguy hiểm quá!" Mặc dù Thư Linh đã nói như vậy nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy mất mát.

Những vấn đề mà Shuling đặt ra cho bản thân đã đến mức vượt quá tầm kiểm soát. Cô nhận ra rằng mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con đã đi đến giây phút cuối cùng. Nếu tiếp tục, cô nhất định sẽ gạt bỏ mọi trở ngại và loạn luân với con trai mình.

Hai mẹ con cứ lang thang quanh mép chuôi. Mặc dù Shuling đã cảnh giác với sự kìm kẹp nhưng cơ thể cô vẫn không chịu nghe lời và tiếp tục chủ động tiếp cận con trai mình.

Sau bữa trưa say đắm, hai mẹ con mặc nội y ôm nhau trên ghế sofa xem bộ phim khiêu dâm Tiểu Vi thuê. Đây là lần đầu tiên hai mẹ con cùng nhau xem phim khiêu dâm. Khi âm mưu đam mê diễn ra, Thư Linh từ tư thế ôm chậm rãi ngồi lên người con trai, trở về tư thế như lúc ăn trưa.

Tương tự, Shuling cởi quần lót của con trai và cọ xát âm đạo của cô qua quần lót của chính mình. Sau đó, cô tự cởi quần lót và dùng môi âm hộ của mình để quấn quanh cặc con trai mình trong khi cô hoàn toàn khỏa thân.

Lần này Xiaowei đã rút kinh nghiệm và không xuất tinh nhanh như vậy nhưng cảm giác khoái cảm vẫn như cũ. Shuling dường như vẫn chưa hài lòng với sự xích mích vào buổi trưa nên cô lại lặp lại hành động tương tự. Lần này cô tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi tiếp xúc bộ phận sinh dục, đẩy mông qua lại như quan hệ tình dục. Sự khác biệt duy nhất là không có sự thâm nhập.

"Hmm... ừm... con... hôn mẹ đi..." Shuling quay đầu lại và hôn con trai mình

Tiểu Vi dùng hai tay ôm ngực mẹ, hôn mẹ say đắm. Dương vật bên dưới bị da thịt của mẹ cọ xát ướt át và trơn trượt. Shuling vô tình khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài khiến toàn bộ đùi của con trai cô ướt đẫm.

"Hmm...ah...ah...ah..."

Bị kích thích bởi sự vuốt ve khắp cơ thể, Thư Linh cuối cùng cũng đạt đến cao trào, tinh dịch âm đạo của cô phun ra ngoài. Dương vật của con trai bà bị vấy bẩn bởi dòng tinh dịch màu trắng, như thể nó được lấy ra từ bơ.

"Ồ... ôm tôi thật chặt..."

Thư Linh ngồi xổm trên người con trai, thở hổn hển, dang rộng hai chân. Xiaowei nhân cơ hội này nhìn vào và cuối cùng nhìn thấy hình dạng âm đạo của mẹ cô. Theo lông mu, vết nứt đã mở ra, để lộ phần thịt âm đạo màu đỏ.

"Ừ... đừng nhìn... tệ quá..." Thư Linh dịu dàng nói, nhưng cô không có ý khép chân lại, như thể muốn con trai mình nhìn thấy đủ.

"Mẹ, con có thể...sờ nó được không..."

"Ân..." Thư Linh lúc này không còn kiên trì cái gì nữa, nhẹ nhàng ậm ừ biểu thị sự đồng ý.

Tiểu Vi vẫn ôm mẹ, đưa tay trượt xuống lông mu của mẹ, cuối cùng tiếp xúc với âm đạo của mẹ. Xiaowei không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "xèo xèo" và "xèo xèo".

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... Cơ thể của mẹ... rất nhạy cảm..."

"Mẹ... ngực của mẹ... âm hộ của mẹ... đẹp quá... đẹp quá..."

“Ừ… Mẹ biết con đã suy nghĩ rất lâu rồi… Cứ như vậy… Để sau…”

"Điều gì xảy ra tiếp theo?"

"Con có thể...thường...sờ vào...cơ thể của mẹ...khắp mọi nơi...từ giờ trở đi, con có thể chạm vào...ừm...Mẹ rất thích được con chạm vào như thế này..."

"Mẹ, mẹ thật là một người mẹ tốt với sữa. Con trai con rất thích sữa... ngon quá..." Tiểu Vi vui vẻ hôn lên môi mẹ

"Hừm... tiểu tử... kỹ năng hôn của con càng ngày càng tốt... Ừm, mẹ muốn... lưỡi của con..." Thư Linh hôn lại con trai mình. Hai mẹ con lại hôn nhau vuốt ve, hai chân đan vào nhau, trong vòng tay nhau lăn từ ghế sofa xuống sàn. Mong muốn của họ nhanh chóng được nhen nhóm trở lại.

Tiểu Vi hôn vào bụng dưới và lông mu của mẹ, cuối cùng cũng đi đến khu vực cấm mà cậu vừa gặp. Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Shuling suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. Sau đó Tiểu Vi đi xuống đưa miệng vào âm đạo của mẹ cô và bắt đầu mút một cách tuyệt vọng.

"A... a... trời ơi... con... lưỡi con... ngon quá... Mẹ lên trời rồi... a... ngứa quá... a... ngon quá... a..."

Shuling lần đầu tiên được con trai cho quan hệ tình dục bằng miệng, khi âm đạo của cô bị đầu lưỡi của anh xâm nhập, toàn thân cô gần như co giật vì hưng phấn, cô chỉ có thể bày tỏ sự phấn khích của mình bằng cách vẫy tay trong không khí.

Trong lúc Tiểu Vi không ngừng hôn âm đạo của anh, anh từ từ xoay người lại, nắm lấy tay mẹ nắm lấy dương vật của mình. Ngay khi tay của Shuling tiếp xúc với con cặc nóng bỏng, cô ấy đã bắt đầu sử dụng nó một cách mạnh mẽ.

Tiểu Vi chậm rãi lật người mẹ lại, để hai chân bà ôm lấy đầu mình. Tư thế này giúp Shuling dễ dàng ôm lấy dương vật của con trai mình.

Ngay sau khi toàn thân Shuling mềm nhũn ra, Xiaowei trực tiếp lật người lại đè lên cô, âm hộ của cô áp vào miệng Xiaowei. Lúc này, hai mẹ con đã ở tư thế sáu mươi chín, miệng Thư Linh ở ngay phía trên cặc của con trai bà. Sự cám dỗ như vậy cuối cùng đã khiến Shuling đưa con cặc của con trai mình vào miệng mà không hề cân nhắc, hình thành quan hệ tình dục bằng miệng thực sự giữa mẹ và con trai.

Hai mẹ con không nói thêm lời nào, chỉ ngậm lấy bộ phận sinh dục của nhau trong phòng khách. Ngoài âm thanh Shuling ngậm dương vật của con trai vào miệng, những lời nói tục tĩu của nữ chính trong phim truyền hình dường như đã giúp Shuling bày tỏ cảm xúc của mình.

"Hmm... trời ơi... anh đụ chết em rồi... ừm... đẹp quá... à... dày quá... ừm..." Sự kích thích của thành âm đạo khiến Shuling ước rằng lưỡi của con trai mình cũng dày và dài như dương vật của anh ấy, để anh ấy có thể liếm phần sâu nhất trong âm đạo của cô trong một lần.

Lúc này, Thư Linh đã ở trong trạng thái bối rối. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là "quan hệ tình dục và thâm nhập". Cô đã hoàn toàn từ bỏ mọi nguyên tắc hay sự kiềm chế. Lúc này cô chỉ muốn nhét dương vật của con trai vào âm đạo của mình. Nhưng ngay khi cô từ bỏ quan hệ tình dục bằng miệng và chuẩn bị quay lại để con trai chính thức quan hệ với mình thì dương vật vừa mới nhổ ra đã thực sự xuất tinh, khắp mặt cô.

Sau khi Xiaowei xuất tinh, khoái cảm khiến anh ngừng bú âm hộ của mẹ, Shuling đột nhiên tỉnh lại.

"Hừ... con... chúng ta..." Shuling xoay người ngồi trên mặt đất, nhìn khuôn mặt con trai đầy tinh dịch của mình, còn khuôn mặt của chính mình bị tinh dịch của con trai bắn tung tóe. Cảm xúc và lý trí của cô lại bắt đầu chiến tranh.

Một lúc sau, Shuling nhặt chiếc quần lót trên sàn lên lau cho con trai, sau đó hôn lên mặt con trai và nói: "Con của mẹ... chúng ta, hai mẹ con... thật sự điên rồi."

"Mẹ...con thực sự muốn..."

"Mẹ hiểu... Mẹ cũng muốn làm điều đó... Thực ra, mẹ đã tự lừa dối chính mình, cho rằng chỉ cần chúng ta không quan hệ thì không coi là loạn luân, nhưng... chúng ta đã loạn luân rồi, con biết không? Không có mẹ con nào giống chúng ta cả. Mối quan hệ của chúng ta thân mật hơn, yêu thương và sâu sắc hơn vợ chồng. Dù có quan hệ tình dục hay không thì cũng như nhau phải không? Vậy nên chúng ta không cần phải tự lừa dối mình nữa, mẹ nói. Nói thật, mẹ muốn có một cái Mối quan hệ với con, mẹ luôn muốn quan hệ tình dục với con, mẹ không chỉ như mẹ con trước đây, tại sao mẹ luôn ngăn cản con có bạn gái, tại sao mẹ lại cảm thấy khó chịu khi con có bạn gái? Mẹ có hiểu không? Mẹ ơi, hãy để con nói thẳng hơn. Dù con đã yêu cầu mẹ đừng làm quá nhiều với mẹ, nhưng thực ra mẹ ơi, nếu mẹ thực sự cưỡng hiếp con, con nhất định sẽ khóc, nhưng không phải vì buồn mà vì con vui vẻ và hạnh phúc khi được làm tình với con trai yêu quý của mình những ngày này, mẹ rất vui khi được ôm con và hôn con như thế này. mẹ, ôm con, hôn con, vuốt ve con, con điên cuồng muốn khỏa thân cùng con trai mỗi ngày, và sự thật cuối cùng từ mẹ con là... Con thực sự, thực sự muốn... làm tình với con... làm tình với con, dùng cặc của con... nhét vào nơi mẹ sinh ra con, mẹ thực sự muốn... đụ con, con biết không? Nhưng, chỉ cần mẹ nghĩ về Tiểu Linh, con trai, con dâu của mẹ, mẹ không nỡ chia sẻ con với người khác trong tương lai. Điều mẹ mong muốn là tình yêu trọn vẹn nhưng... Mẹ không sẵn lòng vì điều này mà tước đi hạnh phúc tương lai của con, mẹ cũng không muốn con bỏ rơi Tiểu Linh. Mẹ muốn có con, nhưng mẹ không muốn làm tổn thương con. Nếu con chọn mẹ, Tiểu Linh sẽ không muốn người con yêu trở thành một người vô tâm, nhưng... Cho dù con có chọn mẹ, địa vị của con cũng chỉ có thể cho con tất cả những gì mẹ có thể cho...kể cả cơ thể quý giá nhất của mẹ. mẹ và vợ con trong cuộc đời, thậm chí... sinh cho con một đứa con, mẹ chỉ cần ích kỷ một chút để làm người phụ nữ duy nhất của con, mẹ muốn con cân nhắc, chọn con hay Tiểu Linh? Mẹ không muốn con đưa ra quyết định dứt khoát vì lời tỏ tình của mẹ, cũng không nên phản đối con chỉ vì con muốn làm tình với mẹ. Mẹ sẽ cho con hai ngày để suy nghĩ. về nhà, hãy suy nghĩ thật kỹ và đưa ra quyết định. Mẹ sẽ không trả lời bất kỳ cuộc gọi nào trong hai ngày qua, bởi vì mẹ biết rằng con sẽ đưa ra những quyết định bốc đồng ※ Vì vậy, trong hai ngày, chỉ hai ngày, hai ngày nữa, mẹ sẽ chờ tin tức từ con. Hơn nữa, mẹ cũng không muốn con phải hối hận, vì vậy... cho dù con vẫn quyết định có trách nhiệm với Tiểu Linh và trở thành một đứa con ngoan và có trách nhiệm trong mắt mẹ. Nếu con chọn Tiểu Linh, mẹ con sẽ quan hệ tình dục với con. Chỉ một lần thôi. Từ giờ trở đi, con phải hết lòng đối xử với Tiểu Linh, không được có bất kỳ suy nghĩ nào về tương lai của mẹ, con không cần phải lo lắng.

"Mẹ... con..."

「現在什麼都不要說，好嗎？」淑玲再吻了兒子一次

Shuling đưa ra lời thú nhận thẳng thắn nhất với con trai mình bằng giọng điệu bình tĩnh. Tiểu Vi chăm chú lắng nghe. Đi được nửa chặng đường, anh hoàn toàn hiểu được ý nghĩa của mẹ đối với mình, đó thực sự là điều anh muốn nói với bà. Tuy nhiên, suy nghĩ của anh không được sắp xếp và anh không biết làm thế nào để bày tỏ tình yêu của mình với mẹ. Anh không nói nên lời.

Shuling đứng dậy nhặt chiếc áo ngực và quần lót vương vãi trên sàn, quay người trở về phòng. Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, Tiểu Vi đành phải để bà trở về phòng. Anh suy nghĩ một mình trong phòng khách rất lâu. Anh ấy không hề nghĩ đến việc chọn ai, bởi vì anh ấy căn bản không cần phải chọn. Điều anh đang nghĩ là làm thế nào để nói cho mẹ anh biết sự thật.

Hơn mười phút sau khi mẹ vào phòng, Tiểu Vi đột nhiên có một tia cảm hứng. Vào phòng mình hồi lâu, Thư Linh ăn mặc chỉnh tề đi ra phòng ngủ, xách theo một kiện hành lý.

"Mẹ..." Tiểu Vi đã đợi ở phòng khách.

「孩子……媽走了,你……好好想想吧!媽等你哦!」淑玲臉上帶著苦笑說

「媽, 這奶要離開之前,先看看這些東西,好嗎？」小偉遞給淑玲一個紙袋

"Đây là..."

「媽,奶看了會明白的,如果有任何的疑問,我在房間等奶」小偉說完就回自己房間了

淑玲打開紙袋,發現面是幾封信,淑玲看了一下,覺得那幾封陳舊的信件,有點眼熟

Tôi nhìn lại một trong những lá thư. Dòng chữ có phần trẻ con trên phong bì ghi: "Gửi người mà tôi hằng mong nhớ". Bức còn lại viết: "Gửi người khiến tôi thao thức ngày đêm".

Shuling không cần phải nhìn vào những lá thư khác. Cô đã nhớ rằng đây là một bức thư tình mà con trai cô đã phát hiện ra khi còn học trung học cơ sở. Khi đó, cô có một tính khí nóng nảy chưa từng thấy. Shuling không hiểu tại sao con trai cô lại muốn cho cô xem những bức thư này. Cô mở cái sớm nhất. Cô nhớ năm đó con trai cô mới học lớp hai trung học cơ sở.

Trong thư có nội dung: "Tôi đang nhớ một người. Nai biết rằng khi tôi nhìn Nai mỗi ngày, giống như nhìn nữ thần mà tôi ngưỡng mộ bấy lâu nay. Nụ cười và vẻ đẹp của Nai khiến tôi muốn nói với mẹ rằng tôi yêu! Tôi sẽ yêu Nai bằng tất cả những gì có thể cho đi. Chỉ cần mẹ không phản đối, ngày mai tôi muốn mời Nai đi xem phim".

Bạn có thể làm điều đó?

Shuling mở một bức khác có nội dung: "Tôi không thể ngủ cả ngày lẫn đêm vì nhớ bộ ngực của mình. Cô ấy luôn dùng đôi mắt để kiểm soát niềm vui nỗi buồn của tôi. Người yêu của tôi, bạn biết đấy, tôi không thể khiến mình ngừng thích bộ ngực của mình." , mỗi khi hình bóng Nai đi ngang qua trước mắt tôi, mùi thơm của mái tóc, tà váy và nụ cười của cô ấy đều là những kỷ niệm đẹp mà tôi cố gắng hết sức để sưu tầm. Tôi thích nhìn Nai bước đi duyên dáng trên phố với nhiều kiểu quần áo khác nhau. Những đám đông đến rồi đi, những người lạ thành từng đôi, ba người, không thể ngăn tôi tập trung vào Nai. Tôi thầm ngưỡng mộ trong góc. Tôi dường như là người sành ăn mặc nhất trong cuộc đời Nai. Dù là quần tây hay váy ngắn, chúng đều khiến Nai trở thành hình ảnh nữ thần trong đời tôi một cách liền mạch. Tôi không thể rời mắt khỏi Nai. Vẻ ngây thơ trong nụ cười nhẹ của Nai chính là liều thuốc tốt nhất giúp tôi xoa dịu vực sâu nỗi đau dành cho người con gái mình yêu”.

淑玲記得這是兒子上高一那年寫的,當時雖然生氣但是心中還是不禁暗自為兒子文筆的進步而贊賞

Shuling mở bức thư thứ ba: “Mẹ tôi nói bây giờ tôi còn đang đi học, không thể lãng phí thời gian nói chuyện yêu đương nên không thể nghĩ đến sữa mẹ nữa! Nhưng làm sao tôi có thể? Nếu không muốn bú, con không thể sống qua đêm dài, mỗi sáng thức dậy mà không nghĩ đến nụ cười xinh xắn của sữa mẹ. Sữa đã trở thành cả cuộc đời tôi. Từ lâu tôi đã hiểu rằng sữa và tôi là định mệnh của nhau. Sữa sẽ không biết rằng từ lâu tôi đã coi sữa là người bạn tri kỷ của mình. Tôi tin rằng một ngày nào đó sữa sẽ coi tôi là duy nhất của sữa. Vì vậy, tôi sẽ không lo lắng về bất kỳ sự phản đối nào vào lúc này vì tôi rất thích sữa”.

Thư Linh sau khi đọc bức thư này đã vô cùng ấn tượng, bởi vì cô ấy đã tức giận cả tuần vì tính chất ghê tởm của bức thư này và ra lệnh cấm túc đối với con trai mình. Tuy nhiên, con trai ông không những không hề hối hận mà còn lớn tiếng nói với bà: “Một ngày nào đó, con sẽ hiểu”.

Đọc xong ba bức thư, Thư Linh vẫn không hiểu mục đích con trai đưa cho cô những bức thư này là gì. Cô lật túi giấy lần nữa và tìm thấy một lá thư bên trong có nội dung: "Mẹ ơi, đợi cho đến khi mẹ đọc hết thư rồi mới mở lá thư này ra."

Điều này càng khiến Thư Linh càng tò mò muốn biết, cô lập tức mở lá thư ra, bên trong viết: “Mẹ, con tin rằng mẹ vẫn không hiểu tại sao con lại muốn cho mẹ xem những lá thư cũ này. Nếu muốn biết câu trả lời, chỉ cần nối từ đầu mỗi dòng trong mỗi chữ cái rồi đọc lại là sẽ hiểu.”

Thư Linh lập tức lấy ra ba bức thư vừa đọc và chỉ đọc chữ đầu tiên của mỗi dòng như con trai bà đã nói. Kết quả khiến cô không nói nên lời và ngạc nhiên. Kết quả của ba chữ cái là:

"Con yêu mẹ"

"Tôi thích vẻ ngoài của bộ ngực của tôi khi mặc quần lót."

"Mẹ ơi, con muốn làm tình bằng ngực của mình."

淑玲馬上把紙袋面其他幾封信拿出來看,其他的封分別是:

"Con thực sự muốn ôm và hôn ngực của mình, mẹ ơi!"

「我好想看看奶的下面艾我親愛的媽媽」

「媽,讓我們做愛吧!讓我重回我的出生地」

「昨夜我終於在夢和奶性交了，媽媽」

淑玲沒想到兒子從國中開始寫的情書,每一封都隱藏著對她的求愛訊息,她迷惑了

"Cái này... chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ...con trai tôi đã dùng những bức thư này để thể hiện tình yêu của mình với cô ấy từ khi còn học cấp hai? Vậy thì...anh ấy không có bạn gái, anh ấy chỉ đang thể hiện tình cảm với tôi thôi, vậy tại sao anh ấy lại không nói ra? Vâng, tôi không thể nói điều đó. Nói ra thì tôi cũng không chấp nhận, nhưng... bây giờ... Tiểu Linh đang ở đâu?" Shuling không thể nghĩ ra, cuối cùng đặt hành lý xuống và quyết định hỏi.

"Ý cậu là gì..."

「媽 奶還不明白嗎？我從很早以前就……喜歡奶，愛上奶了」

「這……你是說……你以前寫的這些情書，都是假的？你並沒有交女朋友？」

「我從來沒有對媽媽以外的女孩動過心,情書是真的,是寫給奶的」

「這……」 淑玲沒辦法不相信,因為手上這些信確實就是自己當年在兒子的枕頭底下找出來的

"Có lẽ mẹ sẽ hỏi, Tiểu Linh bây giờ thế nào rồi? Mẹ, mẹ có nhớ hỏi con về cuộc hôn nhân của con với Tiểu Linh không? Tôi đã cầu hôn cô ấy à? Lúc đó tôi đã nói gì?”

"Anh... anh thích cô ấy và muốn ở bên cô ấy cả đời. Anh nói rằng cô ấy cũng giống như anh, không thể sống thiếu nhau. Anh nhất định sẽ chăm sóc cô ấy cả đời.”

"Ừ!Thế thôi"

"Nó là gì vậy? Mẹ không hiểu à?”

“Mẹ ơi, cô gái con gặp, mẹ nghĩ kỹ xem, chúng ta có giống bạn trai và bạn gái không?”

"Tôi...tôi không biết, mẹ chỉ thấy...À, đúng rồi, sao lâu rồi mẹ không đến nhà chúng ta?"

"Bởi vì cô ấy hoàn toàn không phải là bạn gái của tôi, cô ấy chỉ là học sinh cuối cấp trong câu lạc bộ. Sau khi tốt nghiệp, ngay cả tôi cũng không biết cô ấy đã đi đâu?”

"À... tại sao? Bạn..."

"Mẹ, con xin lỗi, con đã nói dối Nai. Tôi chưa bao giờ nói dối Nai, chỉ một điều này thôi. Thực ra mục đích ban đầu đưa cô ấy về nhà cũng giống như lần tôi viết thư tình trước đây. Tôi muốn bạn chú ý và khiến Nai quan tâm. Tôi biết mẹ tôi đã quan tâm đến tôi rồi. Nhưng, tôi luôn muốn nhiều hơn nữa. Khi còn học cấp 2, tôi đã viết những tâm tình của mình với mẹ trong lá thư. Trên giấy tờ, tôi không ngờ lại bị Nai nhìn thấy, tưởng tôi có bạn gái nên rất tức giận. Từ đó trở đi, nếu muốn mẹ quan tâm đến mình nhiều hơn, tôi sẽ viết thư tình cho Nai xem, hoặc cố tình giả vờ mời bạn nữ cùng lớp đi xem phim. Bằng cách này, Nai sẽ cùng tôi đi xem phim dù bận đến đâu. Thực ra, ban đầu tôi muốn đi xem phim với Nại Sau, tôi biết mẹ tôi rất quan tâm đến tôi, thậm chí... tôi còn cảm thấy mẹ không muốn tôi có bạn gái. Lúc đó tôi thực sự đã quyết định. Tôi chỉ muốn mẹ tôi, và mẹ tôi sẽ là bạn gái của tôi. Tuy nhiên, tôi không thể nghe được những lời thật lòng của mẹ nên đã lừa dối mẹ và khiến bà nghĩ rằng tôi và chị gái đang có quan hệ tình cảm. Tôi muốn mẹ làm vậy. Bà càng tức giận hơn, rồi nói với tôi rằng mẹ muốn giữ tôi ở bên cạnh bà mãi mãi, nhưng bà không còn tức giận nữa. Lúc đầu tôi thất vọng, nhưng sau đó tôi thấy mẹ tôi trốn trong phòng khóc, điều đó khiến tôi hiểu rõ hơn rằng mẹ tôi thực sự không muốn tôi rời bỏ bầu vú, và mẹ chỉ giữ lời trong lòng vì tương lai của tôi thôi, phải không?”

"A... con... con..." Thư Linh nghe vậy vui mừng đến phát khóc.

"Ta nói ta yêu Tiểu Linh, ta muốn cưới nàng, ở bên nàng cả đời, chăm sóc nàng cả đời. Tôi thực sự có ý đó..."

"Con..." Shuling không khỏi sửng sốt khi nghe con trai mình lại nói những lời như vậy.

"Con rất thích sữa, Tiểu Linh... mẹ con, sữa không phải chỉ là Tiểu Linh sao? Bạn đã quên biệt danh của sữa? Tiểu Linh mà con nói không phải là ai khác, tất cả đều là sữa mẹ ạ."

"Wow... mẹ bắt nạt... con hư... mẹ bắt nạt... ugh..." Shuling vừa phấn khích vừa cảm động, rồi đột nhiên nhào vào vòng tay con trai, nước mắt không tự chủ mà trào ra như đập nước.

"Mẹ... có lẽ đây là cách duy nhất chúng ta có thể nói ra sự thật phải không?"

"Chà... tóm lại... cậu tệ quá! Bạn đã khiến người ta... đã bao nhiêu lần họ phải đau lòng vì bạn rồi..." Trong lòng Thư Linh lúc này tràn ngập hạnh phúc, cô bắt đầu làm điệu bộ nũng nịu như con gái đối với con trai mình. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô càng khiến Tiểu Vi càng thêm trìu mến.

"Mẹ... Tiểu Linh, mẹ có bằng lòng cùng con lập gia đình không...?"

"Này...chúng ta đã là một gia đình rồi." Thư Linh đột nhiên bật khóc và nở một nụ cười.

"Mẹ... mẹ có sẵn lòng không?"

"Con đang...cầu hôn mẹ à?"

"Ừ!"

"Nhưng...chúng ta là mẹ con..."

"Chúng ta không cần sự chấp thuận của người khác, phải không?"

"Ừ...vâng...chúng con không cần...Mẹ...hứa với mẹ nhé, mẹ sẽ cưới con, cưới con ngay bây giờ." Thư Linh nghiêm túc nhìn con trai mình.

"Tiểu Linh..." Tiểu Vi hôn mẹ

"Ừ... Chồng của em, con ngoan của anh, từ nay về sau, em là mẹ anh, là vợ của anh."

"Vậy thì..." Tiểu Vi bắt đầu giúp mẹ cởi bộ đồ, trong khi Thư Linh trìu mến nhìn con trai, để con trai cởi từng bộ quần áo, cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót.

"Hmm...Mẹ hồi hộp quá...vui quá..."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

“Mẹ nói, nếu con chọn mẹ, mẹ sẽ làm vợ con. Mẹ sẵn sàng làm tất cả những gì một người vợ có thể làm cho con, vì vậy… chúng ta sẽ… chúng ta sẽ… quan hệ thật sự, phải không?”

“Mẹ, bây giờ à?”

"Tôi nghĩ...bạn thật tệ...cố tình đặt câu hỏi."

"Vậy...chúng ta phải...quan hệ trước hôn nhân..."

"Cái gì?"

"Mẹ ơi, chúng ta thật sự có thể kết hôn sao? Ý con là, ngoài thủ tục pháp lý, chúng ta hãy chụp ảnh cưới, mua nhẫn cưới, giấy đăng ký kết hôn và làm lễ hoàn thành thật sự nhé."

"Ý kiến nhiều lắm, tùy con thôi. Mẹ là của con. Vậy... chúng ta phải đợi..."

"Không chờ đã, chúng ta lên xe buýt trước rồi trả tiền vé. Mẹ, mẹ có muốn uống sữa không?"

"Xấu...được...đừng xoa nữa...Mẹ muốn...muốn."

"Làm sao?"

“Mẹ kiếp,” Thư Linh ghé miệng vào tai con trai và thì thầm. Hai mẹ con ôm nhau rồi cả hai cùng ngã xuống giường cởi bỏ hết dây trói trên người.

"Con trai... Mẹ cuối cùng cũng có thể ở bên con mà không phải lo lắng gì nữa..." Thư Linh ôm chặt con trai và nói.

"Làm tình!" Tiểu Vi nhấc chân mẹ lên nói

"Tình dục!" Shuling đặt chân lên vai con trai và nói.

"Có liên quan!" Tiểu Vi thấy mẹ không ngại dùng những từ ngữ thô tục nên lại nói

"Ừm... nhét lỗ vào..." Thư Linh suy nghĩ một chút rồi nói

“Lỗ của ai?”

"Tất nhiên đó là... âm hộ... ừm của mẹ..." Thư Linh ôm con cặc của con trai vào môi âm hộ của mình.

"Mẹ, chúng ta cùng nhau đi!" Tiểu Vi từ từ đẩy về phía trước, con cặc của cậu từng inch một tiến vào âm đạo của mẹ. Cảm giác giao hợp thực sự, dương vật được bao bọc bởi những bức tường thịt khiến Xiaowei vô cùng phấn khích.

"Ồ...cuối cùng chúng ta cũng...đoàn kết...ah...thật dày...đẹp quá..."

Sau khi Shuling sinh ra Xiaowei, cô không bao giờ cảm thấy khoái cảm khi được nhét một con cặc vào âm đạo nữa. Con cặc dày đặc của con trai cô từng inch một xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến cô hưng phấn đến mức không biết diễn tả cảm giác sung sướng đó như thế nào. Xiaowei cuối cùng đã đưa hoàn toàn dương vật vào âm đạo của mẹ và bắt đầu bơm từ từ.

"A... tốt quá... con trai ngoan... mẹ kiếp... à... à... đẹp quá... mẹ kiếp... mẹ kiếp ta..." Thư Linh gần như rơi vào trạng thái cuồng loạn sau khi bị con trai xâm nhập.

"Mẹ... con mèo chật quá... thoải mái quá..."

"Nó là của con...Âm hộ của mẹ, từ giờ trở đi...ah...con sẽ đụ con mỗi ngày...được...ah...Mẹ muốn nó...nhanh lên...ah..." Thư Linh nhanh chóng đứng dậy, ôm chặt con trai và hôn con điên cuồng

“Mẹ ơi, sao nhanh thế?”

"Ừ... ai bảo cậu... mặt dày thế..."

"Bạn có thích nó không?"

"Ừ! Em thật xinh đẹp, em thật tuyệt vời."

"Mẹ ơi, mẹ bú sữa bao lâu rồi? Con chưa quan hệ, bên dưới chật quá."

"Sau khi mẹ sinh ra ngươi, không còn nữa. Ta không ngờ... ngươi ra khỏi cơ thể của mẹ, lại nhập vào cơ thể của mẹ... có lẽ... mẹ đã định sẵn... cho ngươi..."

"Ồ! Mẹ ơi, chúng con vui quá" Xiaowei hôn mẹ

"Đều là lỗi của con... Nói với mẹ sớm hơn, mẹ sẽ không phải mỗi ngày tốn nhiều thời gian như vậy... cho mẹ xem..."

"Hehe... Từ nay chúng ta là vợ chồng, anh có thể thoải mái khoe ngực với em mỗi ngày trong bộ đồ lót."

"Ừ... Mẹ ích kỷ chiếm hữu con và ngăn cản con có một cuộc hôn nhân bình thường. Mẹ muốn đền đáp con bằng cách làm vợ con và làm tất cả những gì một người vợ có thể làm cho con."

"Mẹ ơi, con yêu ngực, chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời."

"Hee... Mẹ nhất định sẽ khiến con không thể sống thiếu mẹ, và khiến con muốn làm tình với mẹ mỗi ngày..." Shuling nói, dùng hai chân ôm mông con trai và dùng âm hộ ướt át của mình xoa xoa dương vật của con trai.

"Muốn nữa không?" 

"Hừm...Hôm nay mẹ cưới con trai...Mẹ con con quan hệ...Nghe thú vị quá...Hôm nay mẹ sẽ quan hệ với chồng và con trai...cho đến bình minh...Ngày mai chúng ta sẽ tìm một tiệm váy cưới để chụp ảnh, mẹ sẽ mặc váy cô dâu rồi đụ em. Sau đêm tân hôn, chúng ta sẽ đi hưởng tuần trăng mật. Đi đến đâu chúng ta cũng quan hệ, quan hệ và quan hệ, được không?"

"Wow... nghe hay và thú vị quá. Ôi mẹ ơi, con thực sự không thể sống nếu không có ngực."

"Vậy... Sao con không nhanh lên... Nhanh lên... Đụ mẹ của con đi... Âm hộ của bà ấy... Con nóng lòng muốn..." Thư Linh cố gắng hết sức để làm hài lòng con trai mình, điều này khiến Xiaowei nhấc dương vật của mình lên và nhét thật mạnh vào âm hộ của mẹ.

Với một tiếng “Chào”, cùng với sự bôi trơn của dịch âm đạo Thư Linh, toàn bộ dương vật chìm vào trong lỗ nhỏ.

"À... tệ... không phải là mẹ sẽ không đụ em... à... con cặc dày thế này... ừm... đẹp quá... âm hộ của tôi là dành cho con trai tôi... vừa phải... à... mẹ kiếp... đút tôi vào..."

Thư Linh quan hệ với con trai lần thứ hai, cô càng buông tay nhiều hơn. Tiểu Vi bị kích thích bởi những lời nói dâm ô của mẹ cô và đụ bà một cách điên cuồng, cho đến khi Thư Linh bị thâm nhập vào đủ mọi cách dâm ô.

"A...Mẹ yêu con nhiều lắm...À...hóa ra...ở bên con trai của mẹ thật là đẹp...Mẹ đáng ra phải đụ con từ lâu rồi...ôi...ông chồng to con...con cặc to...địt con hay quá mẹ ơi...nó làm Tiểu Linh thoải mái quá...ừm...ah...đụ con đi...âm hộ của con là của mẹ...đụ con chết đi được!" Tinh dịch của Thư Linh chảy ra như một cái vòi không đóng chặt, căn phòng tràn ngập âm thanh thâm nhập.

"Mẹ... thôi... thôi nào... con sắp ra rồi..."

"Được rồi... Mẹ cũng muốn... Cùng đi... Nhanh... Nhanh lên... Ah... Ah... Mẹ sắp ra rồi... Ah..." Sau một tiếng kêu lớn, hai mẹ con đồng thời xuất tinh, quấn lấy nhau như bạch tuộc.

Hai mẹ con lần đầu tiên nếm trải niềm vui nhục dục, họ quấn quýt với nhau như keo suốt đêm. Khi đói họ ăn, khi no họ quan hệ tình dục. Họ ôm nhau cho đến khi kiệt sức rồi ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, hai người tìm đến công ty may váy theo hẹn và nhanh chóng chụp ảnh cưới. Tối hôm đó, họ thuê chiếc váy và mang về nhà. Shuling mặc một chiếc váy gạc màu trắng và hứa với con trai ở phòng khách ở nhà. Họ hứa với nhau sẽ yêu nhau đến già.

Sau đó Xiaowei ôm mẹ, bước vào phòng ngủ và chính thức trở thành khách của Shuling ▲ Tất nhiên, Xiaowei cởi chiếc váy gạc trắng của mẹ, cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ và đâm dương vật nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa. Đêm tân hôn của hai mẹ con bắt đầu, và từ lúc này, đời sống tình dục loạn luân của hai mẹ con bắt đầu.

Tình yêu không ngừng cháy bỏng trong hai mẹ con, hai người bắt đầu chuyến hành trình trăng mật. Sau một tuần quan hệ, họ chuyển đến nhà mới và treo ảnh cưới trong phòng khách. Trong phòng khách, Thư Linh nâng mông lên, để con cặc của con trai tiến vào âm đạo của mình. Cuộc ân ái giữa hai mẹ con bước vào niềm vui bất tận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Tình yêu dị thường~(7) Con khốn xinh đẹp và quyến rũ của mẹ

Tôi cầm phiếu điểm trong tay, vui vẻ đi đến phòng giáo viên tầng một, chỉ nghĩ đến chuyện xảy ra hai tuần trước...

"Tiểu Kiện, sao trong ngăn kéo của em lại có những bức ảnh như vậy?!" Mẹ đang hỏi tôi với giọng khá ngạc nhiên và hơi xấu hổ.

Thực ra, ở độ tuổi của tôi, việc có một số bức ảnh phụ nữ khỏa thân trong ngăn kéo là điều khá bình thường, nhưng hơn một nửa số ảnh này là chụp mẹ tôi đang tắm. Mặc dù những phần quan trọng không quá rõ ràng nhưng chúng không thể thiếu để tôi đạt cực khoái mỗi khi thủ dâm! Nhưng đối với người mẹ thì đây là một cú sốc lớn! 

"Tôi... tôi..." Lúc này tôi hoàn toàn cúi đầu, không biết nên nói gì trong tình huống này.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, giọng bà dịu lại. Cô ấy bước đến gần tôi và giảng cho tôi nhiều lời, nhưng lúc này tôi không có ý định lắng nghe những gì cô ấy đang nói. 

Bởi vì bộ ngực đầy đặn của cô ấy hoàn toàn không được che bởi chiếc áo cổ thấp nên đầy cám dỗ tình dục và lên xuống theo hơi thở của cô ấy trước mặt tôi. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi đến nỗi vẻ quyến rũ của những bức ảnh đó đã bị lu mờ. Làm sao tôi có thể có cơ hội tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy? Nhưng vì tôi vẫn cúi đầu nên mẹ không để ý rằng tôi đang chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ. Sau khi nói chuyện một lúc, cô ấy bảo tôi đi tắm.

Sau khi vào phòng tắm, tôi bắt đầu cọ rửa bồn rửa rồi bắt đầu cho nước nóng vào. Trong khi ngâm nước nóng, tôi bắt đầu cởi bỏ quần áo và chiêm ngưỡng cơ thể mình từ chiếc gương khá lớn từ trần đến sàn.

Với chiều cao 180cm, thân hình cân đối và cơ bắp cuồn cuộn, mỗi khi tôi bơi ở trường, hầu hết mọi người đều nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ hoặc ghen tị! 

Con cặc dưới háng tôi dài gần mười phân khi chưa cương cứng. Ngoài ra, vì tôi đã cắt bao quy đầu ngay sau khi sinh ra nên nó trông còn dài hơn khi nhìn từ trần đến sàn! 

Sau khi tôi tắm rửa bên ngoài bồn tắm, đang định ngâm mình trong nước nóng thì đột nhiên có tiếng "cốc, cốc" từ cửa phòng tắm. Tôi mở cửa, mẹ tôi đứng ở cửa nói: “Mẹ vào giúp con tắm, mẹ muốn nói với con một số quan niệm đúng đắn về tình dục!”

Ôi Chúa ơi... bạn thực sự muốn dạy tôi về các khái niệm tình dục? Đó không phải là điều tôi có thể làm sao...

Tôi mở cửa phòng tắm và cho mẹ vào! Vì phòng tắm ở nhà tôi khá rộng, với đôi giày rộng khoảng 6 feet vuông nên hai người sẽ không cảm thấy chật chội nếu vào đó cùng một lúc. Khi mẹ bước vào, tôi theo bản năng che thân dưới của mình lại nhưng tay mẹ lập tức đẩy nó ra.

"Ôi! Từng bộ phận trên cơ thể ngươi đều là ta cho ngươi, ngươi không cần phải xấu hổ trước mặt mẹ. Kỳ thật vừa rồi mẹ ngươi cũng đã suy nghĩ kỹ càng. Từ khi cha ngươi qua đời, trong thời niên thiếu của ngươi, không ai có thể nói cho ngươi biết một số kiến ​​thức chính xác về con trai, cho nên ta phải đích thân nói cho ngươi biết. Nhìn thân dưới của ngươi đi, nó đã lớn lên rồi. Ôi trời, nó đã trở thành một thứ to lớn như vậy mà ta không hề hay biết! Sau đó mẹ bảo tôi đứng dang rộng hai chân. Sau đó cô ấy ngồi xổm giữa hai chân tôi và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi.

"Ngoan lắm em yêu, em đã bao giờ bị xuất tinh trước đây chưa?"

"Tôi chỉ có những giấc mơ ướt át!"

"Vậy thì mình phải để nó trải nghiệm niềm vui thực sự! Ummmmmm...Ummmmmm...Ohhhhhh...Ummmmmm..."

Rồi không hề báo trước, mẹ tôi đã đưa quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà! Ồ! Chúa ơi, đó là điều tôi đã mơ ước từ lâu. Đã bao nhiêu lần tôi nhìn những bức ảnh khỏa thân của mẹ và tất cả những gì tôi muốn là được mẹ thổi kèn cho tôi. Hôm nay, giấc mơ này đã thành hiện thực, niềm vui mà tôi cảm nhận được vượt xa giới hạn mà tôi có thể tưởng tượng.

Nhất là khi mẹ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trượt qua rãnh thịt và phần nối với quy đầu của tôi, chân tôi bắt đầu run rẩy liên tục, đến mức tôi phải dùng tay nắm lấy vai mẹ để đứng dậy.

"Haha... cục cưng của ta... Ummmmmm... Ummmmmm... Hình như em chưa từng nếm qua món này... Ummmmmm... Ummmmmm... Ummmmmm... Ummmmmm..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu vung vẩy phần thân dưới của mình, lúc này mẹ tôi đã đưa toàn bộ cặc của tôi vào cái miệng gợi cảm và quyến rũ của mẹ. Những cú đẩy tới lui của tôi giống như tôi đang đụ miệng cô ấy vậy! Vâng, tôi đang đụ cái miệng gợi cảm và mút của cô ấy, và má cô ấy đang thay đổi hình dạng lồi lõm khi tôi đụ cô ấy. 

Ồ! Chúa ơi, khi tôi nhìn thấy mẹ ngước nhìn tôi với ánh mắt vô cùng vui tươi và quyến rũ, tôi cảm thấy bà không còn là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi nữa mà là một con điếm để tôi có thể cưỡng hiếp và đụ! Và cô ấy là một con điếm tốt với hình dáng quỷ dị và kỹ năng tình dục tuyệt vời! Tôi biết hôm nay tôi hoàn toàn có thể tìm thấy niềm vui mà tôi đang tìm kiếm với cô ấy! 

"Ohhh...Ahhh...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi..."

"Ừmmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm..."

Mẹ tôi không ngần ngại trước lời van xin của tôi. Ngược lại, cô ấy di chuyển nhanh hơn và tay cô ấy trên cặc tôi cọ qua lại mạnh mẽ hơn. Tôi sắp nổ tung. Các ngón chân của tôi đã kiễng lên và các cơ ở mông tôi co giật mạnh tạo thành những rãnh sâu. Đầu cặc tôi phóng ra tinh dịch đặc quánh, bắn thẳng vào miệng mẹ tôi…

"Không ngờ ngươi lại dũng cảm như vậy, khí lực dồi dào như vậy, ăn ngon như vậy! Ngay cả cha ngươi cũng không bằng ngươi."

Trong khi mẹ tôi nói những lời này, bà dường như đang lau tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng với ý định không hài lòng. Tay cô ấy vẫn nắm lấy cặc tôi, bóp nhẹ như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng trên người tôi trước khi bỏ cuộc! Lúc này mẹ bảo tôi ngâm mình trong nước nóng. Cảm giác thật tuyệt vời

Và cô ấy bắt đầu cởi quần áo bên cạnh. Khi quần áo được cắt bớt, thân hình xinh đẹp của cô ấy dần hiện ra trước mặt tôi. Bộ ngực của cô ấy, ít nhất cũng phải có sức mạnh cỡ C, là điểm khởi đầu của tôi mỗi khi tôi thủ dâm; và vùng tam giác bí ẩn dưới háng cô ấy chính là điểm chèn mà tôi đã mơ ước từ lâu. Đặc biệt mẹ tôi còn cạo sạch lông ở đó để tôi có thể nhìn rõ âm đạo của mẹ ở đâu.

Cô cầm vòi hoa sen lên và rửa sạch từng tấc cơ thể. Đôi tay mảnh khảnh của cô theo dòng nước đi khắp cơ thể. Môi âm hộ hơi dày trên chân của cô hiện rõ. Ôi chúa ơi, con cặc của tôi lại cương cứng rồi!

"Đến đây nào, bé nhỏ!"

Sau khi cô ấy tắm rửa sạch sẽ, cô ấy gọi tôi lại và tôi đứng dậy đi về phía cô ấy. Cô ấy yêu cầu tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy bằng tay. Mẹ tôi dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng ngực mẹ vẫn khá đàn hồi và núm vú nhỏ nhắn, xinh đẹp.

Sau khi xoa xoa vài cái, mẹ bảo tôi bế mẹ vào phòng ngủ. Sau khi tôi đặt cô ấy lên giường, cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục vuốt ve ngực cô ấy và tăng điều hòa trong phòng. Lúc này, tôi nhận thấy ngực của cô ấy bắt đầu săn chắc hơn, núm vú nhô lên cao hơn. Tôi bắt đầu bắt chước cách tôi từng thấy trong các bộ phim khiêu dâm trước đây, chơi đùa với bộ ngực bằng một tay và dùng lưỡi liếm chúng.

"Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm..."

Với tiếng khóc và vẻ mặt của mẹ, tôi biết phương pháp tấn công của mình là đúng và mẹ cũng rất thích. Lúc này, mục tiêu tấn công của tôi cũng thay đổi. Đầu lưỡi của tôi bắt đầu di chuyển xuống dưới và đến rốn của cô ấy, vẽ những vòng tròn dọc theo chu vi.

"Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Xiaojian...sao cậu mạnh thế...Ohhh...Ahhh...Ummmmm...Ohhh...Ahhh...Ummmmmm...Ummmmmm...Tôi thấy lưỡi của bạn...không cần chút...sự huấn luyện nào của tôi...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm..."

Cơ thể cô bắt đầu cong lên và vặn vẹo như một con rắn; nhưng lúc này tôi lại bắt đầu đi xuống. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ mẹ, mẹ tôi bắt đầu hét lên:

"Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Ummm...Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Uhh...Ahhh...UmAhhh...Ahhh...Ahhh...mmAhhh...mmmAhhh...mmmmmm..."

Ôi Chúa ơi, lúc này đôi chân của cô ấy đã nâng phần thân dưới của cô ấy lên cao, giúp tôi dễ dàng liếm âm hộ cô ấy hơn. Tất nhiên tôi không dễ dàng bỏ qua cơ hội này. Tôi dùng lưỡi cạo đi cạo lại phần thịt mềm mại đó và dùng ngón tay đâm vào lỗ của cô ấy.

Mẹ tôi dùng cả hai tay ôm ngực và không ngừng rên rỉ. Nước trong hố của cô ngày càng phun ra nhiều hơn. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít vào và chọc vào lỗ đít cô ấy. Phản ứng càng trở nên mãnh liệt hơn. Hơn nữa, tôi có thể cảm nhận được các cơ trong lỗ và lỗ đít của cô ấy co cứng và véo ngón tay tôi. Tôi sợ quá vội rút ngón tay lại.

"Ohhh... Ahhh... Ahhh... Ahhh... Ừm... Mẹ... Mẹ... Con không ngờ mẹ lại mạnh mẽ đến vậy. Mẹ vừa rồi gần như đạt đến cao trào. Ôi! Đã lâu rồi con không có cảm giác như thế này."

“Nhưng mẹ ơi, Tiểu Kiếm còn chưa thật sự xuyên qua cái lỗ đâu.”

"Đâm một cái lỗ không dễ dàng như vậy! Thôi, dù sao cũng sắp đến kỳ nghỉ hè rồi. Nếu con có thể giành được vị trí thứ nhất trong lớp, mẹ con sẽ đồng hành cùng con thật tốt trong kỳ nghỉ hè này. Con muốn chơi gì cũng được, nhưng nếu không còn cách nào khác thì con chỉ có thể nghe lời mẹ thôi?! Học chăm chỉ!" 

"Cái này..."

"Được rồi! Về phòng đi!"

"Thầy Trương, đây là phiếu điểm học kỳ này của em! Thầy xem nhé."

"Không tệ! Tôi quả nhiên là số một trong lớp!" 

"Đừng quên lời hứa của bạn!" 

"Thỏa thuận kiểu gì vậy...ồ! Tôi nhớ ra rồi, chúng ta quay về sẽ nói chuyện đó nhé!"

"Được rồi!"

Mẹ cũng là giáo viên ở trường tôi nên tôi đã nghĩ cách có thể chơi trò chơi tình dục với mẹ ở nhà vào kỳ nghỉ hè này. Tôi gần như đã xuất tinh!

Buổi tối sau bữa tối, tôi và mẹ đang ngồi trong phòng khách. Mẹ tôi chủ động nói chuyện với tôi về chuyện này: “Nói cho mẹ biết đi con! Hai tháng nay con định làm gì cho mẹ?” 

“Tôi muốn mẹ làm nô lệ tình dục cho tôi khi ở nhà, sau khi tôi đi, đương nhiên mẹ vẫn là mẹ của tôi.”

"Ngươi đúng là một tên nhóc con, lại biết rõ ràng về nô lệ tình dục, được không! Dù sao, nếu ngươi bằng lòng nhận thua thì bắt đầu đi! Ngươi không quan tâm ta ăn mặc thế nào."

"Tôi muốn bạn không mặc đồ lót ở nhà, sau đó mặc nịt tất và quần tất, tất nhiên là đi giày cao gót và sau đó mặc một chiếc váy nhỏ xinh."

Tôi có thể nói ra bí mật của mình mà không cần suy nghĩ vì bộ trang phục này đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi hàng chục lần. Mẹ tôi vào thay quần áo, gần hai mươi phút sau, mẹ xuất hiện trong bộ trang phục giống hệt bí mật của tôi.

Trước đây, khi mơ thấy cảnh tượng như vậy, tôi bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy một cách thô bạo, nhưng lần này tôi quyết định rằng mẹ tôi có thể cho tôi bú trước, vì trải nghiệm vừa qua thực sự khiến tôi cảm thấy rất tuyệt! Khi tôi nói ra yêu cầu của mình, mẹ bảo tôi nằm xuống sofa da, rồi quỳ xuống trước mặt tôi, cởi quần đùi của tôi ra, dùng lưỡi liếm cặc tôi…

"Ừmmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm...Ummmmmm..."

Chẳng bao lâu tôi lại rơi vào cảm giác khoái cảm như lần trước, nhưng lần này tôi đã biết cách tận hưởng nó lâu hơn. Tôi nắm lấy tay cầm bằng cả hai tay, nhắm mắt lại rồi nhẹ nhàng vung phần thân dưới của mình. Cảm giác đó thật đẹp! 

Một lúc sau, tôi nhận thấy có một đôi bàn tay lạnh ngắt đang chơi đùa với tinh hoàn của mình. Hóa ra chính mẹ tôi là người đã bỏ đá vào cốc nước trước khi chạm vào tinh hoàn của tôi.

Lúc này, cặc của tôi dường như đang ở vùng nhiệt đới ấm áp, trong khi tinh hoàn của tôi lại ở vùng lạnh giá. Sự chênh lệch kích thước quá lớn như vậy khiến tôi không thể cưỡng lại được. Tôi ngã khập khiễng xuống ghế sofa và để mẹ cưỡng hiếp con cặc của mình.

Lúc này, cô xoa mạnh tay và liếm lưỡi một cách bừa bãi. Tôi gần như ngất đi. Lần này tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Vừa đạt đến cao trào, tôi lại xuất tinh vào miệng mẹ…

"Ừmmm...Ừmmm...Ừmmmmmmm..."

Mẹ hình như đã thích tinh dịch của tôi rồi, mút mạnh nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào vì tôi đã quá sung sướng rồi! Nhưng lúc này, tôi vẫn chưa sẵn sàng để khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi nhờ mẹ thủ dâm cho tôi và tôi còn chuẩn bị sẵn bình rượu có cổ thon để mẹ thực hiện thật tốt cho tôi!

Khi tôi lấy chai rượu ra, mẹ tôi mỉm cười từ chối, quay vào phòng lấy ra một cây gậy massage điện. Tất nhiên đây là chỗ dựa tốt hơn nên tôi ngồi đối diện với mẹ và chuẩn bị thưởng thức nó.

Cô nằm quyến rũ trên ghế sofa, một chân đặt sau ghế sofa, chân kia gác xuống sàn. Cô ấy nhét cây massage vào âm đạo, bơm từ từ và nhìn tôi đầy thèm muốn. Trong tiếng động trong hang, mẹ tôi dần dần nằm xuống ghế sofa, nâng cao phần thân dưới của mình và vặn vẹo thật mạnh, như thể mẹ đang rất buồn. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa nên rút cây massage điện ra, nhét cặc vào và bắt đầu bơm tới bơm lui...

"Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Ummm...Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Uhh...Ahhh...UmAhhh...Ahhh...Ahhh...mmAhhh...mmmAhhh...mmmmmm..."

Mẹ thực sự khá dâm đãng. Sau khi tôi đẩy cô ấy gần bảy mươi hay tám mươi lần, cô ấy bắt đầu hứng tình, nhưng tôi vẫn không thư giãn. Lần nào tôi cũng bơm cô ấy đến cùng, chỉ bằng cách này tôi mới cảm thấy hoàn toàn hạnh phúc! Ngoài ra, tôi nên hạnh phúc! 

Sau đó tôi yêu cầu mẹ thay đổi tư thế để tôi có thể đụ mẹ từ phía sau, giống như giao hợp với chó vậy. Tôi cảm thấy mẹ tôi rất thích cách giao hợp này, vì con cặc dày của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào tử cung của mẹ, sau đó mang lại cho mẹ sự kích thích và khoái cảm lớn hơn với mỗi lần đẩy! 

Tôi dùng cả hai tay tách mạnh hai gò bồng đảo trên mông của cô ấy để âm hộ của cô ấy có thể áp sát vào tôi hơn, và sau đó con cặc của tôi có thể đẩy âm hộ của cô ấy tự do hơn. Hết lần này đến lần khác, mẹ tôi bắt đầu lên đỉnh. Cô lắc đầu và hét lên tuyệt vọng, gần như điên cuồng:

"Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Ummm...Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Uhh...Ahhh...UmAhhh...Ahhh...Ahhh...mmAhhh...mmmAhhh...mmmmmm... Con cặc lớn cảm thấy vậy tốt...Ohhh...Ahhh...Ahhh...Ahhh...Ummm...Ohhh...Ahhh...Ahh...Ahhh...Uhh...Ahhh...UmAhhh...Ahhh...Ahhh...mmAhhh...mmmAhhh..."

Ngay khi tôi xuất tinh đặc, nóng hổi, mẹ tôi đã bất tỉnh do ảnh hưởng của cơn cực khoái. Cuối cùng chúng tôi cũng rơi vào trạng thái cực khoái và ngủ quên trên ghế sofa.

Sáng nay khi thức dậy, tôi nhìn mẹ đang ngủ bên cạnh. Cô giống như một cô gái trẻ đang yêu, nép mình trong vòng tay của người yêu. Tôi thực sự bị mê hoặc bởi vẻ ngoài ngọt ngào của cô ấy trong một thời gian dài.

Quan hệ tình dục nhiều ngày liên tục khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi nên quyết định chạy bộ. Tôi để lại lời nhắn, mang giày thể thao vào và bắt đầu chạy bộ buổi sáng ở ngọn núi phía sau. Chạy gần mười cây số đường núi, phải gần nửa tiếng sau tôi mới về tới nhà.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã dậy rồi và đang giúp tôi chuẩn bị bữa sáng. Khi tôi ngồi xuống bàn ăn, cô ấy đặt mấy hạt tôi vừa nhặt trên núi lên bàn.

“Những thứ này dùng để làm gì?” Mẹ tò mò hỏi tôi

"Chúng ta sẽ biết sau!"

"Được rồi! Dù sao cũng không biết tiểu tử ngươi lại nghĩ ra ý gì, đi tắm trước rồi ăn cơm đi!"

“Vậy thì hãy mang sữa của mẹ nữa nhé!”

Mẹ tôi vào phòng tắm với tôi. Theo thỏa thuận của chúng tôi, trừ khi chúng tôi đi chơi, mẹ tôi chỉ được mặc áo phông rộng khi chúng tôi ở nhà. Điều này sẽ giúp tôi quan hệ tình dục dễ dàng hơn!

Vì thế khi bước vào, cô đã chủ động cởi áo phông, vặn vòi, dùng vòi hoa sen giúp tôi lau sạch mồ hôi trên người. Sau khi giặt xong, tôi bảo mẹ nằm dang rộng hai chân trên tường┅┅

"Ồ không┅┅Bạn định làm gì┅┅Ouch┅┅"

Tôi kéo ụ mông mẹ ra, mẹ cảm thấy một cảm giác khoái cảm lạ lùng, đau đớn lan tỏa như những gợn sóng. Tôi nhúng một quả trứng vào mật ong rồi nhét vào lỗ mông. Quả này có kích thước bằng khớp đầu tiên của ngón trỏ của tôi và có hình dạng giống như một viên đạn súng lục. Vì thế khi nhúng vào mật ong có thể đưa vào hậu môn một cách dễ dàng.

Hậu môn màu nâu nhạt mở hậu môn và nuốt chửng quả đấu, nhưng không chỉ một quả. Tôi chèn chúng lần lượt.

"Ahh┅┅Không thể nào┅┅Ahh┅┅"

Mẹ chưa bao giờ giao hợp qua đường hậu môn và chắc chắn cũng chưa có kinh nghiệm đưa dị vật vào hậu môn. Khi cơ vòng được đẩy ra có hơi đau một chút, nhưng có một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn mà cô chưa từng trải qua ở trực tràng, khiến phần thân dưới của mẹ bắt đầu khẽ run lên.

"Cho cả hạt tròn vào nữa!"

"Ahhh┅┅Mmmmm┅┅"

Một loại đai ốc khác có hình tròn, đường kính khoảng hai cm. ↑ Đẩy cửa hậu môn rộng hơn, đi vào trực tràng với cảm giác vừa đau vừa ngứa. Sau khi vào, cửa hậu môn lập tức đóng lại như không có chuyện gì xảy ra. Tôi cảm thấy rất thú vị và tiếp tục nhét quả trứng vào.

"Đau quá┅┅xin hãy tha cho tôi!"

"Đừng sợ, nó sẽ theo phân mà ra."

"Không! Không còn┅┅Cơ thể của tôi┅┅Cơ thể của tôi thật kỳ lạ┅┅" Mẹ không thể không cầu xin, nhưng mẹ cứ vặn vẹo mông, kẹp chặt các hạt khi cơ vòng co lại, tạo ra một cảm giác khó tả

"Chà! Bạn có thể cảm thấy quả sồi đang đâm vào lỗ mông của mình từ đây!"

Tôi dùng ngón tay chạm vào những hạt nhét vào mông qua thành khoang của mình. Các bức tường nhạy cảm trong khoang của tôi được kích thích bởi các hạt được nối với nhau như những hạt trong trực tràng của tôi. Một cảm giác khoái cảm tê dại trào lên từ lưng tôi. Đầu gối của tôi run rẩy dữ dội và đôi chân tôi mất đi sức lực.

“Ahh┅┅Ahh┅┅” Tôi thọc ngón tay vào háng mẹ, phát ra âm thanh “phù, phùng”, và tiếng hét của mẹ tôi dần dần chuyển thành tiếng ngân nga ngọt ngào.

"Thật thú vị. Tôi có thể đếm được có bao nhiêu hạt trong đó."

"Ahhh┅┅tốt┅┅Ahh┅┅"

Tôi bắt đầu thọc ngón tay vào nhanh nhất có thể. Mông mẹ cứ đung đưa. Những ngón tay cô nắm chặt vào tường và nước ép chảy ra từ môi âm hộ và chảy xuống đùi cô. Tôi cảm thấy nóng và giãn nở trong tử cung, đồng thời có cảm giác ngứa và tê ở hậu môn. Tôi tiếp tục đẩy ngón tay của mình.

Tay còn lại lấy một chiếc đai ốc tròn khác nhét vào hậu môn. Mẹ vặn vẹo cơ thể và phát ra âm thanh ầm ầm. Khi đạt đến cao trào, đôi chân của cô không còn có thể đỡ được cơ thể nữa. Cô cứ như vậy khuỵu xuống, quỳ trên nền gạch lát sàn phòng tắm. Tôi không quan tâm đến hoàn cảnh của mẹ và tiếp tục chơi với mẹ┅┅

"Nằm ngửa, giơ chân lên!"

Mẹ gắng sức cử động cơ thể mềm mại của mẹ rồi nằm ngửa, bốn chân giơ lên ​​trời. Tôi nhấc chân lên như em bé đang thay tã. Tất nhiên, âm đạo của tôi đã bị lộ hoàn toàn!

"Không còn nữa! Tôi┅┅ không muốn nó nữa!"

"Tôi chỉ muốn thử nhét vài hạt vào chỗ đó thôi." 

"Không┅┅không muốn┅┅"

"Sáu cái có thể vào mông, tôi nghĩ, có bao nhiêu cái có thể vào âm hộ?"

"Tôi không biết về chuyện đó┅┅"

"Anh không biết sao? Vậy chúng ta thử xem."

"Ahhh┅┅Không thể nào┅┅"

"Một┅┅hai┅┅ba┅┅"

Tôi kéo môi âm hộ sang trái và phải, vừa đếm to vừa lần lượt nhét đạn và đai ốc tròn vào lỗ thịt. Tôi không đẩy đai ốc trực tiếp xuống vực sâu.

"Ahhh┅┅Không thể nào┅┅"

Khi hai mươi hạt được nhét vào, mẹ tôi cuối cùng cũng phát ra một âm thanh ngọt ngào. Các hạt trong cổ họng cô trở thành một kích thích không thể cưỡng lại, khiến cô vô thức vặn vẹo phần thân dưới.

"Thật tuyệt vời, có tới 20 người đã tham gia."

"Thôi, đủ rồi đấy, nhanh lấy hạt ra đi."

“Không, tôi chỉ cho vào thôi, lấy ra ngay sẽ không vui đâu.” Tôi khép cặp đùi còn lành lặn lại và kéo mẹ dậy.

"Ahhh┅┅Ahhh┅┅Ahhh┅┅"

Đặt hai chân lại với nhau sẽ siết chặt các thành của khoang âm đạo, buộc các hạt bên trong phải vặn vẹo. Các hạt di chuyển chậm như động vật. Khoang trở nên hẹp hơn và tử cung bị nén. Hai mươi hạt to hơn và cứng hơn dương vật lớn nhất, lấp đầy khoang đàn hồi.

Cảm giác thoải mái┅┅Cảm giác đau đớn và khoái cảm không thể diễn tả được lan đến tận sâu bên trong, cuối cùng có một làn sóng cảm giác như xuất thần cực lớn lao về phía mẹ. Mẹ cong lưng, vặn người, thở gấp. Nhưng mẹ càng vặn vẹo thì hạt dẻ càng chuyển động trong cơ thể mẹ.

Không phải như thế này! Bạn phải giữ bình tĩnh nếu không sẽ rơi vào trạng thái hoang mang. Mẹ thả lỏng toàn thân, hạ tay xuống, không dám dùng sức. Tuy nhiên, ngay cả khi cô không cử động, khoái cảm mà cô chưa từng cảm thấy trước đây vẫn tiếp tục chảy ra khỏi phần thân dưới của mình.

"Ahhh┅┅" Mẹ lại ậm ừ, như đang chán nản nhưng ngọt ngào và nhỏ bé.

"Gần đến giờ ra ngoài ăn tối rồi!" Sau khi quan sát hành vi của mẹ một lúc, tôi xin mẹ đi chơi với tôi!

"Không thể nào┅┅Ahhh┅┅Nếu bạn không lấy hạt ra cho tôi thì tôi chẳng thể làm gì được cả."

Mẹ không thể chịu đựng được sự kích thích do các loại hạt đâm vào phần thân dưới của mẹ nữa. Chỉ cần cô ấy di chuyển, thành khoang hoặc tử cung sẽ cọ xát. Chỉ đứng đó thôi đã không chịu nổi rồi chứ đừng nói đến việc yêu cầu cô ấy di chuyển! Nhưng theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi đành phải từ từ bước ra!

Mỗi bước đi, mẹ tôi lại phát ra một tiếng kêu giống như tiếng thở dài, như thể bà đang lái một chiếc tàu lượn siêu tốc và nhét một lượng lớn quả sồi vào khoang và trực tràng khiến bà ngạt thở. Cô đang bị cọ xát không thương tiếc, và một niềm vui khó tả lan tỏa trong tâm trí cô. Mẹ tôi cố gắng hết sức để chịu đựng cảm giác ngứa rát. Trên trán cô xuất hiện những giọt mồ hôi, hai má trắng bệch và cứng ngắc, bước đi loạng choạng một chút┅┅

"Ahhh┅┅Ahhh┅┅" Tôi không khỏi phát ra một âm thanh chán nản từ miệng mình, và khuôn mặt tôi ngày càng tái nhợt.

"Ahhh┅┅Ahhh┅┅"

Mẹ đi được hai ba bước, liền nhíu mày xinh đẹp, không khỏi ngồi xổm xuống. Các hạt vẫn không rơi ra khỏi âm đạo và hậu môn khi cô bước đi. Không chỉ vậy, tác động lên thành khoang và trực tràng còn mạnh hơn trước gấp mấy lần.

"Ahhh┅┅Mmmm┅┅"

Cuối cùng, sau khi đến được chiếc ghế cạnh bàn ăn, mẹ tôi mạnh mẽ ngồi lên đó. Thỉnh thoảng những tiếng vo ve ngọt ngào phát ra từ miệng cô, đồng thời cô ngọ nguậy mông. Tôi rất quan tâm đến phản ứng của mẹ tôi. Một người phụ nữ trưởng thành có thể gọi là mỹ nhân tuyệt sắc giờ đã phát ra những âm thanh dâm dục và uốn éo cặp mông trắng nõn một cách gợi cảm.

Mái tóc mẹ tôi chưa khô hẳn đã xõa ngang vai. Cô ngẩng đầu lên và nhắm chặt mắt lại. Cô ấy nhíu đôi lông mày quyến rũ và để lộ hàm răng trắng xinh đẹp từ cái miệng hơi hé mở. Tôi cẩn thận quan sát biểu hiện của mẹ và xoa quanh âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ.

"Ahhh┅┅Không Ahhh┅┅"

Quả nhiên, cô cảm thấy thoải mái. Sau khi tin tưởng vào phản ứng của mẹ, tôi đột nhiên thọc ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ thịt. Một nửa đai ốc đã được lấy ra và lỗ thịt đã có khoảng trống. Khi ngón tay tôi di chuyển vào trong, đai ốc quay và kích thích thành khoang và tử cung. Đồng thời, nó phát ra âm thanh tục tĩu và nước mật ong chảy ra khỏi hố.

"Ahhh┅┅Mmmm┅┅Ahhh┅┅" Cuối cùng mẹ cũng bật ra một tiếng kêu chói tai, cơ thể run rẩy đón chào khoái cảm mãnh liệt ập đến liên tục như sóng biển.

Tuyệt vời! Cô vừa khóc vừa hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ biết có tình huống như vậy tồn tại. Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì cuối cùng chuyện gì sẽ xảy ra? Tôi cảm thấy phấn khích đến mức bắt đầu dùng ngón tay thật mạnh để khuấy các loại hạt bên trong.

"Ahhh┅┅tốt┅┅Mmmm┅┅tốt┅┅tốt┅┅"

Mẹ chạy về phía đỉnh núi và tuyến phòng thủ hợp lý của mẹ đã bị bàn tay của con quỷ bắt giữ. Cô vặn cái mông như trái đào, thở gấp và rên rỉ: "Sắp ra rồi! Thật tốt! Nó sắp ra rồi┅┅Xin┅┅Đẩy mạnh hơn nữa┅┅"

Mẹ bị kích thích mãnh liệt đến mức không thể phân biệt được đau đớn và khoái cảm. Cô ấy gần như đạt đến cao trào nhiều lần, và lần nào cô ấy cũng phát ra những tiếng ngân nga ngắt quãng tuyệt vọng. Căn phòng đã tràn ngập âm thanh dâm đãng của nước và mùi mật ong như sóng biển.

Nước mật chảy ra từ lỗ thịt tạo thành một vệt ướt và nhỏ giọt xuống thảm. Môi lớn và đôi mắt sưng tấy vì khóc. Đồng thời, khi các ngón tay ra vào, chúng cứ co lại. Âm vật lộ hẳn ra khỏi bao quy đầu, hậu môn giống như đang ăn hạt bên trong. Cái lỗ màu nâu nhạt không ngừng vặn vẹo. Phản ứng này khiến con đực dưới háng tôi thức dậy.

“Không┅┅không thể┅┅” Đỉnh điểm của mẹ sắp đến rồi. Cô ấy thở hổn hển và vặn vẹo mông, yêu cầu tôi dùng ngón tay thâm nhập vào cô ấy.

"Thật sự thoải mái sao?"

"Ahhh┅┅Được rồi┅┅Đừng dừng lại┅┅Nào┅┅Tiếp tục làm đi!"

Tôi dùng ngón tay thọc thật sâu, đồng thời thọc mạnh mẹ vào lỗ thịt. Lúc này, tôi chỉ có một suy nghĩ: Tôi chắc chắn rằng đỉnh điểm đang đến gần, ham muốn mà tôi bấy lâu chịu đựng dường như đột ngột bùng nổ.

"Ồ┅┅tốt┅┅Ahhh┅┅Ahhh┅┅"

Niềm vui cứ trào dâng như sóng. Cuối cùng, khi mẹ tôi lên đến đỉnh điểm, bà phát ra một tiếng gầm dã thú không thể tưởng tượng được từ khuôn mặt xinh đẹp của mình, sau đó cơ thể bà tê liệt trên thảm. Khi tôi tắm xong về, mẹ tôi vẫn còn nửa nằm nửa nằm trên thảm. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy, và cô ấy từ từ tỉnh dậy.

"Con yêu, con thật lợi hại, vừa rồi mẹ đã suýt bị con đánh chết!"

"Nhưng tôi vẫn chưa bắt đầu bay!"

Tôi cố tình treo con cặc đầy máu ở phần thân dưới của mình trước mặt cô ấy. Tôi thấy mắt mẹ dần dần mờ đi, mẹ bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm đôi môi hơi khô của mình. Tôi biết cô ấy đã bắt đầu cảm thấy gợi cảm trở lại!

Tôi đưa mẹ vào phòng tắm, trước tiên giúp mẹ lấy hạt ra từ lỗ trước và lỗ sau. Sau khi lấy hết hạt ra, tôi giúp cô ấy tắm, toàn thân cô ấy tỏa ra mùi thơm rất quyến rũ.

Tiếp theo, tôi yêu cầu cô ấy mặc một chiếc váy ngắn rất ngắn và một chiếc váy nhỏ xinh bên trên khiến cặc tôi nâng cao. Mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, biết tôi rất hưng phấn nên đã chủ động kéo tôi ra phòng khách, rồi dùng miệng nhẹ nhàng đưa tôi lên cao trào! 

Sau khi trút giận, tôi cảm thấy kiềm chế hơn nhưng đã gần trưa nên tôi bảo mẹ thay quần áo bình thường hơn rồi cho mẹ ra ngoài mua đồ ▲ Tôi tranh thủ đi đến cửa hàng tình dục.

Ăn trưa xong, mẹ con tôi cởi quần áo như thường lệ rồi nằm ra phòng khách tận hưởng nắng chiều! Khi ánh nắng ấm áp chiếu trọn vẹn lên cơ thể trần trụi của chúng tôi, cảm giác thật dễ chịu! Sau đó từ từ chìm vào giấc ngủ┅┅

Sau khi cả hai chúng tôi chìm vào giấc ngủ không xác định được bao lâu thì mặt trời đã lặn khi chúng tôi thức dậy. Tôi nhớ ra sáng nay tôi đã mua nhiều đồ nên tôi đưa mẹ vào phòng ngủ. Nó được làm từ nhiều hạt cỡ hạt dẻ nối với nhau, nhưng có một sợi dây mỏng chạy qua giữa và có một tay cầm ở cuối.

Khi tôi từ từ nhét những hạt này vào âm hộ của mẹ, má mẹ ửng hồng quyến rũ, nước mật ong mà tôi quen thuộc chảy ra từ âm hộ của mẹ! Sau đó, tôi nhấn công tắc trên tay cầm, hạt bên trong bắt đầu xoắn và chà xát phần thịt mềm vào lỗ. Tôi thậm chí còn cố tình dùng hạt để xoa bóp âm vật khổng lồ của mẹ tôi. Bé đặt tay lên giường, thở hổn hển, chân không ngừng run lên, chứng tỏ bé cảm thấy thích thú với món đồ chơi này biết bao!

"Ohhh┅┅Mmmm┅┅AhhhOhhhh┅┅UmmmUuuu┅┅Yaaaaaa┅┅"

Mắt mẹ hơi mở và mẹ đang rên rỉ. Sau đó cô chỉ việc nằm trên giường. Tay cô siết chặt bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và nhào nặn thật mạnh, như thể điều này có thể làm cô giải tỏa khoái cảm! 

Vì tinh dịch trong lỗ của cô ấy được khuấy động cẩn thận bởi những hạt đó khi nó chảy ra nên thứ chảy ra từ lỗ của cô ấy là một chất lỏng có bọt trắng. Tôi cẩn thận nếm nó bằng miệng. Nó thực sự tốt! 

"Ohhh┅┅Ohhh┅┅MmmOhhh┅┅UmmMmm┅┅Ooooooo┅┅"

Mẹ bắt đầu cử động phần thân dưới, điều đó cho thấy trong lòng mẹ đã bừng lên một ham muốn không thể nguôi ngoai, nhưng hôm nay tôi có mục đích khác, vừa rồi mẹ đã dùng miệng giải vây cho tôi nên tôi vẫn có thể chịu đựng và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mẹ.

"Ohhh┅┅Uuuummmm┅┅Aaaaaaaaaa┅┅AAAAAA┅┅" Sau một loạt âm thanh decibel cao, tôi thấy mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm và ngủ thiếp đi tạm thời.

Lúc này, tôi lật người cháu lại, sau đó lấy ra một ống tiêm, bóp thứ glycerin tôi mua vào hậu môn của mẹ cháu, đẹp như hậu môn. Sau khi tiêm 200, tôi lấy ra một chiếc bao cao su khác chuyên dùng để phát triển hậu môn nhét vào lỗ đít mẹ. Sau đó tôi lấy ra một chiếc dây đeo và giúp mẹ đeo vào để mẹ không thể tháo thứ được nhét vào.

Sau khi tôi chăm sóc xong, mẹ tôi dần dần tỉnh lại sau cơn khó chịu do bụng mẹ gây ra. Cô ấy nhanh chóng phát hiện ra mọi chuyện tôi đã làm, nhưng cô ấy không kịp tức giận vì cảm giác trong bụng quá buồn! Lúc này, cô đã cố gắng đi vệ sinh nhưng cảm giác tê và khó chịu ở bụng do đạt cực khoái khiến việc di chuyển của cô vô cùng khó khăn!

Cuối cùng sau khi vào được phòng tắm, cô nhận ra rằng không có cách nào để giải phóng những dây trói ở phần thân dưới của mình. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin. Tưởng rằng dù sao cũng sắp hết giờ nên tôi giúp cô ấy cởi dây trói để cô ấy có thể thoải mái phóng điện! Sau khi cô ấy nói xong, tôi nhân cơ hội khuất phục cô ấy, sau đó lại tiêm glycerin và lặp lại thủ thuật tương tự┅┅

Dần dần, mẹ tôi say mê thú vui đi tiểu. Cô thậm chí còn yêu cầu và cố tình trì hoãn để có thể tận hưởng niềm vui bị trục xuất. Tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa mẹ tôi sẽ trở thành kẻ hư hỏng!

Sáng nay mẹ phải đi học cả ngày nên vừa dậy đã nóng lòng muốn hiếp mẹ! Rồi miễn cưỡng để cô ấy rời đi

Gần trưa mà bụng tôi đã kêu réo rồi. Tôi đi đến tủ lạnh và ngẫu nhiên tìm thấy thứ gì đó để lấp đầy dạ dày. Sau khi no bụng, tôi nghĩ nên vào tiệm bán đồ tình dục tìm đồ mới lạ để chơi cùng mẹ. 

Sau khi quyết định xong, tôi thay quần áo, lái xe máy đến cửa hàng bán đồ tình dục mà tôi thường tới để mua đồ. Khi đến nơi, tôi nhìn thấy một tờ thông báo treo trên cửa sổ rằng cửa sổ sẽ đóng cửa trong ba ngày!

Chúa ơi, sự tức giận trong lòng tôi lúc này thực sự không thể tả xiết! Thế là tôi phóng xe máy sang hai con phố còn lại, vì trong ấn tượng của tôi ở đây dường như có một cửa hàng khác. Khi tôi tìm kiếm dựa trên ấn tượng của mình, tôi nhanh chóng tìm thấy cửa hàng có những chiếc xe máy tốt, rồi tôi đi về phía cửa hàng này.

Quán này bề ngoài không lớn nhưng lại rất sâu, đặc biệt bên trong có máy lạnh rất lạnh! Lớp kính tối màu bên ngoài khiến tôi không thể cảm nhận được ánh nắng bên ngoài. May mắn thay, đèn bên trong khá sáng.

Tôi thấy một người phụ nữ ngồi ở quầy, vẻ mặt thờ ơ. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi là loại khách hàng đến đây vì tò mò. Tôi trực tiếp đến gần cô ấy và hỏi cô ấy có bao cao su đặc biệt nào không. Lúc này cô ấy mới ngẩng đầu lên nhìn tôi. Lúc đó tôi mới có cơ hội được nhìn mặt trực tiếp cô ấy.

Thực ra cô ấy không đẹp lắm nhưng trông hơi giống Honda Minako. Cô ấy không cao lắm nhưng có dáng người khá đẹp. Mặt trước và mặt sau không đều nhau và cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi trong suốt màu trắng tinh khiết với chiếc áo ngực màu tím đậm bên dưới. Tôi chắc chắn có thể kết luận rằng cô ấy cũng là một con đĩ!

Đầu tiên cô ấy lấy ra một vài hộp nắp mà tôi đã sử dụng rồi, vì vậy tôi bắt đầu nhận xét về những khuyết điểm của những chiếc nắp này khi cô ấy lấy chúng ra. Lúc này trong mắt cô ấy lộ ra vẻ khó tin, cẩn thận lựa chọn một số sản phẩm để giới thiệu với tôi. 

Lúc này tôi nghĩ nên dùng bao cao su kín. Nó có rất nhiều quả bóng ở bên cạnh và các xúc tu ở phía trước. Tôi tin mẹ tôi sẽ thích nó. Nhưng khi nhìn thấy kích thước của nó, tôi hơi thất vọng vì nó chỉ có mười inch và không đời nào nó có thể vừa với anh chàng 14 inch của tôi. Tôi đã trực tiếp nói với người phụ nữ đó về vấn đề này và cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên.

"Ý bạn là cái này quá nhỏ để sử dụng?"

"Đúng rồi, bạn thấy trên đó nói rằng kích thước áp dụng là 10, nhưng của tôi là đủ 14, vậy bạn muốn tôi sử dụng bộ ngực như thế nào?!"

"14! Không thể nào? Tôi bán lâu như vậy, chưa từng có khách hàng nào không mua vì còn quá trẻ."

"Tôi thực sự 14 tuổi"

"Nếu bạn có 14, tôi sẽ tặng bạn chiếc hộp này!" Cô ấy nói với tôi với một nụ cười khinh bỉ.

"Đưa nó cho tôi cũng vô ích thôi, nhưng tôi thực sự chỉ có 14 thôi!"

Chúng tôi bắt đầu tranh cãi. Lúc này, cô ấy yêu cầu được xem tinh ranh của tôi. Tôi nói không tiện nên cô ấy bước đến trước cửa tiệm, vặn biển ở phía “nghỉ” rồi khóa cửa lại, hạ cửa sắt xuống, bước lại nhìn tôi. Tôi biết chính xác ý cô ấy là gì nên tôi cởi thắt lưng và kéo quần xuống đầu gối.

"Tuy lớn nhưng không bằng 14"

“Nếu anh không đến đây đánh nó thì nó sẽ sớm cao thêm hai mươi cm thôi,” tôi giận dữ nói.

"Có cách nào làm anh cứng mà không cần em chạm vào không┅┅" cô hỏi

"Chà┅┅bạn có thể nhảy vài điệu khiêu dâm hay gì đó┅┅"

Cô ấy nhanh chóng bước vào phòng sau và khi tôi nghe thấy tiếng nhạc, cô ấy bước ra với một chiếc loa di động đang phát bài "Baby in High Heels" của Michael Jackson.

Tôi nhận thấy cô ấy không đi chân trần mà là đôi giày cao gót bốn màu đỏ↓Đặt dàn âm thanh lên quầy và đi vòng quanh tôi↓Một vẻ tán tỉnh xuất hiện trên khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy

Trong lúc lắc hông, mắt không rời khỏi con tôi, khi nghiêng người về phía trước, cô ấy đặt hai tay lên cái mông đang lắc hai quả bóng trên ngực, thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục.

Con tôi bị kích thích bởi màn trình diễn của cô ấy. Nó không còn mềm mại nữa nhưng cũng không dài bằng 14. Khi bài hát kết thúc, cô ấy nhìn chăm chú vào con tôi: “Có vẻ như chưa đủ cứng┅┅”

Cô bĩu môi: "Tôi biết anh đang lừa dối tôi!"

"Bạn là một vũ công cừ khôi, nhưng có lẽ bạn cần thứ gì đó hấp dẫn hơn."

"Ý cậu là cậu muốn tôi thoát y?" Cô ấy vừa nhìn tôi vừa nói

"Ừ┅┅Đó là điều tôi đang nghĩ tới"

Tôi có thể nói từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy đang rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô đã phải rất quyết tâm để thuyết phục bản thân. Cô nhảy tới dàn âm thanh nổi để phát lại nhạc và đặt bài hát lặp lại. Tôi đoán có lẽ cô ấy nghĩ rằng điều này thực sự sẽ khiến con tôi đứng dậy.

Cô ấy lại bắt đầu nhảy như trước, cộng thêm một số động tác khiêu khích. Sau vài phút, cô khoanh tay nắm lấy phần dưới của áo và cuộn nó lên, nhẹ nhàng quét ngực rồi vuốt tóc.

Cô mặc một chiếc áo lót lụa màu tím, nhưng nó quá nhỏ khiến bộ ngực của cô như muốn lòi ra ngoài. Sau đó cô móc cạp quần đùi và kéo chúng ra.

Bây giờ, tất cả những gì cô còn lại ở phần dưới cơ thể là một chiếc quần lót trong suốt bó sát với bộ lông mu gọn gàng giấu bên trong. Nó được hỗ trợ bởi một số dây treo mỏng. Dây treo được nhét chặt vào mông cô, khiến toàn bộ mông của cô lộ ra ngoài.

Khi cô cúi xuống đẩy ngực ra, hai mông dang rộng ra, lộ rõ ​​sân sau bị dây treo chia làm hai phần ↓ Cô đưa tay ra sau và dừng lại khi định cởi áo ngực. Rõ ràng là má cô ấy đang đỏ bừng vì hành động tiếp theo.

Nhưng sau một chút do dự, cô ấy đã mỉm cười và tất cả những cử động này đều có tác dụng rất lớn đối với con tôi. Khi nhìn vào nó, cô muốn làm cho nó lớn hơn.

Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi áo ngực ra. Khi dây áo ngực mỏng tuột ra, cô ấy cầm chiếc cúp và từ từ lắc hông trước khi quay lại đối mặt với tôi. Lúc này, sự ngượng ngùng của cô đã biến mất, thay vào đó là dục vọng.

Cô nâng ngực lên, bóp chặt hai quả bóng rồi từ từ kéo chiếc cốc xuống, để lộ hai núm vú săn chắc. Cô ấy tiếp tục lắc lư cơ thể, và toàn bộ bộ ngực của cô ấy dường như đang nhảy lên↓Tôi nhận thấy đứa bé dưới háng của tôi đang run rẩy một chút, như thể nó chưa cứng lắm┅┅

Vì vậy, cô tiếp tục dùng ngón cái móc dây mảnh quần lót, dùng mảnh vải trước âm đạo xoa môi âm hộ. Lúc này mới có thể nhìn thấy rõ ràng những sợi lông mềm mại đó!

Quay người lại, cô ấy cúi xuống cởi chiếc quần lót lụa đến mắt cá chân, để lộ toàn bộ âm đạo và hậu môn cho tôi. Để nhấn mạnh khía cạnh thị giác, cô còn dang rộng đùi để có thể nhìn thoáng qua lỗ âm đạo. Rõ ràng là bây giờ cô ấy khá ướt, điều này có thể nhìn thấy được từ chiếc quần lót trong suốt dưới chân cô ấy! 

Cô thực sự hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ham muốn

Cô ấy quay lại nhìn con tôi. Nó đã dài hơn nhưng vẫn chưa đủ. Cô hỏi với giọng thất vọng, "Như thế này chưa đủ à?"

Cô ấy từ từ di chuyển cơ thể về phía tôi và nhẹ nhàng chạm vào háng tôi bằng đầu gối và ngón chân. Thỉnh thoảng cô ấy cũng chạm vào những quả bóng nhỏ bất thường của tôi. Tác dụng của lực ma sát nhẹ là con tôi nhảy lên vài lần nhưng vẫn chưa cứng hoàn toàn!

Trong khi cô ấy đang nhìn tôi, cô ấy khuỵu gối và ngồi xổm xuống. Tôi chợt nhận ra rằng cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì để tôi cương cứng hoàn toàn. ↓ Cô ấy tiếp tục quan sát phản ứng của tôi trong khi dùng tay phải ôm con tôi và xoa nhẹ. Tôi có thể nhìn thấy niềm đam mê cháy bỏng trong mắt cô ấy!

Cô ấy đưa đầu trước của con tôi vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mình, há miệng ra và ngậm vào. Cô ấy liếm lên liếm xuống nhiều lần và cứ nhìn tôi bằng đôi mắt đen trong veo. 

Trên thực tế, tất cả những gì cô ấy có thể làm là đưa phần đầu của con tôi vào miệng. Cái miệng phồng lên của cô ấy dường như khó nuốt khi cô ấy ôm lấy dương vật của tôi. Khi cô ấy mở miệng và chưa kịp thở, cô ấy háo hức liếm trụ thịt và nhìn tôi đầy thèm muốn.

Bây giờ tôi hoàn toàn khó khăn!

Tôi thực sự đã chứng minh cho cô ấy thấy rằng con tôi thực sự đã dài như tôi nói, cô ấy có thể dừng lại, nhưng có vẻ như cô ấy không hề muốn dừng chuyển động của mình chút nào! 

Sau khi cho con tôi liếm lưỡi ngọt ngào, cô ấy từ từ trèo lên người tôi và vuốt ve đùi, em bé, bụng và ngực của tôi bằng núm vú săn chắc của mình. Lúc này không biết mình đã nằm trên thảm từ lúc nào┅┅

Cô ấy hôn môi tôi và đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi

Tôi thực sự choáng váng┅┅Tôi không nhận ra rằng cô ấy đã chĩa âm đạo của mình vào dương vật cứng rắn và hung dữ của tôi, từ từ hạ người xuống và chạm vào mép trước của quy đầu.

Con tôi lớn đến mức tôi chỉ có thể duỗi 5 cm vào cơ thể ngọt ngào của nó ↓Tôi đã cố gắng cho cả con thú vào nhưng nó chỉ vặn nhẹ hông tôi cũng không có tác dụng.

Cuối cùng, cô dừng nụ hôn sâu, duỗi thẳng người và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên đứa bé. Dần dần, con tôi dần dần bị nuốt chửng. Lúc này, cô rên rỉ lớn đến mức dường như mỗi centimet đi vào đều khiến cô run rẩy, co giật.

Nhắm mắt lại, cô ấy dần dần hạ thấp cơ thể về phía tôi. Âm hộ đáng yêu của cô ấy mở rộng đến mức tưởng như thiếu mất cả cột thịt. Khi tôi đâm cô ấy cùng đứa con của mình, đùi cô ấy ép chặt vào đùi. Xương chậu của cô ấy dường như bị nghiền nát, và hậu môn của cô ấy đã ẩn trong cơ thể tôi!

Âm đạo của cô kẹp chặt con thú khổng lồ và không ngừng nâng lên hạ xuống, khi mông cô nhô lên, bộ phận sinh dục lộ ra sáng ngời. Tuy nhiên, khi quy đầu dường như nhảy ra ngoài, cô lại nặng nề ngồi xuống. 

Rõ ràng là bây giờ đã có nhiều chất bôi trơn hơn, và mỗi khi những thăng trầm dường như ngày càng ngắn lại, chúng tôi lại bị cuốn vào cơn mê làm tình điên cuồng, và cô ấy càng ngày càng đẩy con tôi vào sâu hơn trong mình.

Cuối cùng, dương vật chỉ có hai hoặc ba centimet lộ ra ngoài môi cô! Trong lúc quan hệ với cô ấy, tôi nắm lấy vòng eo trần mảnh mai của cô ấy và liên tục di chuyển lên xuống, đẩy cô ấy ngày càng thô bạo vào con cặc to lớn của mình. ▲ Vì quá yếu nên cô chỉ có thể dựa vào tay để giữ lưng ghế để giữ thăng bằng cho cơ thể. Cùng lúc đó, viên thịt tròn của cô ấy đang lủng lẳng trước mặt tôi.

Điều này tạo cơ hội cho tôi cắn mạnh vào núm vú và mút. Tôi tấn công quầng vú màu hồng, rồi dùng răng cắn và kéo núm vú. Tiếng rên rỉ to hơn người kia. Theo quan sát của tôi, cô ấy phải đạt ít nhất 4 lần cực khoái trong tư thế nam trên nữ này.

Tôi giảm tốc độ va chạm và nói: "Chúng ta đổi vị trí từ phía sau nhé?"

Vì vậy, cô ấy từ từ thả đứa con của tôi ra khỏi cơ thể mình, như thể cô ấy vẫn không thể chịu đựng được việc để nó đi. Cô từ từ tận hưởng hơi ấm còn sót lại của sự ma sát. Sau đó, tôi đứng dậy, còn cô tựa ngực vào lưng ghế, lắc nhẹ mông chờ đợi con tôi được đưa vào.

Chẳng bao lâu, con cặc của tôi đã cắm sâu vào trong âm hộ của cô ấy khiến cô ấy lại rên rỉ

Có vẻ như phương pháp này trực tiếp hơn, vì tôi hoàn toàn có thể điều khiển được chuyển động, lao thẳng vào cô ấy với tốc độ điên cuồng, khiến cô ấy phát ra những âm thanh hỗn tạp như thở hổn hển và rên rỉ. Khi những ngón tay của tôi liên tục vuốt ve hậu môn của cô ấy, và cuối cùng tôi cũng đưa ngón tay cái của mình vào, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy cho thấy rằng đỉnh điểm lại đang đến gần┅┅

Tôi không biết mình đã chơi bao lâu nhưng tôi dừng lại khi nhận ra cô ấy đã ngất đi. Lúc này tôi hoảng hốt mặc quần áo vào, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó tóm lấy mắt cá chân mình.

"Nếu bạn ┅┅┅┅┅ đừng vội rời đi!"

Khi tôi nhìn thấy ánh mắt còn dang dở của cô ấy, trái tim tôi đã rung động! Nhìn đồng hồ treo trên tường, chỉ mới hai giờ chiều. Tôi cởi quần áo sang một bên, ngồi xuống thảm rồi kéo cô ấy lại để cô ấy nằm trên người tôi. Sau đó, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy, cảm giác thoải mái trên cơ thể cô ấy khiến chàng trai nhỏ của tôi, vừa mới xuất tinh nhưng mềm nhũn vì sốc, nhanh chóng cương cứng trở lại! 

"Đồ xấu xa, ngươi chỉ muốn chơi với ta như vậy, lại muốn ta nữa?! Nhưng ta không thể tin được, cặc của ngươi lại to lớn như vậy, ta khó có thể chơi với ngươi!"

"Buồn?!"

"Bởi vì ta còn muốn, lại sợ bị ngươi đánh chết!"

Lúc này, cô ấy cũng trở nên gợi cảm nhờ sự vuốt ve của tôi, nên cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể và rên rỉ: "Ummmm┅┅Ohhhhh┅┅tốt quá┅┅Uhhhhh┅┅Ummmmm┅┅"

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể chơi với âm đạo của mình không. Cô ấy ngượng ngùng gật đầu và nói với tôi rằng đây là lần đầu tiên cô ấy làm vậy. Tôi lấy chất bôi trơn thường dùng ra, cẩn thận bôi lên người cô ấy rồi từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy.

Tôi liên tục bảo cô ấy thả lỏng, nhưng cô ấy vẫn vô tình kẹp chặt, nên cô ấy càng cảm thấy đau hơn, như thể xương chậu của cô ấy bị nứt và hậu môn của cô ấy bị gãy ▲ Khi tôi nhét toàn bộ con cặc vào, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa.

Nhưng thành thật mà nói, cặc của tôi đã bị hậu môn của cô ấy kẹp chặt như một chiếc vòng thép, trực tràng của cô ấy không ngừng quằn quại, sau đó phân ấm bên trong vướng vào cặc tôi. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được! 

Tôi đợi cho đến khi cơ thể cô ấy ngừng run rẩy thì dùng tay nắm lấy mông cô ấy rồi từ từ rút ra. Lúc này, tôi cảm thấy eo cô ấy run lên dữ dội, như thể là do khoái cảm khi xuất tinh gây ra! 

Nhưng sau khi tôi rút ra được khoảng năm phút, tôi lại bắt đầu đẩy vào. Cô bắt đầu rên rỉ như khóc, đồng thời cố thả lỏng cơ mông nên lần đẩy vào nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Sau đó tôi tiếp tục rút ra và đẩy vào, dần dần cô ấy đã có thể hợp tác với tôi và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

「Ohhh┅┅Ahhh┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ohhh┅┅Ahhh┅┅Ummmmmm┅┅Ohh h┅┅Ahhh┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅Ummmmmm┅┅』

Lúc này, eo cô đập lên vui mừng, lưng cong lên và co giật. Mặc dù tiếng rên rỉ của cô ấy vẫn còn ngắt quãng nhưng có thể nghe thấy rằng cô ấy đang tận hưởng cách giao hợp này.

Lúc này, tôi bắt đầu bơm dữ dội. Mỗi lần tôi rút ra và đẩy vào, quy đầu gần như tuột ra khỏi hậu môn và tinh hoàn đập vào người cô ấy một cách thô bạo. Tôi còn dùng cả hai tay mạnh mẽ tách đôi gò trắng cao chót vót của cô ấy ra để tôi có thể đụ cô ấy mạnh hơn. Cuối cùng cô cũng bắt đầu tận hưởng cao trào!

Và lần này tôi quyết định xuất tinh vào âm đạo của cô ấy nên tôi không quan tâm cô ấy đã đạt cực khoái hay phản ứng như thế nào. Hơn nữa, vì lần đầu quan hệ qua đường hậu môn rất đau nên cô ấy không thể bất tỉnh nên phải chấp nhận quan hệ tình dục của tôi với tinh thần tỉnh táo. Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh từ đầu quy đầu, cả hai chúng tôi đều nằm yên trên thảm.

Đã bao nhiêu phút trôi qua? ! Tôi đứng dậy trước và rút con cặc của mình ra khỏi lưng cô ấy. Khoảnh khắc tôi rút ra, cơ thể cô ấy nảy lên như một con cá ra khỏi nước và rơi xuống đất. Sau đó cô ấy từ từ đứng dậy và đưa tôi vào phòng tắm nhỏ phía sau để tắm rửa cơ thể.

Trong khi tắm, cô ấy trò chuyện với tôi. Tên cô ấy là Renhui, và cô ấy là tình nhân của một nhân vật chính trị. Vì nhân vật chính trị thích lạm dụng tình dục nên cô đã mở cửa hàng bán đồ tình dục của riêng mình. Tuy nhiên, gần đây chính trị gia này rất bận và hiếm khi đến đó nên hôm nay cô ấy không thể không quan hệ với tôi. Nhưng cô ấy đảm bảo với tôi rằng tôi có thể đến đây thường xuyên hơn trong tương lai.

Trước khi tôi đi, cô ấy đã chở hai thùng đồ đến nhà tôi và đưa cho tôi 10.000 nhân dân tệ trước khi tôi rời đi.

Sau hai tháng nghỉ hè, tôi đã phát triển hoàn toàn mẹ và Nhậm Huy thành thú tình dục của tôi, hiện tại tôi thường đưa mẹ đến chỗ của Nhậm Huy để đóng cảnh sex, và lần nào tôi cũng khiến họ kiệt sức trước khi dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tình yêu dị thường ~ (8) Họp mặt gia đình

Chương 1 Mẹ Con loạn luân

Tôi tên là Luân Tử, tôi 23 tuổi, sinh năm Ngọ. Tôi nghiện sex kể từ khi kết hôn cách đây ba năm.

Vợ tôi tên là Tiểu Lâm. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp với bộ ngực cao chót vót và làn da trắng như tuyết. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy không có sợi tóc nào ở dưới đó. Vì không thuê nhà nên chúng tôi sống với bố mẹ tôi.

Đó là một năm trước. Một ngày nọ, tôi đi ngang qua một cửa hàng video sau giờ làm việc. Ông chủ nói: “Có phim mới, cậu có muốn xem không?”

Tôi nói: "Nội dung gì vậy Ao"

"Phim khiêu dâm, mới xuất hiện, loạn luân!"

Tôi nghĩ bìa cũng ổn nên tôi đã mua một cái. Về đến nhà, tôi thấy chỉ có mẹ tôi là người dọn dẹp. Tôi hỏi những người khác đã đi đâu. Mẹ tôi nói rằng họ đã đi mua sắm. Vì nóng lòng muốn xem bộ phim khiêu dâm mình mua nên tôi không nói nhiều và quay trở lại phòng ngủ.

Bật đầu DVD, cho đĩa vào và vặn nhỏ âm thanh. Một lúc sau, trên màn hình xuất hiện mấy dòng chữ lớn "Gia đình loạn luân". Sau đó, một số người đàn ông và phụ nữ xuất hiện trên màn hình. Họ trông giống như họ phải là một gia đình. 

Ngay sau đó, đã đến lúc cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục! Người cha đút cặc của mình vào miệng cô con gái nhỏ và liên tục bơm. Cô con gái đang liếm con cặc to trong khi dùng tay bóp bi của bố.

“Bố ơi, cặc của bố to quá, con khó thở quá…”

"Con khốn, ai bảo con nôn ra? Ăn nhanh đi, cặc của bố không ngon sao? Haha...!"

Người mẹ đang bị ông nội và con trai đụ ở bên cạnh nói: “Con nên cẩn thận, con gái của ta còn nhỏ.”

Người con trai nghe vậy, véo thật mạnh vào ngực mẹ: “Đừng nói nhảm nữa, bị hai con gà trống địt mẹ không hài lòng sao?”

Thấy vậy, con cặc của tôi đã dựng đứng lên, tay tôi vô thức chạm vào con cặc cứng ngắc. Thấy vợ vẫn chưa về, tôi phải tự mình giải quyết trước.

Tôi đứng dậy lấy dầu bôi trơn thì chợt phát hiện cửa phòng ngủ đang hé mở. Có lẽ nào... mẹ tôi đã đến xem? 

Tôi chợt cảm thấy thật tuyệt nếu gia đình mình được như vậy trên TV. Tôi cố tình tăng âm lượng của TV, sau đó lấy chất bôi trơn, bôi một ít lên tay và bắt đầu thủ dâm. Tôi giả vờ say nhưng mắt tôi lại nhìn về phía cửa.

Quả nhiên, một lúc sau mẹ tôi xuất hiện ở đó↓ Bà đang nằm trên cửa nhìn tôi thủ dâm. Mẹ tôi đang nhìn tôi thủ dâm, điều đó khiến tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi xuất tinh trong vòng vài phút. Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi bỏ đi.

Sau khi sắp xếp quần áo xong, tôi ra ngoài đi vệ sinh. Tôi đi ngang qua phòng khách và thấy mẹ tôi không còn ở đó nữa. Khi vào nhà vệ sinh, tôi thấy cửa nhà vệ sinh đang hé mở. Tôi đẩy cửa bước vào mà không suy nghĩ nhiều. 

Vừa bước vào cửa tôi đã choáng váng: Mẹ đang thủ dâm trong khi tôi đang bị bế! Váy của cô đã bị cởi xuống sàn và đồ lót của cô bị ném vào máy giặt. Cô một tay giữ quần áo, tay kia liên tục xoa bóp âm hộ của mình. "Ồ... ồ... chết tiệt... ôi..."

Tôi thấy mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi nhưng trông không hề già chút nào. Ngược lại, cô ấy có dáng người tốt. Tôi lặng lẽ bước tới, nhặt chiếc quần lót của mẹ lên thì phát hiện phía dưới ướt đẫm. Rõ ràng là mẹ tôi đã ướt đẫm khi nhìn tôi thủ dâm. 

Mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã bước vào, mẹ đang dùng ngón tay làm dương vật! Con cặc của tôi lại cứng lên và khiến tôi khó chịu nên tôi lấy nó ra, lặng lẽ đi sau lưng cô ấy, ôm cô ấy và ấn con cặc căng phồng của mình vào mông cô ấy.

Mẹ rõ ràng là bị tôi làm cho sợ hãi, lập tức dùng tay trái đẩy tôi, nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ, từ từ dẫn nó vào cặc của mình, "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ là cặc của con lớn hơn cặc của bố không? Để con giúp mẹ giải quyết."

Ngay khi tay mẹ chạm vào cặc tôi, nó đã dài ra một chút. "A... không, con trai, không... ta là mẹ của con!"

"Không được, hôm nay ta nhất định phải đánh ngươi!" Tôi bắt chước những gì họ nói trên TV và nhét cặc của mình vào khe hở của cô ấy.

Mẹ tôi sợ hãi nói: “Mẹ xin con đừng làm vậy, mẹ có thể cho con quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng mẹ không thể vào được”.

"Được" Tôi buông mẹ ra↓ quay người, ngồi xổm xuống, sau đó tôi cảm thấy cặc mình tiến vào một nơi ấm áp và ẩm ướt

Mẹ dần dần khỏe lại. Cô ấy tiếp tục liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi, rồi cô ấy tiếp tục liếm tinh hoàn của tôi, rồi cô ấy tiếp tục đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. Vì vừa mới xuất tinh nên lâu không ra ngoài, mẹ nghỉ ngơi một lát.

Cuối cùng, khi tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi ấn chặt đầu mẹ, tinh dịch đặc quánh khiến mẹ nghẹn ngào và ho. Sau đó, mẹ yêu cầu tôi không được kể cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay và tôi đã đồng ý.

Đến giờ ăn tối, bố tôi và Tiểu Lâm trở về. Họ chẳng có gì trong tay nhưng vẫn trò chuyện và cười đùa. Tôi hỏi họ đã mua gì. Xiaolin nói với tôi rằng họ đã xem một bộ phim hay trên đường và đi xem phim. Đó thực sự là một mớ hỗn độn.

Ăn tối xong, tôi và Tiểu Lâm đi ngủ sớm. Tôi mở chiếc DVD tôi mua hôm nay cho Tiểu Lâm xem. Xiaolin xem nó một cách thích thú☆ Sau đó chúng tôi bắt chước các tư thế trên TV và đi ngủ.

Vừa chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghe thấy tiếng bố mẹ làm tình ở nhà bên cạnh. Chính là Tiểu Lâm ôm chặt ta nói: "Xem ra bố của ngươi cũng không già chút nào, còn có thể trụ được lâu như vậy!"

"Anh ấy thật tuyệt vời, anh ấy thật tuyệt vời. Tại sao bạn không mời anh ấy quan hệ tình dục?" Tôi buột miệng. Tiểu Lâm không vui, cả đêm không nói được lời nào.

Chương 2 Bữa tiệc trong phòng tiện ích

Ngày hôm sau, thứ bảy, tôi đã không thức dậy cho đến 11 giờ sáng. Tiểu Lâm đã không còn ở đây nữa. Tôi chậm rãi bước vào phòng tắm. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bộ váy ngủ trong mờ, bộ ngực cao chót vót của bà hơi lộ ra.

Tôi bước tới, ôm cô ấy từ phía sau, lễ phép dùng hai tay chạm vào ngực cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy: “Tiểu Lâm và bố đâu rồi?”

"Họ đang ở phòng tiện ích"

Bàn tay tôi từ từ trượt xuống, qua cái bụng phẳng lì của mẹ, cuối cùng dừng lại trên mông của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ. Mẹ hưng phấn nôn ra thứ trên tay: “Con đừng làm thế, mẹ không chịu nổi nữa đâu”.

"Heh... ừm... dừng lại đi! Tôi không thể nấu ăn được nữa."

Tôi nhẹ nhàng hỏi bên tai cô ấy: “Tối qua em có làm tình với bố không? Có cần anh giúp em thủ dâm không?”

"Đừng... đừng..."

Tôi mỉm cười, buông tay và đi vào phòng tắm. Khi tôi tắm xong đi ra, Tiểu Lâm và bố tôi vẫn mất tích. Chỉ có mẹ tôi là bận. Thế nên tôi đi bộ tới phòng tiện ích.

Vừa định tới cửa, tôi nghe thấy giọng nói của Tiểu Lâm từ bên trong truyền đến: "Bố, cặc của bố to quá." Sau đó là một tiếng xèo xèo... xèo xèo...

Tôi vội vàng lái xe bước vào qua khe cửa, trước mặt hiện ra một hình ảnh dâm ô: Quần áo của Xiaolin đã bị cởi bỏ, để lộ bộ ngực trắng nõn và âm hộ đen. 

Tay của bố đặt trên đầu Tiểu Lâm, Tiểu Lâm đang ngậm cặc của bố vào miệng! Tiểu Lâm dường như say mê mùi vị của con cặc của cha mình. Cô liên tục xoa xoa quy đầu của bố, thỉnh thoảng còn bóp vào bìu của bố.

Đột nhiên tôi cảm thấy tức giận nhưng con cặc của tôi đứng dậy một cách khó chịu. Vì thế tôi chống lại sự thôi thúc đột nhập mà thay vào đó lặng lẽ ngồi xổm xuống. Sau khi xuống, tôi phát hiện tay còn lại của Tiểu Lâm đang xoa bóp âm vật của cô ấy.

"A...thật khốn nạn!" Tôi từ từ đưa tay chạm vào háng mình. Lúc này, bố tôi bảo Tiểu Lâm đứng lên nằm trên một chiếc hộp gỗ, rồi từ từ đưa con cặc sưng tấy nổi gân xanh của mình vào âm đạo của cô ấy.

"...A...bố ơi, nhanh lên...di chuyển...di chuyển nhanh lên...cho con thưởng thức con cặc to lớn của ông đi..."

"Thoải mái không?... Con khốn... con khốn thối nát... Để ta thay con trai ta đụ chết ngươi!"

"...Được rồi...ah...tuyệt vời...ah...nhanh lên, nhanh lên...vâng...vâng, bố tốt, bố thật là tốt. Nếu con biết, con đã không từ chối bố ngày hôm qua..."

Tôi không thể nhịn được nữa nên chạy trở lại nhà bếp với con cặc đang cương cứng. Mẹ tôi thấy tôi lao vào với một con cặc khổng lồ đang cương cứng. Cô ngạc nhiên: "Anh đang làm gì vậy?"

“Đi với con nhanh lên…” Tôi ôm lấy mẹ và bước vào phòng tiện ích.

Đến cửa, mẹ tôi cũng nghe thấy bên trong nói chuyện tục tĩu. Tôi lặng lẽ mở hé cửa để mẹ có thể nhìn rõ hơn chuyện gì đang diễn ra bên trong. Rõ ràng là cô ấy rất ngạc nhiên. Khi cô ấy chuẩn bị hét lên, tôi bịt miệng cô ấy lại, rồi dùng tay trái chạm vào âm đạo của cô ấy. Khi tôi chạm vào, tôi thấy âm đạo của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch. 

Mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, âm vật vốn đã cứng ngắc, hơi thở dồn dập và mặt đỏ bừng! Tôi thô bạo cởi áo ngủ của mẹ, để lộ thân hình quyến rũ của bà. Mẹ tôi không thể đứng vững được nữa.

Vì vậy, tôi đặt mẹ xuống sàn, dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải chạm vào âm đạo của mẹ, đẩy qua đẩy lại, tay trái chạm vào ngực mẹ và hôn mẹ bằng miệng.

Lần này mẹ tôi không từ chối tôi, chẳng mấy chốc mẹ đã thè lưỡi ra, chúng tôi cứ hôn nhau vuốt ve ngoài cửa phòng tiện ích. Tay mẹ đột nhiên nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Lúc này, tay phải của tôi đẩy mạnh hơn, tay trái cũng nhéo vào núm vú của tôi.

Mẹ không thể chịu được những đòn tấn công liên tục của tôi và thì thầm: "Con ngoan...Mẹ không chịu nổi nữa...Đưa cặc của con cho mẹ...Lồn mẹ ngứa quá...Địt mẹ nhanh lên...Con ngoan, đến đụ mẹ con đi..."

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và trèo lên người mẹ. Con cặc của tôi co giật qua lại giữa phần da thịt ướt át của mẹ tôi. Mẹ tôi nắm lấy con cặc của tôi và đẩy nó vào âm đạo của bà. Tôi đẩy về phía trước và con cặc của tôi đi vào âm đạo của cô ấy.

Đột nhiên, một cảm giác nhẹ nhàng, ẩm ướt bao quanh cặc tôi. Âm đạo của mẹ tôi không còn chật nữa mà rất ẩm ướt. Tôi bơm mạnh, cặc tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ khiến phần thịt đỏ ở thành trong âm đạo của mẹ lộ ra.

Lúc này, tiếng hét tục tĩu của Tiểu Lâm trong phòng càng lúc càng to, "Nhanh lên, nhanh lên... Bố ơi, nhanh lên... Con ra đây... Địt vợ ông chết đi... A... Ái... Địt mẹ... Địt mẹ nhanh... A..."

Tốc độ co giật của bố càng ngày càng nhanh. Sau một cơn co giật mạnh, anh nằm trên lưng Tiểu Lâm. Bố từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của Tiểu Lâm. Một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của Tiểu Lâm. Tiểu Lâm xoay người, lại ngậm cặc của bố vào miệng, dùng miệng nhét cặc bố vào thật sạch.

"Con khốn nhỏ... khả năng nói tiếng bụng của cô ấy khá tốt... làm tôi vui quá... thế nào?... Tôi không sao!"

Tôi cứ lắc lư trên người mẹ, gần như dùng tay ấn bẹp ngực mẹ. Cô ấy càng vui mừng hơn và liên tục gọi tên con tôi. Đôi chân cô ấy siết chặt lấy tôi. Dần dần, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh và muốn đứng dậy.

Không ngờ mẹ tôi không chịu cho tôi dậy: “Không, con ơi, đừng lấy ra… Cứ xuất tinh vào bụng mẹ đi… Mẹ cần tinh dịch của con…” Theo lời mẹ nói, tôi bỗng nhiên đưa tinh trùng của mình vào tử cung mẹ.

Tôi từ từ đứng dậy khỏi mẹ tôi, người cũng ngồi dậy, rồi nhẹ nhàng đưa miệng bà vào cặc tôi. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy từ âm đạo của mẹ tôi xuống váy ngủ của mẹ.

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, bố và Tiểu Lâm bước ra ngoài.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Cái gì? Nếu để bố làm, con không đụ mẹ được sao?"

Tiểu Lâm hiển nhiên biết tôi đã biết chuyện của cô ấy và cha cô ấy, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Cô ngừng nói, nhưng cha cô đã cảnh giác hơn, đi tới nói: "Bây giờ mọi người đều biết, sau này mọi người sẽ thuận tiện!" Sau đó, cô quay lại hỏi mẹ: "Vợ ơi, mẹ có vui không? Con trai chúng ta ổn không?" Mẹ tôi vẫn ngậm cặc tôi trong miệng, gật đầu nhẹ nhàng.

Bố quay lại và trao tay Tiểu Lâm cho tôi: “Bây giờ bố sẽ trả lại cô ấy cho con.”

Chương 3 Họp Mặt Gia Đình

Kể từ khi chúng tôi biết được mối quan hệ giữa cha tôi và Tiểu Lâm, trong nhà tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Chúng tôi thường tổ chức họp mặt gia đình vào cuối tuần. Trong bữa tiệc, bố con tôi có thể thoải mái quan hệ tình dục với mẹ con Tiểu Lâm.

Một lần, cặc của bố tôi và của tôi lần lượt được đưa vào âm đạo và lỗ đít của mẹ tôi. Tiểu Lâm cũng ăn vú mẹ. Vào thời điểm bố tôi và tôi đều xuất tinh, mẹ tôi đã xuất tinh năm lần.

Một lần khác, tôi đặt mẹ tôi nằm ngửa trên ghế sofa và đụ mẹ thật mạnh từ phía trước. Tiểu Lâm ngồi tựa đầu để mẹ liếm âm hộ của mình. Tiểu Lâm ngậm cặc của bố vào miệng. Cuối cùng, chúng tôi cùng nhau xuất tinh. Tôi xuất tinh vào bụng mẹ và bố tôi xuất tinh vào miệng Tiểu Lâm.

Xiaolin nuốt từng giọt cuối cùng, thậm chí còn dùng miệng liếm sạch con cặc của cha mình. Khi bố cô ấy nhìn thấy tinh dịch của tôi trên bụng mẹ cô ấy, ông ấy đã cúi xuống và ăn nó không chút do dự.

Lúc đi ngủ, tôi ở cùng Tiểu Lâm. Khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi nhận ra rằng chính cuộc sống hỗn loạn của mẹ bên cạnh đã khiến chúng tôi tràn đầy hứng thú tình dục.

Một đêm nọ, khi tôi đang ngủ, tôi và Tiểu Lâm đang nằm trên giường sau khi làm tình xong. Tiểu Lâm dùng tay nắm lấy cặc tôi nhưng tôi cứ véo vào núm vú của cô ấy. Lúc này tôi chợt nhớ ra và hỏi mẹ: “Mẹ và bố đã bắt đầu như thế nào?” 

Tiểu Lâm trợn mắt nhìn tôi: “Không nói cũng không được sao?” 

"KHÔNG?" 

"Nếu ngươi không nói cho ta, đêm nay ta sẽ không cho ngươi ngủ, ta sẽ dùng dương vật giả điện đụ chết ngươi."

"Thật ra từ khi cưới em, anh để ý thấy bố em cứ nhìn anh, đặc biệt là khi ông mặc đồ gợi cảm. Ánh mắt ông không bao giờ rời khỏi anh. Có lần, anh ngủ quên trên sofa trong bộ đồ ngủ và vô tình để lộ chân. Khi tỉnh dậy, anh thấy bố đang ngồi trên sofa đối diện. Mắt bố nhìn vào đùi tôi nhưng tay lại đặt trên chân tôi. Tôi thầm thích thú khi anh chạm vào cặc của mình qua quần, nhưng tôi xấu hổ không dám ngắt lời nên phải giả vờ như vậy. ngủ và tiếp tục xoa bóp háng của mình. Cuối cùng, anh ấy kéo khóa và lấy con cặc của mình ra. Tôi thấy, này, nó không nhỏ hơn của bạn. Sau đó, anh ấy nhìn tôi thủ dâm và tiếp tục đụ tôi cho đến khi xuất ra một dòng tinh dịch màu trắng, một số còn rơi xuống bắp chân của tôi.

"Có phải con đang cố tình dụ dỗ bố không? Bằng không tại sao con lại mặc đồ ngủ ngủ trên ghế sô pha, để lộ chân ra chỗ đó?"

"Tôi không có ý quyến rũ anh ấy, chỉ là để cho vui thôi. Tôi vẫn nhớ lúc đi ngủ tôi đã mặc đồ ngủ. Còn về việc sau đó tôi bị lộ ở đâu thì không còn quan trọng nữa. Tôi nghĩ rằng từ góc độ của cha tôi, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ về tôi."

"Tất cả những gì?"

"Chỉ là lông mu, âm hộ, còn gì nữa? Con nghĩ bố đã lén mở đồ ngủ cho con." Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng to hơn trong tay Tiểu Lâm, lực trên tay tôi cũng dần dần tăng lên, Tiểu Lâm bắt đầu dùng tay cào vào quy đầu của tôi.

"Có phải cậu nói cậu rất phấn khích không?"

"Tôi rất phấn khích, tôi rất phấn khích. Tôi muốn bố tôi đưa con cặc của ông ấy vào âm hộ nhỏ của tôi và đụ tôi thật mạnh."

Tiểu Lâm ấn tay tôi và dẫn nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của cô ấy và lấy ra một ít tinh dịch tôi vừa xuất ra bên trong.

"Địt em đi, chồng tốt, em bị anh nhéo, mau đến đụ em đi..." Chưa kịp nói xong, Tiểu Lâm đã quay người ngồi lên người tôi. Con cặc của tôi đã ngẩng đầu lên trời. Cô ấy duỗi thẳng con cặc của mình và ngồi xuống với một tiếng húp...

Sau đó Tiểu Lâm bắt đầu cử động điên cuồng, vài cái co giật nặng nề khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, cô bắt đầu kêu lên: "Chồng tốt... Em yêu anh... địt em... ừ... cứng... địt em... Em bằng lòng bị anh đụ đến chết... Nhanh lên... Nhanh lên, em ngứa trong người quá... Ngứa quá, anh xã, đến giải tỏa cơn ngứa cho cô vợ dâm đãng của anh đi..."

Xiaolin hét to đến mức ngực cô ấy nhảy lên xuống theo chuyển động của cô ấy. Tôi dùng một tay nắm lấy chúng và siết chặt... Lúc này, mẹ tôi trần truồng bước vào và nói: "Con có muốn đánh thức bố không?"

Tôi đẩy mạnh Tiểu Lâm mấy cái, xoa xoa ngực cô ấy nói: "Mẹ dâm đãng, sao vậy? Mẹ có nhớ con cặc của con trai không?"

Tiểu Lâm ngọt ngào kêu lên: "Mẹ, đi, chúng ta cùng nhau làm cho con cặc của Allen mềm mại đi!"

Mẹ mỉm cười, không nói gì mà trực tiếp lên giường chúng tôi. Mẹ không chớp mắt nhìn mối liên hệ giữa cặc tôi và âm đạo của Tiểu Lâm: "Alan, con mạnh mẽ quá, mẹ lại muốn làm tình với con!" Vừa nói cô vừa bắt đầu sờ ngực Tiểu Lâm.

Thế là tôi rút tay ra, để mẹ cô ấy chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tiểu Lâm một lúc, sau đó cô ấy mới nằm xuống hôn tôi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy luồn lách trong miệng tôi, sau đó cô ấy mút lưỡi tôi và ăn nó rất lâu.

Tôi lấy lại được cái lưỡi ngọt ngào của mẹ, hỏi mẹ: “Nói cho mẹ biết, con đã bao giờ cho cặc của bố vào mông chưa?”

Mẹ tôi đánh tôi thật mạnh và nói: “Ai dâm đãng bằng con?”

"A...haha...thì ra mẹ tôi cũng không dâm đãng!"

Mẹ ngồi dậy, như đang tức giận, bò ra sau lưng Tiểu Lâm. Xiaolin lúc này đã mệt mỏi và đang nằm trên cặc của tôi trong khi tôi véo vào âm vật của cô ấy.

"Đủ chưa? Con định đụ mẹ đây, nước của mẹ sắp nhấn chìm chúng ta rồi." Xiaolin đột nhiên bắt đầu di chuyển và hét lên "không" vài lần liên tiếp. Tôi bối rối khi mẹ tôi mỉm cười và nói: "Thế nào? Lỗ đít của con có vị như thế nào?"

Hóa ra khi tôi đang nói chuyện với Tiểu Lâm, mẹ tôi đã nhét dương vật giả vào lỗ đít của Tiểu Lâm. Tiểu Lâm có vẻ đau đớn, không ngừng vặn vẹo. Tuy nhiên, sau khi di chuyển vài lần, cô ấy thực sự bắt đầu rên rỉ, "Tôi no quá, lỗ đít của tôi sưng tấy quá...ôi...cưng à, làm ơn di chuyển đi..."

Mẹ liên tục kiểm tra lỗ đít của Xiaolin bằng dương vật giả, nhưng tôi lại đẩy về phía trước. Bị hai bên chèn ép, Tiểu Lâm lập tức mất đi áo giáp. Khi cô ấy rời khỏi tôi một cách hài lòng, tinh dịch âm đạo của cô ấy làm ướt tấm trải giường dưới mông tôi. Nhưng mẹ đang liếm dương vật giả. Tôi kéo cô ấy lại và đưa tay ra chạm vào. Ha...cô ấy đã ướt sũng rồi. 

"Mẹ yêu, mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ không? Nếu mẹ muốn, con trai của con sẽ giao cho mẹ, nhưng có một điều kiện, mẹ phải yêu cầu con hôn chồng con." 

"Nhưng con là con trai của ta"

"Anh nói trên giường hay ở nhà?"

Mẹ thở dài: “Xem ra con đúng là chồng của mẹ, nhưng con nhỏ hơn một chút.”

"Vậy thì hãy yêu cầu tôi hôn người chồng nhỏ của tôi."

Mẹ đút dương vật giả vào lồn và thọc mạnh vào một lúc. Nước càng lúc càng ướt nhưng ham muốn tình dục vẫn không được giải quyết. Có vẻ như nó thực sự hiệu quả. 

"Hôn chồng nhỏ của ta đi, con ngoan của ta, còn chờ gì nữa? Hãy đến mà đụ mẹ ngươi đi." Vừa nói cô ấy vừa bò tới, chộp lấy cặc tôi rồi đưa thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khi cô ấy liếm sạch tinh dịch của Xiaolin trên cặc tôi, tôi chuẩn bị xuất tinh.

Tôi quay lại và đè mẹ tôi xuống. Con cặc của tôi được đẩy về phía trước và dễ dàng đi vào âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi thở hổn hển nói: “Con ngoan, chồng ngoan…đấm mẹ vài đòn…Mẹ ngứa chết…nhanh…điểm mấu chốt”

Tôi làm theo chỉ dẫn của tôi và đụ cô ấy thật mạnh chục lần, mẹ tôi đã đạt đến cao trào! "Ôi... con trai... ồ... ngoan nhé... đụ mạnh vào lồn mẹ mày... địt mẹ mày đi, ôi... tao chết mất... ôi... chết tiệt con trai hư của tao... nhanh lên... địt con đĩ của mày, tao là của mày... hôn vợ bé nhỏ của tao đi..."

Khi tôi rút dương vật ra thì nó vẫn chưa xuất tinh. Lúc này Tiểu Lâm đút con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mẹ cô hài lòng nói: "Vợ ngoan, dùng miệng để nam nhân của chúng ta xuất tinh, xuất tinh vào miệng mẹ. Tôi muốn nếm thử tinh dịch của con trai tôi, nhưng lần trước tôi không nếm được!" 

Tôi cảm thấy mình sắp ra ngoài nên tôi rút cặc của mình ra khỏi miệng Tiểu Lâm, nhắm vào cái miệng đang há to của mẹ tôi, khi tinh dịch chảy ra thì có quá nhiều tinh dịch, tràn khắp mặt cô ấy, thậm chí ở lỗ mũi và trên lông mi của cô ấy! Tiểu Lâm bò tới, chậm rãi liếm sạch tinh dịch trên mặt mẹ rồi hôn vào đó.

Tôi nhìn hai người phụ nữ vừa mới làm tình với tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau khi chúng liếm cặc tôi xong, tôi ôm chúng ngủ đến sáng.

Tôi được mẹ và Tiểu Lâm đánh thức. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng rồi. Cô ấy đang ôm cặc tôi và muốn ngồi dậy, nhưng Xiaolin đã ấn bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào ngực tôi.

Tôi đã chạm vào mông của Xiaolin. Con khốn này đã ướt sũng rồi nên tôi nói: “Ngồi lên đầu tôi đi.”

Tiểu Lâm nghe xong liền giẫm lên mặt tôi, âm hộ của cô ấy hướng vào miệng tôi, hai môi âm hộ màu hồng đóng mở, âm vật cương cứng. Tôi lè lưỡi chạm vào âm vật của cô ấy, Tiểu Lâm run rẩy. Dưới sự tấn công của miệng tôi, Tiểu Lâm ướt át và rên rỉ không ngừng.

Đúng lúc chúng tôi đang ồn ào thì bố tôi ôm con cặc căng phồng bước vào: "Khi tôi đứng dậy và thấy con không có ở đó, tôi biết con ở đây, con trai. Tiểu Lâm, đến đây với bố."

Tiểu Lâm vui mừng nhảy cẫng lên: "Ba thật chu đáo, biết có người muốn cặc nên đưa cho hắn."

Bố đẩy Tiểu Lâm xuống sàn và bắt đầu đụ cô ấy. Mẹ đã hét vào mặt tôi: "Hay Alan... Mẹ yêu con nhiều lắm... Con cặc của con to quá... dài quá... nó chui vào tử cung của mẹ... A... yêu... chồng bé... hôn chồng bé nhỏ... Mẹ yêu con chết mất..."

Biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi lật người để mình lên trên. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi xuất tinh giữa một tràng la hét.

Tôi đặt mẹ xuống, đi đến chỗ Tiểu Lâm, đút cặc của mình vào miệng mẹ rồi hỏi bố: "Bố, bố dính líu đến Tiểu Lâm từ khi nào vậy?" 

Bố cười nói: "Thật ra, tôi đã muốn làm tình với Tiểu Lâm từ lâu rồi, sau này tôi thủ dâm trước mặt cô ấy, cô ấy không phản đối. Tôi biết cô ấy cũng là một phụ nữ gợi cảm. Mấy ngày trước, khi tôi cùng cô ấy ra đường, thấy video có vẻ hay nên vào xem video. Trước khi vào hộp, tôi lén đưa cho ông chủ một trăm tệ, ông chủ đổi phim thành phim loại III. Tiểu Lâm không nói gì khi cô ấy không nói gì. thấy cảnh giường chiếu lên cao trào, tôi lén đặt tay lên chân cô ấy nhưng cô ấy vẫn không từ chối nên tôi từ từ tiến lên và chạm vào âm đạo của cô ấy. Hehe... Lúc đó cô ấy đã ướt sũng rồi, sau đó cởi quần lót của cô ấy ra, trực tiếp đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Bạn không biết, cô ấy thực sự đã xuất ra ba lần dưới lực đẩy của ngón tay tôi. Thật không may, sau đó Ai đã yêu cầu cô ấy chạm vào. Sau khi xem xong video, chúng tôi về nhà. Sáng hôm sau, sau khi tôi thức dậy, tôi nhìn thấy Tiểu Lâm một mình bước vào phòng tiện ích. Khi tôi bước vào, cô ấy đang cúi xuống tìm kiếm thứ gì đó. Vì cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, tôi nhìn thoáng qua cái mông to tròn của cô ấy và khi cô ấy nhận ra rằng cô ấy muốn vùng vẫy, con cặc của tôi. Lúc đầu cô ấy có vẻ không muốn, nhưng sau đó, có lẽ vì nếm thử con cặc to của tôi nên cô ấy đã chủ động đẩy cái mông to của mình ra sau, nên tôi rút cặc ra và yêu cầu cô ấy liếm nó cho tôi, và cô ấy nói rằng cô ấy sẽ không từ chối tôi vào rạp chiếu phim nếu biết cô ấy thực sự là một con khốn nạn.

Xiaolin liên tục quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trong khi bố đang nói chuyện. Máu của tôi sưng lên và dương vật của tôi ngày càng cứng hơn. Tiểu Lâm hình như biết tôi sắp ra ngoài nên dùng răng cạo sạch quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ, đột nhiên xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Lâm.

Sau khi Tiểu Lâm nuốt tinh dịch của tôi, nó bắt đầu hét lên: "Được rồi... Con cặc to của bố ngon quá... Con cặc ngoan... Chồng ngoan... Anh trai tốt... Ôi... Địt mẹ chết đi... Con sắp thua rồi... Bố ơi... Thôi nào... Thôi... A..."

Kể từ ngày đó, chúng tôi cùng nhau dọn giường. Chúng tôi ngủ trên cùng một chiếc giường lớn và có thể quan hệ tình dục ngẫu nhiên. Nó thực sự rất nghịch ngợm. Đôi khi tôi thức dậy, bố mẹ Xiaolin đã đụ tôi rồi. Đôi khi tôi thức dậy với một vú trong miệng. Tôi thậm chí còn thức dậy một lần với con cặc của bố trong miệng!

Cuối cùng, nửa năm sau, Tiểu Lâm có thai. Tôi không biết đó là của con tôi hay của bố tôi. Tôi không muốn biết. Nhưng từ nay trở đi đã bớt đi một người. Mẹ tôi khổ lắm↓ Mẹ thường xuyên bị bố con tôi đánh bất tỉnh.

Một ngày nọ, Xiaolin đề nghị chị gái cô nên thay thế cô. Tất cả chúng tôi đều đồng ý và tôi thậm chí còn mời bố mẹ cô ấy đến gặp nhau nếu có thể! Thế là Tiểu Lâm về nhà và đưa em gái về. Cô cũng nói rằng bố mẹ cô đang đi du lịch.

Em gái của Xiaolin tên là Xiaojing. Cô ấy bằng tuổi tôi. Cô là một người đẹp nổi bật nhưng vẫn độc thân vì không thích những người theo đuổi. Đêm đầu tiên cô về, mẹ cô đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Tiểu Lâm ngồi giữa tôi và bố tôi. Mẹ tôi ngồi bên trái tôi và Tiểu Lâm ngồi bên phải bố tôi.

Ăn được nửa đường, mặt Tiểu Cảnh đã đỏ bừng, khiến cô càng cảm thấy đáng yêu hơn. Tôi từ từ chạm vào đùi cô ấy, và khi tôi định chạm vào âm đạo của cô ấy thì tôi chạm vào tay bố tôi. Thì ra bố tôi đã chạm vào âm đạo của Tiểu Lâm rồi. Không ngờ cô ấy lại đỏ mặt!

Cô ấy trông có vẻ say nên tôi đứng dậy và đề nghị: "Sao chúng ta không cởi quần áo trước khi ăn nhỉ!"

Vài phút sau, chúng tôi lại ngồi xuống, nhưng trên người không có quần áo. Bàn tay của bố vẫn đặt dưới chân Tiểu Tĩnh, hai chân Tiểu Tĩnh càng dang rộng hơn. Bàn tay của bố bắt đầu co giật. Tôi trèo lên người Tiểu Tĩnh và ăn ngực cô ấy. Đó là một cặp ngực đẹp, không to nhưng rất săn chắc.

Dưới sự tấn công của hai chúng tôi, Tiểu Kinh nhanh chóng hét lên: "Đầu tiên...để...tôi...ăn hết...bữa...bữa...ôi...thoải mái quá..."

Mẹ nắm lấy tay trái của tôi và đút vào âm đạo của mẹ. Khi tôi chạm vào thì nước đã đầy. Thế là tôi quay lại, bế cô ấy lên, ngồi lên ghế và nhét cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Mẹ ngồi lên người tôi và bắt đầu đụ tôi. Tôi chạm vào ngực cô ấy từ phía sau và nhéo núm vú cô ấy. Mẹ nhanh chóng hét lên.

“Con ngoan, nhéo mạnh núm vú của mẹ đi…”

Tôi tăng sức mạnh tay và kéo núm vú của mẹ tôi ra khỏi hình dạng. Tôi đứng dậy, mẹ tôi nằm xuống bàn ăn và yêu cầu tôi đụ mẹ từ phía sau. Lúc này, tôi phát hiện Tiểu Lâm đã đi rồi, Tiểu Tĩnh đã nằm trên ghế xoa xoa ngực. Bố đẩy mạnh tay và tay ông đã đầy tinh dịch.

Phần thân dưới của bố nằm dưới bàn ăn, tôi chỉ nhìn thấy phần phía trên đùi bố. Lúc này trên cặc của hắn có một cái đầu đang chuyển động lên xuống. Thì ra là Tiểu Lâm.

Một lúc sau mẹ lên đỉnh dưới tác động mạnh của tôi nên tôi cầm con cặc ướt át của mình đi về phía Tiểu Tĩnh và bố. Bố đang chuẩn bị xuất tinh dưới sự liếm của Tiểu Lýn, và đang lớn tiếng gọi Tiểu Lýn là con khốn. Tôi bế Tiểu Tĩnh lên, đi đến ghế sofa, để cô ấy nằm trên ghế sofa, sau đó tôi đưa cặc của mình vào trong lồn cô ấy từ phía sau.

Tiểu Tĩnh vừa vào trong đã kêu lên: "Nóng quá, chậm lại..."

Tôi phớt lờ nó và tiếp tục đâm mạnh. Sau vài phút, âm hộ chật hẹp trở nên trơn trượt và một ít bọt trắng chảy ra khỏi âm đạo của Xiaojing khi tôi đẩy vào. Đó là hỗn hợp tinh dịch trên cặc tôi và âm đạo của cô ấy.

Xiaojing bắt đầu cảm nhận được sức mạnh của con cặc của tôi, và liên tục gọi tôi là anh trai tốt, anh trai vòi nước lớn, và âm đạo của cô ấy ngày càng chặt hơn. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh và tôi cũng sắp xuất tinh nên tôi đẩy mạnh và xuất tinh vào âm đạo của cô ấy trong khi cô ấy hét lên.

Ở bàn ăn, mẹ và Tiểu Lâm đang chia sẻ tinh dịch của bố. Một dòng tinh dịch dày đặc rơi xuống mặt Tiểu Lâm. Giữa những tràng cười sảng khoái, chúng tôi kết thúc bữa tối vui vẻ.

Nhà tôi là một gia đình tương đối hòa thuận và đầm ấm. Bố, mẹ, vợ tôi và tôi sống trong một căn phòng có ba phòng ngủ và hai phòng khách. Mặc dù đôi khi có những khoảnh khắc không vui trong cuộc sống nhưng nhìn chung chúng tôi rất hợp nhau.

Một đêm tháng Năm, một người đàn ông đeo kính râm đến nhà. Ông ấy có vẻ là người quen của bố tôi. Khi đến nơi, anh ấy chào tôi và bước vào phòng sau. Khoảng một giờ sau, người đàn ông nói với bố tôi: “Quay lại sau nhé” rồi vội vã rời đi.

Tôi bối rối hỏi bố: “Người này ở đâu mà thần bí thế?”

Bố kéo tôi vào nhà, đóng cửa lại, lưỡng lự hồi lâu rồi nói với tôi: “Con trai, bố có chuyện muốn bàn với con”.

"Này, cứ nói với tôi nếu bạn có điều gì muốn nói nhé," tôi trả lời dễ dàng

“Ừ, đạo diễn vừa tới đây là một đạo diễn, chúng ta quen nhau đã lâu, anh ấy giỏi làm phim cấp ba.

"À...phim cấp ba à? Bố ơi, bố có biết ai như thế này không? “Tôi không khỏi ngạc nhiên

“Đúng vậy, hiện tại anh ấy muốn làm phim người lớn, còn anh ấy muốn tôi làm nam chính, còn nữ chính là…” Bố ngừng nói.

Tôi ngơ ngác: “Cái gì? Tuổi già như vậy mà vẫn làm phim người lớn à? Ôi trời, không sợ bị phát hiện sao? "

"Này, thành thật mà nói, đây là phim loạn luân, nữ chính là vợ anh Vương Mẫn!"

"Cái gì?! Điều này thật quá đáng. Nếu không phải ông là bố của con, con...con sẽ..." Tôi hung dữ nhìn bố, nắm chặt tay lại

Ngay khi bố tôi nhìn thấy nó, ông đã nói ngay: "Con trai, cha được thưởng 50.000 Nhân dân tệ để làm bộ phim này. Nếu tính cả thu nhập từ việc phân phối, con có thể nhận được hàng trăm nghìn, không vấn đề gì! Thế còn bố không đưa cho con dù chỉ một xu tiền thù lao thì sao?"

Tôi ngẫm nghĩ, trăm nghìn, tôi chưa bao giờ có nhiều tiền như vậy, vợ tôi cũng không ra ngoài bán thân ở nơi khác nên tương đối tiết kiệm. Sau khi suy đi nghĩ lại, cuối cùng tôi cũng gật đầu đồng ý.

Khoảng nửa tiếng sau, người đàn ông vừa tới mang theo thiết bị chụp ảnh vội vã chạy tới. Nhưng làm sao anh có thể nói chuyện này với vợ mình? 

"Không sao đâu chàng trai, tôi có cách." Người đàn ông thì thầm điều gì đó vào tai tôi và tôi hỏi: "Anh làm được không?"

“Tôi tới nhà anh quay phim vì bố anh nói vợ anh gọi đi ngủ rất to, trên giường rất điệu đà.”

"Cái gì, bố tôi thực sự đã nghe lén và theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục à?"

Tôi nhìn chằm chằm vào bố tôi, người bất an nói: "Tiếng hét của Vương Mẫn rất lớn, mẹ con anh có thể nghe rõ. Tôi thậm chí còn dùng tiếng hét của Vương Mẫn để đụ mẹ anh!"

Tôi nghe thấy rất mất tự nhiên, vì dù sao xung quanh cũng có người khác, khó mà xảy ra sự cố khác nên tôi bắt đầu bận rộn theo sự sắp xếp của nhiếp ảnh gia...

Tôi tìm thấy một đĩa video dành cho người lớn, cho vào máy, bật âm thanh thật to, sau đó chúng tôi trốn sau cửa và lén xem nó ← Tất nhiên, một lúc sau, vợ tôi, Vương Mẫn, đã trở về từ ca tối.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài màu trắng, với làn da trắng và những đường nét đầy đặn. Làm thế nào cô ấy có thể trông gợi cảm như vậy? Khi nghe và nhìn thấy video đang phát trên màn hình TV, cô ngừng cử động. Cô thở hổn hển khi quan sát. Cơ thể cô khẽ run lên, một tay vô tình xoa xoa ngực.

Lúc này, nhiếp ảnh gia đã tát bố tôi một cái, bố tôi vội vàng rón rén từ phía sau đi theo sau Vương Mẫn. Lúc này Vương Mẫn vẫn chưa biết rằng bố tôi đột nhiên ôm lấy thân thể Vương Mẫn từ phía sau, dương vật sưng tấy của ông áp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Vương Mẫn vặn vẹo cái hông tròn trịa của mình một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi phần thân dưới của bố tôi, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy dường như đang tích cực cọ xát con cặc cứng cáp. Lúc này, bàn tay phải rảnh rỗi của bố tôi nhanh chóng xé toạc chiếc váy dài của Vương Mẫn.

Vương Mẫn vùng vẫy hết lần này đến lần khác nhưng vẫn bị đè nén chặt chẽ. Khi nhìn thấy chính là bố tôi muốn đụ mình, cô ấy không khỏi kinh ngạc hét lên: "Bố chồng! Sao bố có thể làm như vậy? Thả tôi ra! Chồng ơi, bố anh muốn đụ em, anh mau đến cứu em!" Tôi đỏ mặt sau khi nghe điều này. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, tôi không còn nghĩ đến điều gì khác nữa. Tôi chỉ muốn có được hàng trăm nghìn đô la càng sớm càng tốt.

Trong ống kính nhiếp ảnh gia, tôi thấy bố tôi đang tựa đầu vào bàn. Mái tóc như mây của Vương Mẫn lộn xộn và rối bù. Tay phải của bố tôi chạm vào cặp mông phải đầy đặn và tròn trịa của Vương Min mấy lần, sau đó ông nhanh chóng di chuyển xuống vuốt ve cặp đùi phải gợi cảm của cô ấy. Nó cảm thấy mịn màng và dịu dàng. Anh không khỏi vui mừng, dương vật càng mở rộng hơn.

Trong khi Vương Mẫn đang rên rỉ, cơ thể cô không ngừng giãy dụa dữ dội. Bàn tay phải đầy kinh nghiệm của bố tôi đã trượt xuống từ chân phải của Vương Mẫn, trơn như gelatin. Những ngón tay linh hoạt của anh khám phá lớp lông mu dày và mềm mại của Vương Mẫn, nâng lòng bàn tay lên nắm lấy môi âm hộ nhạy cảm. Ngón giữa của anh xoa xoa phần da thịt mỏng manh và mềm mại ở môi âm hộ của cô. Ngón giữa của anh vươn về phía trước và hơi duỗi vào khe hở mỏng manh. Tay phải của anh đột nhiên xòe đùi phải của Vương Mẫn sang bên phải, hai chân anh ép vào trong cô. Giữa hai chân, cô cong đầu gối thật mạnh và từ từ di chuyển quy đầu về phía khe hở. Con cặc dày đầu tiên ấn vào phần thịt mềm mại của môi âm hộ bị lồi ra, sau đó từ từ đẩy eo cô qua lại, dùng cặc của cô nhẹ nhàng cọ xát phần thịt mềm mại của môi âm hộ dẹt. Hai chân Vương Mẫn dang rộng, vặn vẹo eo và hông khiến khe môi âm hộ của cô càng cọ vào cặc nhiều hơn. Vương Mẫn chỉ có thể mở rộng hai chân, con cặc to lớn vuốt ve phần da thịt mềm mại của môi âm hộ rụt rè nhút nhát của Vương Mẫn ở phía trước và sau.

Vương Mẫn cảm thấy quy đầu của cha tôi có hình dáng dày nhưng lại mềm mại, ông cảm thấy quy đầu đã ép vào làn da mềm mại của ông.

Con cặc của bố tôi hơi xuyên qua khe hở và chỉ cọ vào khe hở. Thân thể Vương Mẫn không còn căng cứng như trước nữa, dường như cô đã buông xuôi phục tùng. Bố tôi đột nhiên dùng tay trái buông tay phải của Vương Min ra, đồng thời dùng một tay và một chân đỡ hai chân của Vương Min, kéo phần thân dưới của cô ấy Nâng toàn bộ cơ thể lên, kéo cả hai tay ra ngoài, hai chân của Vương Min mở ra một góc rộng, khe hở quyến rũ hoàn toàn lộ ra. Con cặc của bố tôi thọc sâu vào khe hở của Vương Min. Trên bàn chỉ còn lại nửa thân trên của Vương Mẫn, hai tay vô tình ấn xuống bàn để đỡ cả người hắn. Sức nặng, độ đàn hồi chịu đựng của thịt thành âm đạo người phụ nữ nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc của bố tôi, dùng con cặc cắm sâu vào âm đạo. Khi Vương Mẫn không dám cử động, bố tôi đã dùng cả hai tay bế cô ấy từ thắt lưng lên, đặt thân hình mảnh dẻ của Vương Mẫn xuống giường rồi đặt cô ấy nằm ngửa. , giống như hai con tôm hình cánh cung, tay phải của anh nắm lấy vòng eo mềm mại của Vương Mẫn không cho cô cử động. Con cặc dày cộm vừa đưa vào âm đạo của Vương Mẫn bắt đầu từ từ rút ra, sau đó xuyên qua lớp thịt mềm trên vách hang, biến mất không dấu vết, cắm sâu vào khe hở của Vương Mẫn.

Bàn tay của bố tôi luồn qua đầu gối phải của vợ tôi, nhấc chân phải trắng nõn quyến rũ của cô ấy lên và mở rộng âm đạo quyến rũ của cô ấy. Tóc của Vương Mẫn xõa tung, che đi khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô. Cô nhắm mắt lại và cau mày. Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô bất lực nằm nghiêng, để dương vật từ phía sau đi vào mép dưới mông và háng. Một lần nữa, anh ta xâm nhập vào âm đạo, toàn thân trần truồng và chói mắt. Chân phải mịn màng và hoàn mỹ của anh ấy giơ lên ​​không trung, lắc lư theo nhịp điệu làm tình nhanh và mãnh liệt của bố tôi. Thân hình gợi cảm mềm mại và trưởng thành của Vương Mẫn đã khiến bố tôi, người mới nếm thử lần đầu tiên, đã sớm gục ngã. Anh rút con cặc khập khiễng của mình ra và nằm bên cạnh Vương Min, thở hổn hển.

Sau khi bị tra tấn vừa rồi, ham muốn tình dục của Vương Mẫn trỗi dậy, toàn thân đau nhức và ngứa ngáy. Mẹ ôm lấy dương vật to lớn của bố tôi một cách trìu mến, nhẹ nhàng chửi: “Nó dày quá, nhưng tôi không nỡ quăng nó chút nào”. Nói xong, mẹ dùng miệng liếm dương vật của bố tôi, khiến tôi thực sự chết lặng.

Nhiếp ảnh gia vừa chụp ảnh đã nói với tôi: "Vợ anh đúng là một con đĩ!"

Dưới sự kích thích của Vương Mẫn, dương vật của bố tôi nhanh chóng lấy lại sức lực. Anh ta nắm lấy bộ ngực đàn hồi của vợ tôi, nhào nặn rồi hôn lên trán và cổ cô ấy. Mồ hôi chảy ròng ròng trên người cả hai. Trong bầu không khí oi bức, bố tôi liếm cặp núm vú đỏ bừng của Vương Mẫn. , chạm vào phần trên và dưới của ngực cô, Vương Mẫn hơi vặn vẹo, nhắm mắt lại. Bố tôi ôm ngực mẹ, dùng tay vuốt ve gò bụng mịn màng. Anh khẽ cử động và chạm vào vùng kín của rốn cô. Lông mu lộn xộn rải rác ở đùi trong, phần thịt mu màu đỏ sậm dưới lông cũng hơi lộ ra.

Da ở đó có cảm giác mỏng manh và mềm mại hơn, mắt người bình thường không thể nhìn xuyên qua được. Bố ôm chặt eo cô, chạm vào những đường cong, cặp mông đầy đặn của Vương Min.

Anh dang rộng hai chân non nớt của Vương Mẫn, môi âm hộ của anh mở ra một cách khiêu dâm để lộ phần thịt hồng hào bên trong được bao phủ bởi dịch âm đạo khát nước. Bố tôi chĩa cái quy đầu to bằng quả trứng vịt về phía cái lỗ thịt màu hồng đã bị chọc ghẹo và chứa đầy dịch âm đạo...

Với âm thanh “bốp”, hơn một nửa đã được chèn vào. Dương vật của bố tôi dày hơn và dài hơn tôi.

“Ôi… nhẹ nhàng hơn… dày quá… to quá…” Sự xâm nhập của trục thịt dày khiến vợ tôi rên rỉ không tự chủ được. 

"Con đĩ, âm đạo của con chật quá!...Ồ...nóng quá...nó kẹp chặt con quá..." Bố tôi di chuyển mông ra vào và bắt đầu đụ cô ấy. Cái lỗ nóng hổi và chật hẹp quấn chặt lấy dương vật dày và cứng. Mỗi cú thúc đều mang đến khoái cảm vô tận, và anh bắt đầu phi nước đại.

"A... thật thoải mái... ngươi thật tốt... a..." Vương Mẫn rên rỉ, đôi mắt hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, đôi môi thanh tú phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Ồ...mạnh hơn nữa...vâng...chết tiệt...đụ tôi chết đi...ah..." Tiếng hét đầy quyến rũ của Vương Mẫn khiến bố tôi càng thêm phấn khích. Anh tăng nhịp và đi vào phần sâu nhất trong cơ thể cô theo từng cú đánh.

Khi anh di chuyển ra vào, hai núi thịt trắng như tuyết trên ngực Vương Mẫn bắt đầu lắc lư như hai viên thịt béo ngậy. Cặp vú to trắng nõn mập mạp được đụ qua lại, run rẩy từ bên này sang bên kia tạo nên làn sóng ngực đầy quyến rũ.

Bố tôi cúi xuống liếm những đỉnh thịt trắng nõn đầy đặn, thỉnh thoảng đưa núm vú vào miệng, đẩy phần thân dưới của ông một cách thô bạo hơn vào bên trong Vương Mẫn. Cơ thể cường tráng của anh nghiền nát làn da mềm mại và chín mọng của cô, đâm vào gốc đùi mập mạp của cô. Người vợ dâm đãng phát ra âm thanh "bốp" trong khi di chuyển mông lên xuống để phục vụ mình, rên rỉ "ah...ah..."

Mẹ liên tục đẩy mông theo động tác của bố tôi. Đột nhiên con bé giơ bàn tay nhỏ bé của mình ra và đẩy bố tôi ra. Cơ thể bụ bẫm, trắng nõn và mềm mại của cô quỳ trên giường, nâng cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn lên rồi trơ tráo đẩy cái khe ướt át về phía bố tôi. Cha tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của Vương Mẫn, sau đó trải rộng phần thịt mềm mại ở mông cô, con cặc của ông từ từ xâm nhập, đi sâu vào trái tim cô gái.

Tay trái đặt trên giường, tay phải nắm lấy bộ ngực trắng nõn đang rũ xuống của Vương Mẫn, xoa xoa thật mạnh. Trước khi bố tôi kịp đâm vào cô ấy, Vương Mẫn không khỏi lắc mông và đẩy lùi. Cái khe nhỏ ướt át nuốt chửng con cặc của bố tôi, nuốt chửng nó hết lần này đến lần khác cho đến khi nó biến mất không dấu vết.

Khi cặp mông trắng nõn và tròn trịa của Vương Mẫn không khỏi lùi lại, họ đang đập thật mạnh và đang yêu nhau. Bố tôi gần như không thể cưỡng lại được, còn bản thân Vương Mẫn thì cắn môi ngước lên. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, và bộ ngực mềm mại đang đung đưa. Lúc này Vương Mẫn không còn muốn biết nó ở đâu nữa. Một người đàn ông đang đụ cô, anh ta không nghĩ rằng con gà trống này là của bố chồng cô, đang thực hiện hành vi loạn luân hèn hạ. Anh chỉ nghĩ rằng con cặc này có thể tiếp tục cương cứng, để khe hở ướt át của cô có thể tiếp tục bị kẹp, xoa bóp để tăng thêm khoái cảm.

Vương Mẫn đá vào cái mông to của cô, chủ động lùi lại. Cô rên rỉ và run rẩy trong quá trình thúc đẩy, thở hổn hển, đắm chìm trong khoái cảm và gần như xuất thần. Đột nhiên Vương Mẫn nâng thân trên lên cao, đứng yên rồi ngã xuống giường. Cơ thể trắng nõn thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi, cô nằm rũ xuống trên giường. Cặp đùi trắng nõn quyến rũ của cô dang rộng ra. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của vợ, tôi cảm thấy cặc mình cứng lên, tôi không nhịn được mà thủ dâm. 

Quan hệ được một lúc lâu, bố tôi đột nhiên dừng lại, rút ​​dương vật đầy tinh dịch ra và nói: “Con ở trên rồi!”

Vương Mẫn do dự một lát, sau đó chậm rãi bước qua chân anh, một tay nắm lấy dương vật của anh, tay kia mở rộng môi cô, ngồi xổm xuống chuẩn bị đưa mông cô áp sát vào đùi anh, chỉnh mông cô lại rồi ngồi xuống...

"Chà..." Vương Mẫn hoàn toàn khỏa thân, cưỡi trên người bố tôi, hai tay đặt lên vai ông, lắc lư mông và bóp lên xuống con cặc của bố tôi. Bộ ngực to tròn của cô ấy đung đưa trước mắt anh ấy, bố tôi thỉnh thoảng lại dùng tay nắm lấy hai bộ ngực đó!

Vợ tôi đỏ mặt quay mặt đi, mái tóc dài xõa tung trên vai do rung chuyển. Cô ngẩng đầu lên và nâng bộ ngực lớn của mình lên để đón nhận tác động của người đàn ông. Cô ậm ừ và cử động cặp mông gợi cảm của mình để thể hiện sự ham muốn của mình. Bố tôi đẩy mạnh hơn. Việc rung chuyển bộ ngực lớn của cô ấy từ bên dưới càng thú vị hơn.

Tiếng squirting khiến anh sôi sục đến cực điểm. Khi khoái cảm tăng lên, sự va chạm vật lý gần như khiến cô mất đi sự tỉnh táo. Bố tôi đang tận hưởng khung cảnh tuyệt vời và cảm động khi hai cơ quan sinh dục kết nối với nhau trong khi thúc đẩy. Anh nhìn thấy dương vật to lớn đầy kiêu hãnh của mình ra vào giữa hai môi âm hộ sáng bóng và nhỏ giọt của Vương Mẫn, khiến nước lần lượt chảy ra và bắn tung tóe khắp nơi.

Hiếm khi làn da mềm mại ở cửa âm đạo của cô cũng rất dài. Nó bị kéo qua lại khi dương vật được bơm, rõ ràng như cảnh quay cận cảnh trong một bộ phim ngắn; toàn bộ âm đạo trở nên đỏ bừng do tắc nghẽn, môi âm hộ nhỏ quấn chặt quanh dương vật với các đường gân lộ ra ngoài, khiến cho khoái cảm khi ma sát trở nên gay gắt và mãnh liệt hơn; Lớp da mềm bao phủ âm vật bị môi âm hộ kéo ra, cọ xát nhiều lần khiến nó sưng lên và cứng lại, trở nên dày như ngón tay út, thẳng về phía trước, gần như chạm vào dương vật đang bận rộn

Một lúc sau, bố tôi bị kích thích nên chỉ đơn giản nhấc chân Vương Min lên và đặt vai anh lên vai anh để dương vật có thể đưa vào sâu hơn và bơm khoái cảm hơn. Min có vẻ hiểu. Anh đặt tay lên khuỷu chân và kéo đùi về phía ngực, để phần thân dưới được nâng lên cao hơn và làn da có thể gần nhau hơn.

Quả nhiên, mỗi lần bố tôi đánh, ông đều đẩy đùi Vương Mẫn xuống thấp hơn, giống như trò chơi bập bênh của trẻ con vậy. Khi một đầu được ấn xuống, đầu còn lại được nâng lên, mông lên xuống theo sự lên xuống của phần thân dưới. Sự hợp tác là hoàn hảo.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ngủ tràn ngập tiếng động lớn. Ngoài tiếng ken két của các cơ quan va chạm còn có sự hòa quyện của chất lỏng tình dục, tạo nên khung cảnh ba chiều và vô biên của mùa xuân.

Bên tai Vương Mẫn, anh nghe thấy âm thanh ù ù trong âm đạo của mình. Đương nhiên, cái miệng lớn phía trên sẽ không im lặng. Anh thêm tông chủ đạo vào bản nhạc: "A... à... bé cưng của anh... yêu bố vợ... à... à... anh giỏi thật đấy... Anh để con mèo nhỏ của anh cho em... à... à... ...Con mèo nhỏ của anh thoải mái quá...À...ah...con muốn...bay lên trời...ừm...ừm...ừm..." Nói xong, anh nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, đá thẳng chân lên, ôm lấy eo bố tôi vẫn đang đung đưa, run rẩy liên hồi, và mồ hôi thơm ngát và tinh dịch phun ra cùng một lúc.

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Hóa ra những người đàn ông khác có thể mang đến cho tôi khoảnh khắc sinh tử xuất thần này! Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cô cảm thấy sảng khoái cả về thể xác lẫn tinh thần. Bố tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy với tốc độ nhanh hơn, liên tục dùng tay chạm vào cặp mông và đùi đầy đặn của cô ấy, đặt một chân của cô ấy lên vai để kích thích giao hợp hơn.

Âm đạo của vợ tôi căng cứng và vặn vẹo nhanh chóng khiến bố tôi có cảm giác như sắp xuất tinh.

Vương Mẫn lắc lư qua lại do va chạm mạnh, ngực cô gợn sóng. Bố tôi lần lượt đưa tay vuốt ve cô, ôm chặt một lúc, nhào nhẹ một lúc rồi dùng tay lên xuống cào cô trên giường, gần như xé ga trải giường thành từng mảnh. Đầu ngón chân của cô ấy thẳng tắp, như thể cô ấy đang múa ba lê. 

Những tiếng rên rỉ vang lên trong miệng cô, bên tai cô chỉ nghe thấy tiếng thở dốc của cô và hét lớn: "Ôi! Tim tôi... à... làm sao tôi có thể học được một chiêu tốt... à... à... đừng dừng lại... à... sướng quá... ôi! Tôi sắp xé xác cô ra... à... à..." Cô chưa kịp nói xong, cơ thể cô run lên dữ dội như bị điện giật, một lượng lớn dịch âm đạo xông về phía quy đầu. 

"Bố chồng tốt quá! Ah...ah...ah...xuất tinh...cho...tôi...!"

Vợ tôi đã đạt cực khoái và bố tôi ôm cô ấy thật chặt. Anh áp eo vào vùng mu của cô và phun tinh dịch vào lỗ của vợ tôi. Bố tôi mệt mỏi rút dương vật ra rồi nằm sang một bên thở hổn hển. Hai chân của Vương Min dang rộng... Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch màu trắng đặc từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ màu đỏ của cô ấy. Tôi thực sự lo lắng Vương Mẫn sẽ mang thai hạt giống của bố tôi...

Tái bút: Sau lần trải nghiệm bắn súng này, vợ tôi Vương Mẫn đã phải lòng con cặc to của bố tôi. Cô thường xuyên quan hệ tình dục với anh và rất thân thiết với nhau. Cô đã sảy thai vài lần vì anh. Tôi cảm thấy rất không hài lòng. Tôi cũng đã đánh mẹ tôi nhiều lần để trả thù. Tôi cảm thấy cân bằng tâm lý và bắt đầu một kiểu quan hệ tình dục gia đình mới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tình yêu dị thường ~ (9) Người mẹ quyến rũ và dâm đãng

Tôi là con một. Tôi là đứa con ngoan của mẹ từ khi còn nhỏ. Tôi cũng là đứa con cưng của bố mẹ. Họ nâng tôi lên như thể họ đang ngậm tôi trong miệng. Bất kể tôi yêu cầu điều gì, tôi hầu như sẽ luôn chấp nhận yêu cầu của mình và sẽ không bao giờ từ chối nó.

Bố là một giám sát viên có gương mặt cứng rắn, được cấp dưới trong công ty kính sợ, nhưng chỉ cần mẹ trừng mắt nhìn ông, ông nhất định sẽ thấp giọng xin lỗi, nam tính cũng không còn nữa. Mẹ cũng có mặt nghiêm khắc với tôi, nhưng tôi vẫn có cách đối phó với mẹ, đó là dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ lao vào vòng tay mẹ và hành động như một đứa trẻ, và tôi đảm bảo rằng 90% thời gian, chuyện lớn sẽ trở thành hư không. Gia đình ba người sống như vậy đã hơn mười năm bình yên và tĩnh lặng.

Tuần trước, công ty bố tôi làm việc muốn giới thiệu công nghệ mới nhất của nước ngoài nên ông được cử đi đào tạo tại chỗ khoảng nửa năm. Công ty hứa rằng nếu anh học giỏi và giới thiệu thành công công nghệ này vào nước, anh có thể được cử làm giám đốc chi nhánh mới. Để thăng tiến lên một trình độ cao hơn, bố tôi vui vẻ một mình ra nước ngoài học tiếp, để mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi.

Tối nay ngoài trời mưa rất to, sấm sét kinh khủng đến nỗi mẹ tôi không dám ngủ một mình nên bảo tôi ngủ cùng. Ngày xưa mẹ cũng yêu cầu tôi bù tiền ngủ vào những đêm bố đi chơi xa không về nên lần này tôi đồng ý với mẹ. Vì tôi chưa làm bài tập ở trường vào ngày mai nên tôi theo mẹ vào phòng ngủ để làm bài tập.

Tôi đang dựa vào chiếc bàn nhỏ trong phòng để viết dự án, trong khi mẹ tôi đang ngồi trước phòng thay đồ để tẩy trang. Tối nay cô mặc bộ thường phục màu tím, rất trang nhã, khiến cô trông thanh lịch và lộng lẫy như một quý cô thuộc tầng lớp thượng lưu. Lớp vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, khiến tôi không khỏi lén nhìn những đường cong tuyệt đẹp trên lưng cô từ phía sau.

Lúm đồng tiền phản chiếu trong gương trang điểm rất thanh tú và lộng lẫy đến nỗi không có dấu hiệu nào cho thấy cô đã ngoài ba mươi tuổi. Ngay cả tôi, con trai của bà, cũng sẽ thèm muốn vẻ đẹp của bà khi nhìn thấy bà. Mẹ đã tẩy trang buổi tối xong và chuẩn bị đi ngủ.

Cô đứng dậy đi đến tủ quần áo, mở cánh cửa có tay cầm bằng kim loại màu vàng lộng lẫy, lấy ra một bộ đồ ngủ màu tím nhạt. Tôi đang lưỡng lự có nên ra khỏi phòng để tránh bị nghi ngờ hay không nhưng tôi thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo không chút do dự, như thể tôi không có trong phòng vậy. Có lẽ mẹ coi tôi như người thân thiết nhất của bà nên không quan tâm.

Mẹ từ từ cởi bỏ bộ đồ mặc ở nhà, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại, rồi từ từ lộ ra toàn bộ phần trên cơ thể. Tối nay mẹ mặc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của cô đang đập bên trong. Núm vú đỏ tươi chỉ được che đi một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú phía trên kiêu hãnh nhô ra.

Tôi lén nuốt nước bọt, mắt tôi bắt đầu nóng lên. Mẹ cởi toàn bộ bộ vest ra, tôi nhìn thấy một cặp đùi trắng như tuyết được kẹp chặt dưới chiếc váy ngắn trong suốt. Tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót nhỏ cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo lót. Sự tương phản đen trắng, kết hợp với cặp mông to đầy đặn của cô đã tạo thành một bức tranh bán khỏa thân của một người phụ nữ xinh đẹp đầy cám dỗ giật gân.

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ nhìn gương trang điểm trên cửa tủ rồi xõa mái tóc dài lên đầu. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi cơ thể thơm ngọt ngào của mẹ tôi. Lúc này, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt tôi. , làn da trắng mịn, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ, bộ ngực cao và mềm mại, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn và nhô ra, tôi nghĩ ngay cả khi Lưu Hạ Huy tái sinh, anh ta cũng khó có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của vẻ đẹp của cô.

Mẹ quay lại và treo chiếc áo khoác mặc nhà màu tím vào tủ. Khi cô di chuyển, hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của phụ nữ.

Mẹ tôi không biết tư thế của mẹ có tác dụng kích thích với tôi như thế nào sao? Dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi cũng là đàn ông. Chỉ cần trên đời không có bất lực hoặc bất lực thì không ai có thể chịu được loại kích thích này. Tôi cảm thấy con cặc to đã đứng thẳng trong quần tôi, đầu quy đầu cương cứng cũng đang tiết ra chất lỏng dính.

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vòng ra sau ngực cô và mở móc áo lót. Khoảnh khắc chiếc áo ngực trượt xuống vai, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị đẩy ra khỏi lớp vải mỏng, gần như quay tròn và nảy ra ngoài, lắc lư trong không trung.

Sau đó cô cúi xuống cởi chiếc váy trong suốt ra. Lúc này, thân hình mảnh dẻ của cô chỉ mặc một chiếc quần lót cực nhỏ. Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như muốn cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng, nhưng cuối cùng mẹ lại đổi ý, nhặt chiếc váy ngủ màu tím nhạt khoác lên người, rồi bước đến giường vỗ nhẹ vào gối, chuẩn bị đi ngủ.

Vì bài tập ở trường nhiều quá mà chưa làm xong nên tôi xin mẹ đi ngủ trước. Tôi đã làm việc chăm chỉ vào ban đêm để hoàn thành bài tập về nhà của mình. Sau khi làm xong hết bài tập về nhà, tôi nhìn lên đồng hồ trên tường. Lúc đó đã là một giờ đêm. Rồi tôi hướng mắt về phía mẹ tôi đang nằm trên giường. Lúc này, tôi không khỏi mở to mắt.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, phần thân trên của mẹ lộ ra khỏi chăn, bộ đồ ngủ màu tím nhạt bị cởi ra một cách lộn xộn, lộ ra một mảng lớn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết trên ngực mẹ đang phập phồng theo nhịp thở đều đặn của mẹ.

Hai cái đùi trắng nõn như ngọc lộ ra từ dưới chăn. Những chiếc rễ đùi trắng như tuyết và gần như trong suốt đang ngọ nguậy nhẹ nhàng trong giấc ngủ của mẹ.

Không khí của đêm hè này dường như tràn ngập một áp suất khí quyển gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng đang sôi sục trong cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi.

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí nhưng không thể kìm nén hoàn toàn nên tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra xoa bóp con cặc to cứng của mình. Lúc này, mẹ tôi mơ hồ lẩm bẩm như đang mơ, rồi lại lật người, lộ cái mông to béo ra ngoài chăn. Tôi nuốt nước bọt và mở to mắt nhìn hai viên thịt bụ bẫm. Chỉ nhìn thôi cũng đủ làm tôi ngây ngất.

Tôi không khỏi lo lắng, nằm xuống cạnh mẹ và ngủ thiếp đi. Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng và đều đặn chứng tỏ mẹ đã ngủ rất say. Tôi áp mặt vào ngực mẹ, chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và căng mọng của mẹ dưới ánh sáng mờ ảo, hít hà hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ.

Tôi bốc đồng muốn đưa tay ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ nhưng tôi vẫn không dám phạm sai lầm và cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy nhiên, ham muốn ẩn giấu trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Cuối cùng, tôi run rẩy vươn ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào phần da thịt mềm mại trên cặp mông béo của mẹ, rồi vuốt ve hai cái mông to của mẹ. Mẹ không thức dậy, điều đó khiến tôi mạnh dạn hơn chạm vào phần dưới mông của mẹ.

Tôi tựa người vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, rút ​​con cặc to cứng của mình ra khỏi quần và nhét nó vào rãnh nhỏ trên mông cô ấy. Da thịt mềm mại của mẹ làm rung chuyển ham muốn tình dục của tôi. Tôi vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, hơi nâng thân dưới lên để con cặc to lớn của tôi cọ vào rãnh mông mẹ. Độ đàn hồi mềm mại và cảm giác mềm mại khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức rơi vào trạng thái xuất thần.

Không biết từ lúc nào tay tôi đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Hai bộ ngực đầy đặn đó cũng mang lại cho tôi niềm vui lớn. Tay còn lại của tôi từ từ di chuyển xuống phần thân dưới của cô ấy và dừng lại ngay phía trên xương mu, có lẽ là gốc đùi của cô ấy. Anh dừng lại, lặng lẽ mở gấu áo ngủ của cô và trượt chiếc quần lót của mẹ cô xuống đầu gối từng inch một. Anh đưa ngón tay đến mu của cô và xoa xoa lớp lông mu mềm mại. Anh cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt trong lòng bàn tay, tim bắt đầu đập dữ dội.

Cuối cùng tôi duỗi ngón tay ra và nhét nó vào cái lỗ ẩm ướt bí ẩn, nhưng ngón trỏ quá ngắn nên tôi dùng ngón giữa để thay thế. Mẹ tôi lại trở mình trong giấc ngủ say, lẩm bẩm mơ hồ một tiếng “Ugh!” rồi tiếp tục ngủ.

Tôi vội vàng lùi lại, sợ cô ấy tỉnh lại vào lúc này, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ của mẹ thật quyến rũ. Khi cô thở, hai khối thịt đứng cao trên ngực cô phồng lên xẹp xuống như sự sống. Những đường cong hồng hào, cặp mông trắng ngần và đôi chân ngọc ngà của phần thân dưới của cô đều quyến rũ đến chóng mặt.

Lần này, mẹ tôi nằm ngửa khi ngủ ở một góc khiến tôi không thể mặc được chiếc quần đùi vừa lén cởi ra. Ngay cả khi đang chiêm ngưỡng bức ảnh người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trong mùa xuân này, tôi cũng không thể cưỡng lại sự xâm lược của Người Cát và chìm vào giấc ngủ mơ hồ.

Nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một rung động nhẹ. Khi mở mắt ra, tôi thấy bộ đồ ngủ của mẹ đã mở toang, chiếc quần lót của mẹ có lúc đã dài đến mắt cá chân. Mẹ tôi vẻ mặt ngượng ngùng khẽ rên lên, tay phải vuốt bộ lông mu xoăn đen óng ả dưới bụng dưới, tay trái ấn và nhào nặn bộ ngực cao của mẹ.

Chân mẹ dang rộng và chân mẹ duỗi dài đến nỗi khi nheo mắt tôi có thể nhìn thấy rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ của mẹ. Lúc này, nhịp tim của tôi tăng nhanh. Chân tôi run nhẹ để kìm tiếng thở ra, sợ mẹ phát hiện ra tôi đang lén nhìn mẹ thủ dâm.

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của mẹ vén đám lông mu sang một bên, lộ ra một khe ướt và đỏ tươi. Cô bắt đầu chậm rãi xoa bóp phần lõi thịt nhỏ của cái lỗ, nhắm mắt lại và rên rỉ to hơn.

Mẹ nhào nặn những ngón tay mảnh mai của con một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở hai màng thịt đỏ tươi ở cửa lỗ của mẹ, làm cho nhị hoa ở giữa nổi bật hơn, rồi dùng ngón giữa chạm vào phần lõi cứng của thịt. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của mẹ căng lên làn da trắng như tuyết của mẹ vì hưng phấn, sau đó toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy.

Xoa một hồi, mẹ cảm thấy chưa vừa ý lắm nên thọc cả ngón giữa vào khe ẩm ướt, thọc vào thụt ra. Tôi nheo mắt lén nhìn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, thấy mẹ vốn vốn rất duyên dáng và quyến rũ, giờ lại càng thêm quyến rũ và dâm đãng, khiến máu tôi sôi lên.

Mẹ cô ấy đang xoa ngực cô ấy bằng một tay, tay kia thì đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tiếng thở dồn dập của cô vang vọng trong phòng ngủ, điều đó có nghĩa là cô cần phải khẩn trương giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo để có thể có được khoái cảm thoải mái.

Tôi muốn đến gần hơn với khung cảnh đang diễn ra trước mắt, để có thể thỏa mãn mong muốn bên trong được nhìn trộm cơ thể phụ nữ. Những ngón tay của mẹ càng ngày càng cọ xát hai môi âm hộ giữa mông của mẹ, ngón giữa đưa vào âm đạo của mẹ cũng ra vào với tốc độ nhanh hơn.

Và cặp mông béo của cô ấy không ngừng di chuyển lên trên, để ngón giữa gãi những chỗ ngứa ngáy sâu hơn, hai chân dang rộng ra như một đôi chân. Cảnh tượng tục tĩu kích thích tôi run rẩy một lúc, dục vọng cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi.

Tôi chợt vén chăn lên và ngồi dậy. Mẹ tôi không ngờ tôi lại có hành động như vậy. Cô ấy sợ đến nỗi nhảy ra khỏi giường và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Mẹ tôi run rẩy, liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt hồng hào, đôi má ửng hồng, trông thanh tú, e thẹn và rụt rè. Im lặng hồi lâu, cô thủ thỉ, dịu dàng vô hạn gọi: "Thanh... Thanh Cơ... Con... Con... Mẹ..."

Chiếc quần lót của mẹ vẫn còn treo quanh mắt cá chân mẹ. Điều hấp dẫn tôi là bộ lông mu đen, bộ mu nhô ra và cái khe ướt. Mẹ sợ đến nỗi ngón giữa vẫn đút vào âm đạo mà quên rút ra!

Tôi muốn nói, nhưng lại phát hiện cổ họng mình bị nghẹn, phải tốn rất nhiều sức mới nói được: "Mẹ...con...con..."

Bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ, tôi không khỏi đưa bàn tay run rẩy của mình chạm vào khe hở của mẹ đang rỉ ra dịch âm đạo. Cả hai mẹ con đều đồng thanh "À...". Mẹ ngượng ngùng rúc vào ngực tôi, đưa bàn tay nhỏ bé nắm tay tôi vuốt ve bầu ngực của mẹ.

Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ và cảm thấy tim mẹ cũng đập nhanh như tôi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi xoa xoa ngực mẹ.

Khi ngực mẹ tiếp xúc với lòng bàn tay tôi, chúng dường như phồng lên lớn hơn một chút, hai núm vú như nụ hoa nở rộ, duyên dáng mong manh. Tôi vẫn còn là một trinh nữ chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức một món ăn phong phú như vậy. Bàn tay chạm vào ngực cô ấy khiến từng đợt nhói lên, con cặc to lớn dưới háng tôi cũng bị kích thích và hưng phấn.

Mẹ ậm ừ như đang mơ: “Ừ… Khánh… Qingji… không… không… đừng sợ… mẹ… cũng… không sợ… ừm… mẹ… sẽ không… trách con…”

Mẹ ôm eo tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nằm xuống giường phía sau. Thân thể nàng trắng nõn như ngọc chạm khắc, chói mắt dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô ấy thực sự khiến người ta phát cuồng.

Tôi nằm trên người mẹ như hổ đói vồ cừu, hai tay giữ vai mẹ, đưa miệng sát vào miệng mẹ. Mẹ tôi, người tràn đầy yêu thương, không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi. Cô ấy mở miệng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, say mê quấn quanh rồi mút một cách mãnh liệt như muốn nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng.

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức mới tách ra. Mẹ mở miệng và thở hổn hển. Tôi háo hức nói với mẹ: "Mẹ...con...con muốn..."

Mẹ nhìn vào mắt tôi một cách duyên dáng và không trả lời. Tôi nhịn không được nói: "Mẹ... Con muốn xâm nhập... con... con... bé... của mẹ..."

Ham muốn như ngọn lửa đam mê, cháy bỏng trong cơ thể tôi. Con cặc to lớn của tôi đẩy tới đẩy lui bên ngoài âm đạo mẹ, đọng lại ở cửa lỗ không thể lọt vào. Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo dưới thân tôi, cặp mông to tròn trịa của mẹ cứ hướng về con cặc to lớn của tôi. Nhưng nó không vào được hai ba lần, chỉ có quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô và trượt đi.

Cuối cùng, mẹ tôi dường như chợt nhận ra, nhớ rằng tôi có thể là kẻ vô nhân tính và không biết cách quan hệ tình dục với phụ nữ, nên mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn hồng hào của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, run rẩy chỉ vào cái lỗ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình và hét lên: "Ừm... Kiyoshi... đây... là... lỗ thịt... của mẹ... nhanh lên... đút... con cặc to... vào... đến... à..."

Tôi vâng lời mẹ và bất ngờ đẩy mông xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Này... ôi... dừng lại... dừng lại... Qingci... đừng... đừng cử động... mẹ... đau quá... con... dừng lại... đợi một lát... à..."

Tôi thấy khuôn mặt cô ấy tái nhợt, lúm đồng tiền đầy mồ hôi thơm, đôi mắt quyến rũ trở nên trắng bệch và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy.

Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi bị sốc và lo lắng nói: "Mẹ... chuyện... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, hai bắp đùi trắng như tuyết móc vào hông tôi, nhẹ nhàng nói: “Qingci... cặc của con... lớn quá... mẹ... có chút... không chịu nổi... con... trước hết đừng cử động... mẹ... cứ làm quen đi... sẽ ổn thôi..."

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang được âm hộ mẹ ôm chặt, như có một dòng điện sung sướng chạy qua cơ thể tôi. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm hương vị quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi liên tục thở hổn hển và dựa vào cơ thể ấm áp của mẹ.

Sau vài phút, mẹ tôi mở mày ra và dường như đã cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi sau lưng ấn mạnh vào mông tôi. Cho đến khi con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của cô ấy, cô ấy mới thở dài thỏa mãn, vặn cái mông mập mạp và khẽ kêu lên. : "À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... con trai ngoan... à mẹ... đau quá... tê quá... con... con... cặc của con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... đến chết... ừm... ừm..."

Sau khi nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to ra vào trong âm hộ của cô ấy. Mẹ tôi cũng vất vả dưới tay tôi để vặn và nâng cặp mông to béo của bà, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng.

Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn thì thầm những lời tục tĩu, đôi mắt quyến rũ khép hờ, nội tâm hưng phấn và hưng phấn bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp.

Ở chỗ nối giữa thân dưới của tôi và bụng dưới của mẹ, mỗi khi cả con cặc to lớn bị lỗ sóng nhỏ đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động dữ dội cũng nghe khá dễ chịu.

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến tôi vừa nói vừa làm: "Ôi...Mẹ...con...con sướng quá...Ô...của mẹ...nhỏ...lồn...cứng quá...nó bóp chặt con...thoải mái quá...ah...đẹp quá...âm hộ của con...Mẹ...cảm giác...thật...dễ chịu...làm tình với mẹ..."

Mẹ bị tôi đụ và biên độ mông béo của mẹ tăng lên. Cả cái mông đầy đặn của cô ấy rung lên trên nệm như một cái sàng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang mút và cắn vào quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch tuôn ra từ âm hộ của cô thành từng đợt, khoái cảm tê dại vô tận buộc cô phải thu eo thon và lắc lư mông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi.

Cái miệng nhỏ hét lên: "Ôi... ôi... con... con... việc con đã làm... mẹ... đẹp quá... đẹp quá... cuộc đời... của mẹ... sẽ được để lại cho... con... ừm... dâm đãng quá... đẹp quá... ôi... yo... yo... tê quá... ngứa... và ngon quá... con... mẹ sắp... mất tinh dịch... à... à... mẹ... thua... với... con... con... to... con trai... ôi... ôi..."

Thân hình mẹ run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm hộ run rẩy mút, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến mẹ nằm bất tỉnh, không thể cử động.

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài kêu gọi đình chiến và chơi đùa với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô ấy cho đến khi tôi hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi.

Những động tác liếm ngực, hôn, cắn của tôi khiến mẹ vừa thoải mái vừa buồn, mẹ lại thở hổn hển. Trên môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại dưới bụng dưới của cô ấy, quy đầu mập mạp của tôi xoay tròn cọ xát khiến toàn thân cô ấy tê dại. Đôi mắt cô ấy lo lắng đến nỗi vặn vẹo cơ thể dưới tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

Khi tôi dùng con cặc to của mình thọc sâu vào âm hộ mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào tử cung mẹ vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật của mình vào lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh, nước phun vào phần dưới của mẹ con chúng tôi, phát ra âm thanh "Tsk! Tsk!" 

Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc vào eo tôi, làm cho cái lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ càng nổi bật hơn trước con cặc to lớn của tôi. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải.

Cô rên rỉ một cách quyến rũ: "A...ah...con...con...con...con...Mẹ...Mẹ muốn...bị...đụ...đến chết...bởi con cặc...to...to...ôi...thật tuyệt...con...xụt...vậy...mẹ...chắc phải cảm thấy...thật tuyệt...Hmm...Hmm...con nhỏ của mẹ...nhỏ...lỗ...đau...và...sưng...À...mẹ...ổn..." Con trai... con... sắp... mẹ kiếp... mẹ... tới chỗ đó bầu trời... ôi... vậy... tốt quá... ôi... kẻ thù bé nhỏ của tôi... mẹ... tốt... con yêu... con thật sự rất giỏi... chết tiệt... mẹ... mẹ... hạnh phúc quá... ồ... ồ... con không thể... Mẹ... mẹ lại... rò rỉ... lần nữa... âm hộ của con... không chịu nổi... ah... ồ..."

Mẹ hét liên tục mười phút và xuất tinh liên tiếp bốn lần. Tinh dịch nhờn chảy từ môi âm hộ xuống cặp mông đầy đặn và tràn ngập tấm ga trải giường trắng.

Tôi rút con cặc to chưa ra khỏi lỗ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô ấy ra, tôi thấy hàng đống tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mạnh mẽ này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn dưới vẻ ngoài trong trắng của người mẹ, khiến bà khao khát được tổ chức một lễ hội với chính con trai mình. Chỉ cần vui vẻ, hài lòng, cô hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ của thế gian không cho phép hai mẹ con ngoại tình.

Để làm cho cô ấy không bao giờ quên khoảnh khắc đam mê này, và để làm cho sự thâm nhập này không thể nào quên đối với cô ấy để cô ấy có thể tiếp tục chơi trò chơi người lớn quyến rũ này với tôi trong tương lai, tôi đã chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh và đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ tôi một lần nữa, và dùng hết sức mình đụ âm hộ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng.

Trong phòng ngủ vang lên tiếng kêu dâm đãng, tiếng "chip! chirp!" gây ra bởi sự ma sát giữa hai cơ quan sinh dục của chúng tôi và tiếng "gah! gah!” âm thanh của chiếc giường lò xo Simmons lộng lẫy ấn vào hai cơ thể đầy nhiệt huyết, tạo nên bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên đời.

Niềm vui được giải thoát của mẹ sau một thời gian dài thèm khát tình dục khiến cơ thể mềm mại của mẹ khẽ run lên, đôi mắt nheo lại, mẹ phóng ra ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới.

Đặc biệt là cô ấy đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn đung đưa theo những cú thúc của tôi, bộ ngực cao và mềm mại đung đưa trước mắt tôi, khiến tôi càng choáng váng, trong lòng tôi như bừng cháy ham muốn.

Tôi thọc vào thụt ra, con cặc to lớn của tôi đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ khiến nó càng đặc và béo hơn. Tôi thọc sâu và từ từ vào âm hộ cô ấy. Tôi đẩy con cặc to lớn không hề sợ hãi của mình ra vào, đẩy một cách điên cuồng, đâm vào ra và đụ âm hộ của mẹ tôi cho đến khi môi âm hộ của mẹ giống như con sò, âm hộ của mẹ run rẩy vì lực đẩy của tôi khiến mẹ lắc hông và eo, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Lúc này, cô kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái suy sụp. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích thể xác khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. Sự ngọt ngào, vui vẻ, êm ái và thỏa mãn lúc này khiến cô muốn chết đi. Tôi sợ cô ấy sẽ không bao giờ quên được điều đó trong đời! 

Trong lúc đụ em, tôi hôn lên lúm đồng tiền của em một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi! Bạn có rất nhiều sóng."

Mẹ nó nũng nịu nói: "Ừ... con... tất cả là do... con... đã khiến... mẹ... chảy máu... nhiều quá... ôi... con cặc... kẻ thù... mẹ... sắp... bị con... chia tay... a... than ôi..."

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi! Hôm nay tôi sẽ làm em ướt."

Mẹ nói: "Ồ...ah...ừm...hôn...hôn...con...thật...tàn nhẫn khi làm...mẹ...không phải...trong hình dạng con người...ồ...con tệ quá..."

Tôi nói tiếp: “Ai bảo em xinh đẹp và quyến rũ như vậy? Bạn quyến rũ, quyến rũ và hay tán tỉnh, và bạn thật lắc lư trên giường. Tại sao em không dạy anh yêu em điên cuồng?”

Mẹ nói một cách dâm đãng: "Ừm... ừm... con ngoan... mẹ... muốn... lãng phí... đến chết... kẻ thù của mẹ... à... con thực sự... muốn... giết mẹ... ừm... con yêu... con trai... con là... kẻ thù của mẹ... con... cái cặc to... lại dày...và...dài...hơn sắt...và...cứng...làm mẹ...thoải mái quá...trái tim con...con...ah...ah...mẹ...hạnh phúc...không thể...con...mẹ đi rồi bị...bị...đụ...đến chết...bởi anh..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc dày, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, lòng đóng mở, thở hổn hển nhìn trộm, đầy dâm đãng, sóng sánh quyến rũ.

Mặc dù tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Tôi không biết lượng chất lỏng đã chảy ra là bao nhiêu và tôi đã xuất tinh hơn chục lần trước khi cảm thấy tê cứng ở quy đầu. Tôi xoa xoa tim cô ấy vài lần, con cặc to đập nóng bỏng trong âm hộ cô ấy vài lần. Quy đầu to sưng tấy đến mức đâm vào tử cung của cô.

Sau một đợt kích thích nóng bỏng, cộng với lực hút của âm đạo người mẹ cố ý hay vô ý, một dòng tinh trùng nóng bỏng bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung của người mẹ khiến mẹ lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt này...

Khi học cấp hai, tôi bắt đầu hiểu nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Khi đó, qua những lời trò chuyện của người lớn, trong tôi nảy sinh ham muốn phụ nữ mãnh liệt. Mẹ tôi Mạnh là mẹ của tôi.

Mẹ không phải là một mỹ nhân tuyệt trần, nhưng mẹ có thân hình gợi cảm, đôi môi dày gợi cảm, bộ ngực to đầy đặn, cặp mông to tròn đầy đặn và săn chắc, cùng cặp đùi trắng nõn và đàn hồi, tạo nên một thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục.

Đặc biệt khi mẹ mặc một chiếc váy bó sát, đường cong mông tròn lại càng lộ rõ, người ta không khỏi nghĩ đến lớp lông mu đầy lông dưới váy của mẹ. Thông thường, tôi thích chạm vào cơ thể mẹ dù cố ý hay vô ý. Mẹ luôn cười và mắng tôi không lớn được. Thời gian trôi qua, chớp mắt, tôi đã học cấp hai.

Hôm đó là chủ nhật, tôi đang nằm trên sofa xem TV, còn mẹ thì bận rộn dọn dẹp việc nhà. Mẹ tôi mặc một chiếc áo phông đỏ và váy bó sát màu đen, để lộ cặp đùi trắng nõn và bàn chân trắng nõn không che đậy.

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết. Kết hợp với chiếc váy đen siêu nhỏ bó sát với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra, cặp mông đầy đặn gợi cảm quả thực cực kỳ khó chịu.

Bộ ngực cao và đầy đặn không ngừng nảy lên và run rẩy khi tôi bước lên bước xuống. Cặp mông béo bụ bẫm được bó chặt trong chiếc váy ngắn bó sát càng khiến nó trở nên tròn trịa và gợi cảm hơn. Đặc biệt là bộ phận âm đạo đầy đặn, sưng tấy trông lồi lên qua lớp váy bó sát khiến tôi mê mẩn khi nhìn.

Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống lau bàn cà phê. Chiếc váy ngắn và hẹp siêu nhỏ màu đen được uốn cong xuống như thế này, toàn bộ cặp mông béo trong chiếc quần đùi màu hồng lộ ra trước mắt tôi. Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi lau bàn cà phê xong, mẹ ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh lau kính.

Lúc này, hai chân hồng hào của mẹ dang rộng ra. Chiếc quần lót trong suốt màu hồng được quấn chặt quanh xương mu phồng lên, lộ ra một mảng lông mu màu đen. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, hiện rõ hình dáng của toàn bộ âm đạo trước mắt tôi. Tôi thậm chí còn bị mê hoặc hơn bởi cảnh tượng đó, dương vật rất cứng.

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong việc nhà, mẹ mặc bộ vest và váy đen rồi đi ra ngoài. Khi vào phòng tắm, tôi tìm thấy chiếc váy và chiếc áo phông mà mẹ vừa thay. Tôi nhặt quần áo của mẹ tôi lên, một mùi thơm cơ thể dâm đãng tỏa ra từ quần áo của bà, cứ hướng về phía tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu qua mũi và nhận thấy mùi váy của mẹ đặc biệt nồng nặc. Tôi nhặt chiếc váy của mẹ lên và áp vào mặt. Đột nhiên chiếc quần lót màu hồng của mẹ tôi rơi từ váy mẹ xuống đất. Chúng có màu hồng, mềm mại và trong suốt.

Hình ảnh mẹ mặc chiếc quần lót này lập tức hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi hét lên: “Ôi… mẹ nó sexy quá… mặc chiếc quần lót sexy thế này, và tưởng tượng khi chiếc quần lót quấn quanh cái âm đạo căng phồng của mẹ, cặc tôi lập tức cương cứng.

Tôi lật lại quần lót của mẹ, lật quần sịp rồi xòe đáy quần lót. Tôi nhìn thấy một số chất tiết ướt và dính ở phía dưới. Nghĩ đến đó có bộ phận đã lọt vào trong khe hở của mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi không nhịn được mà đánh.

“Ồ…Mẹ…ah…” Tôi không khỏi ậm ừ, ấn phần dính vào lỗ mũi để ngửi. Mùi dâm dục kích thích khoang mũi, “A…Mẹ ngon quá…thơm quá…ah…” Tôi thè lưỡi cẩn thận đun nóng và liếm chất nhầy, tưởng tượng mình đang liếm âm đạo của mẹ, và không ngừng xoa dương vật đang cương cứng của mình bằng lòng bàn tay phải.

Trong khi ngửi mùi hương của mẹ trên quần lót, cô dùng lòng bàn tay xoa xoa con cặc đang cương cứng của mình. Con gà trống đã đạt tới giới hạn của nó. Sau đó, cô nắm chặt con cặc và bắt đầu xuất tinh trong khi cơ thể co giật. Trang thở hổn hển và xuất hết tinh dịch trên quần lót của mẹ.

Ngày hôm sau, lớp mẹ tôi tổ chức buổi dã ngoại mùa thu. Tôi và mẹ đến trường. Đầu tiên chúng tôi có lớp học. Mẹ tôi giảng bài ở phía trên còn tôi ngồi phía dưới lắng nghe cả lớp. Hôm nay mẹ tôi mặc áo trắng và váy xanh. Cô đi giày cao gót và đôi chân thon đặc biệt đẹp.

Một vài kẻ xấu trong lớp nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ với ánh mắt thèm muốn, luôn giả vờ hỏi han, nhân cơ hội ăn đậu hũ của mẹ. Khi mẹ cô trèo lên bàn để giải thích vấn đề, chiếc áo lót ren màu trắng của mẹ và một nửa bộ ngực có thể nhìn thấy qua đường may trên áo. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Chiếc cốc lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô, núm vú to mờ nhưng cô không thể nhìn kỹ.

Mẹ dùng bút vẽ hình lên giấy. Trong khi cô ấy đang vẽ, tôi nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn từ đường viền cổ áo, được nâng lên bởi chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy. Với những chuyển động, làn da mềm mại gợn sóng. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, dương vật của tôi đột nhiên sưng lên và cứng lại.

Tôi vội vàng quỳ xuống, nhưng điều anh không ngờ là do mẹ tôi đang trèo lên bàn nên váy của bà bị vén lên. Chiếc váy đã ngắn, để lộ nửa cặp mông đầy đặn của mẹ. Hai chân dài của cô thẳng tắp, mông càng săn chắc hơn. Nó sưng tấy đến nỗi ngay cả chiếc quần lót của cô cũng lộ rõ, chưa kể cô đang mặc chiếc quần lót trong suốt nóng bỏng. Bộ phận mu của cô ấy phình ra như một ngọn đồi, hoàn toàn lộ ra ngoài, thậm chí cả rãnh sâu trên bộ phận mu của cô ấy cũng lộ rõ.

Đặc biệt chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi phần lông mu đen mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của mẹ tôi đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu của bà nhiều đến nỗi thậm chí còn dài ra ngoài quần lót và bị cỏ mọc um tùm bao quanh.

Tôi há hốc mồm khi nhìn thấy nó và đứng đó chết lặng. Con cặc to lớn của tôi bị kích thích đến mức cương cứng và cương cứng. Âm đạo của tôi sưng lên. Tôi không biết sẽ thoải mái thế nào nếu nhét con cặc to lớn của mình vào trong.

Tôi không khỏi tham lam nuốt nước bọt, nhìn bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ dưới chiếc áo phông bó sát và bộ phận âm đạo căng phồng dưới chiếc quần lót. Tôi hoàn toàn thích thú với những đường cong quyến rũ, lông mu đen và âm đạo căng phồng của mẹ. Con cặc của tôi càng nóng hơn, tinh dịch đặc đặc bắn ra như một viên đạn đại bác. Tôi cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc.

Tan học, mẹ con tôi cùng các bạn trong lớp đi ra ngoại ô. Chúng tôi bắt đầu leo ​​núi. Đi theo phía sau mẹ, chúng tôi nhìn vào cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc váy ngắn của mẹ, cùng dấu vết rõ ràng của chiếc quần lót, cặp đùi và đôi tất cân đối xen kẽ nhau lộ ra ở đường chéo của váy. Tôi nghĩ rằng cái mông mềm mại như vậy, nếu tôi có thể chạm vào nó thật mạnh

Đột nhiên, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang leo lên sườn đồi và tôi không hề quan tâm đến dục vọng của mình. Tôi đưa tay chạm vào mông mẹ, dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng và nữ tính của mẹ. Sự chạm vào làn da qua chiếc tất khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn.

Khi đến nơi, tôi giúp mẹ chụp ảnh. Mẹ tôi nhìn khung cảnh xung quanh và đồng ý. Tôi cầm máy ảnh lên và cùng mẹ đi vào rừng. Mẹ tôi ngồi xổm dưới đất và tựa đầu vào vai trái. Đây là một tư thế rất hấp dẫn!

Đùi và tất của cô ấy lộ ra khỏi váy, khiến tôi có thể nhìn thấy rõ hơn vùng kín sưng tấy của cô ấy. Dưới sự bao bọc chặt chẽ của tấm vải lụa trắng mờ, trông càng thêm quyến rũ. Chiếc quần lót của mẹ bị kéo lên cao khiến dây quần giữa lún sâu vào háng cặp mông trắng nõn của mẹ.

Nhìn thấy điều này làm tôi càng thêm hứng thú. Tôi nhìn thấy lớp lông mu dày và đen trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi và dưới háng bà. Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vài sợi tóc đen. Con cặc của tôi cương cứng như một con ếch giận dữ.

Mẹ tôi hơi dang chân ra. Không biết là cố ý hay trùng hợp nữa. Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi đen hoàn toàn, ở giữa mơ hồ hiện rõ một khe nhỏ màu đỏ sậm. Nó ở ngay trước âm đạo căng phồng của mẹ tôi. Thật tuyệt vời.

Âm hộ của mẹ tôi rất bụ bẫm và có nhiều lông mu. Âm hộ lờ mờ thật đẹp. Với những người phụ nữ khác, âm hộ chỉ nhô ra một chút nhưng mẹ tôi lại nhô ra như một ngọn đồi nhỏ. Lông mu của cô ấy thậm chí còn đen, mảnh và dày.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi bỗng sưng lên và cương cứng nên tôi vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi nghỉ ngơi một chút trước đã”.

Tôi đưa máy ảnh cho mẹ rồi đi vào rừng. Mẹ tôi cầm máy ảnh lên nhìn qua nhìn lại. Đột nhiên cô ấy thấy tôi đứng đó đi tiểu. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy tôi và tim bà đập như một con nai.

Mẹ lén nhìn quanh nhưng không có ai khác. Với sự trợ giúp của kính lúp của máy ảnh, toàn bộ lông trên dương vật dày đã lộ ra. Tim mẹ lỡ nhịp, tim mẹ lại đập mạnh. Đôi má trắng trẻo của cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô thở một cách nặng nhọc.

Tôi cầm con cặc và xoay nó lên xuống. Mẹ chợt thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ. Cô ấy thực sự đã bị rò rỉ.

Người mẹ không khỏi siết chặt đôi chân. Chiếc quần lót ướt đẫm nước âm đạo chảy ra từ âm đạo, gần như dính chặt vào da. ▲ Môi âm hộ dưới quần lót giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đói. Chúng mở ra rồi khép lại với cơn đói khát, thứ nước tình yêu màu trắng đặc đặc như nước dãi của trẻ sơ sinh.

Mẹ vội vàng đến sau một tảng đá. Điều cô ấy không ngờ tới là tôi vừa nhìn thấy cô ấy đi tới sau tảng đá. Tôi tưởng cô ấy đang đi tiểu nên lén theo dõi cô ấy. Tôi bí mật lén nhìn qua khe hở. Mẹ không biết rằng tôi có thể ngắm nhìn vị trí này. Đầu tiên tôi thấy mẹ tôi lấy ra một ít giấy vệ sinh, gấp lại rồi vén váy lên.

Lúc này tôi có thể nhìn thấy rõ ràng từng cử động của mẹ. Cô kéo chiếc quần lót màu trắng đến giữa đùi rồi kéo quần lót xuống đầu gối. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất run rẩy, một dòng chất lỏng màu trắng bắn ra từ giữa hai đùi của bà. Tôi thấy thân hình làn da trắng ngần của mẹ tôi rất bụ bẫm. Khi cô ấy quay lưng lại với tôi, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của cô ấy tạo thành một đường thẳng. Khi mẹ tôi cúi xuống, cặp mông săn chắc của bà trông càng to hơn.

Các cơ xung quanh lỗ hậu môn co lại, màu sắc hồng hào. Nó rất đẹp. Tôi thực sự muốn tận tay chạm vào mông mẹ. Tất nhiên, tôi luôn lo lắng khi nhìn trộm, vì sợ bị mẹ nhìn thấy, điều đó nghiêm trọng lắm.

Tôi nhìn cặp mông to của mẹ, bộ lông mu dày đen của mẹ càng thêm gợi cảm. Mái tóc đen mềm mại và cặp đùi trắng sáng của cô xuất hiện trong bộ trang phục gợi cảm như vậy. Lúc này, quần của tôi không thể kéo lên được nữa.

Tôi kéo dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần lót và thủ dâm một cách hào hứng khi xem nó. Tôi cởi khóa quần và lấy ra con cặc to cứng và đau đớn trông như sắp nổ tung. Tôi chà xát nó thật mạnh và làm nó lên xuống. Mặt tôi đỏ bừng.

Vừa nhìn thân dưới quyến rũ của mẹ, với mái tóc đen dày, phần tóc đen phía dưới nóng nực vẫn còn ướt, tôi nín thở chờ đợi. Mẹ lấy từng chồng giấy vệ sinh ngồi xổm quay lưng về phía tôi lau mông và âm đạo. Cảnh này thậm chí còn mang tính khiêu dâm hơn cả phim khiêu dâm. Sau khi lau năm sáu miếng giấy vệ sinh, cặp mông tròn trịa của cô ấy được nâng cao, vòng eo ngọt ngào và mái tóc đen dày. Tôi cũng chết lặng.

Nó thực sự rất chặt chẽ. Điều thú vị hơn nữa là khi cô ấy quay sang tôi và mặc bộ đồ lót màu trắng đó vào. Tôi nhìn thấy toàn bộ bụng mẹ tôi, một khu rừng đen rậm rạp. Sau khi mẹ tôi nhanh chóng mặc nó vào, bà bước ra ngoài. Tôi vội quay đầu đi như không có chuyện gì xảy ra.

Trở lại khách sạn, tôi theo mẹ lên phòng. Mẹ tôi bảo tôi ngồi một lát. Mẹ tôi lấy túi du lịch ra tìm quần áo để thay. Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở túi du lịch. Tôi đang định quay lại nhưng không khỏi rùng mình khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần sịp màu trắng của cô ấy từ phía sau. Chúng được viền bằng ren và chỉ che được một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô. Tôi có thể nói rằng họ đã

Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ lên mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc xộc thẳng vào trán tôi! Đây là mùi của nơi mẹ tôi. Mùi nội tiết tố nữ nồng nặc xuyên qua dương vật. Dương vật đã được nâng lên cứng như chày sắt.

Nó tràn ngập mùi vùng kín của phụ nữ, chính là loại hormone thu hút người khác giới. Vẫn còn một số vết màu vàng và trắng trên quần lót. Tôi không thể không liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó có vị ngọt và chua. Tôi nghĩ đây chính là mùi vị âm đạo của mẹ tôi!

Tôi cũng tìm thấy một mảnh lông mu, màu đen, đàn hồi và hơi xoăn. Đây là lông trên cơ thể mẹ tôi. Tôi khịt mũi phấn khích, liếm chiếc quần lót che kín vùng bí ẩn của mẹ, rồi cuối cùng xoa xoa dương vật cương cứng của mình.

Tôi nhặt chiếc áo lót của mẹ tôi lên. Áo lót của mẹ tôi thoang thoảng mùi phấn và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi choàng áo ngực của mẹ lên mặt, tưởng tượng đến bộ ngực đầy đặn và núm vú hồng hào thanh tú của mẹ. Tôi mút và liếm chúng. Tôi muốn hút sữa ra và để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn.

Tôi quấn dương vật của mình trong chiếc quần lót và xoa bóp qua lại một cách hào hứng, tưởng tượng đến xương mu sẫm màu bên dưới chiếc quần lót. Tôi cảm thấy chóng mặt, choáng váng và xuất tinh.

Sau khi tôi đi rồi, mẹ tôi đã dọn quần áo lên giường. Khi cô nhặt chiếc quần lót của mình lên, cô tìm thấy một vũng tinh trùng trên quần lót của mình. Cô nghĩ đến con trai mình đang thủ dâm bằng quần lót, trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Cô không khỏi có những suy nghĩ bay tứ tung, tim đập như xích đu. Buổi chiều, dương vật to lớn vượt xa người thường của tôi luôn hiện rõ trước mắt cô ấy. Mẹ đột nhiên cảm thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo từ trong âm đạo trào ra, thực sự là mẹ đã rỉ ra ngoài.

Ngày hôm sau khi tôi về đến nhà thì bố tôi đang đi công tác vào buổi tối. Mẹ tôi và tôi đến ga. Vì vẫn còn chút thời gian nên chúng tôi tới khách sạn nghỉ ngơi. Tôi nhanh chóng buồn ngủ và ngủ thiếp đi khi nằm đó.

Một lúc sau, tôi bị đánh thức bởi sự rung chuyển của chiếc giường. Bố mẹ tôi ôm nhau lăn lộn trên giường. Miệng bố đi tới đi lui trên cổ và tai mẹ. ▲ Mẹ tôi liên tục hét lên "Ồ... ồ... à... à..." trong miệng, có vẻ rất đau đớn và có vẻ làm bố tôi khó chịu.

Bố nóng lòng muốn cởi cúc áo của mẹ, để lộ cặp ngực căng mọng đầy đặn trước mắt. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của anh. Núm vú như quả nho trên quầng vú hơi dựng lên, ánh hồng hào khiến người ta chảy nước miếng.

Bố xoa bóp bộ ngực to trắng nõn run rẩy rồi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ cho vào miệng mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. Núm vú đỏ mọng không thể được mút vuốt ve, trong chốc lát đã đứng vững trên bầu ngực.

Mẹ bị bú đến mức toàn thân nóng bừng, hưng phấn, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên lên vì sung sướng: "...ah...ôi...đầu vú của mẹ thật thoải mái khi được con bú...ôi...ngon quá..."

Cơ thể mẹ thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột phấn và da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Bàn tay bố không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi váy và quần đùi của mẹ để được nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước. 

Ông bố háo hức cởi chiếc váy ngắn của mẹ trước đến tận eo. Cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác lót ren trắng. Cặp mông căng tròn và đầy đặn lộ rõ, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ!

Tấm vải trắng mờ nhạt để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí một chút quần lót cũng rất quyến rũ. Những góc ren trắng của đôi tất màu da thịt được treo trên dây nịt đen của mẹ, đôi sandal cao gót đen móc trên đôi chân thon càng làm bố thích thú hơn.

Tay phải của bố xoa nắn ngực mẹ, tay trái tùy tiện thò vào trong quần lót của bà. Anh ấy di chuyển nó xung quanh âm đạo và xoa nó bằng ngón tay. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng luồn vào khe âm đạo rồi thọc sâu vào đó, trêu chọc mẹ cho đến khi cơ thể thanh tú của mẹ lắc lư, nước chảy ra như thủy triều cuồng nộ.

Môi mẹ nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Ồ… ugh…” Ngực mẹ phập phồng, run rẩy: “A, đừng hành hạ mẹ… dễ chịu quá… ừm… mẹ không chịu nổi… à… à… dừng lại… mau…”

"Ối!" Với một âm thanh, rào cản cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng được dỡ bỏ, cơ thể đầy đặn và cong vút của bà lộ ra trần trụi. Những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ tôi đều được bố và tôi nhìn thấy trọn vẹn.

Cơ thể trắng như tuyết phẳng phiu, bụng dưới ba tấc phía dưới phủ đầy cỏ đen dày đặc. Lông mu như rừng rậm bao phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Một khe mảnh ở giữa hiện rõ. Cơ thể phụ nữ gợi cảm và trưởng thành một lần nữa lại hiện ra trước mắt tôi.

Bố nhìn người mẹ xinh đẹp đang mặc váy đen hẹp, đi tất chân và đi giày cao gót màu đen. Anh vén váy cô lên và vuốt ve vùng kín của cô. Cô ấy nói: "Thoải mái." Vừa nói cô vừa nuốt con cặc của bố. Mẹ phát ra âm thanh "ừm, ừm."

Cái miệng nhỏ của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ gắn quy đầu.

Cô dùng đầu lưỡi liếm và trêu chọc mắt con ngựa, đồng thời dùng răng cắn vào quy đầu của nó. Cô cứ dùng tay vuốt ve, nhào nặn quả bóng của anh, trong khi bố cô vén tóc của mẹ lên nhìn mẹ đang đỏ mặt: “Ôi... tốt... đĩ, rồi liếm cái rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ ra mà ngậm cho đầy.

Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng cô ra vào, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng mút "Tí! Chí!"

Con cặc to đang bơm vào cái miệng nhỏ của cô khiến má mẹ cô đau nhức và tê dại. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi tay ngọc nhỏ nắm chặt chiếc bờm và xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình.

"Ôi...cảm giác sướng quá...thoải mái quá...con đĩ...con thật biết chơi...con cặc to hay quá...nhanh...đừng xoa nữa...ừm...anh sắp...xuất tinh..." Tôi đứng đó một lúc, quần áo của mẹ tôi đã được cởi ra, hai người đang liếm nhau theo tư thế sáu chín.

Lúc này cô đang nằm giữa hai chân của bố, trên tay ôm con cặc sưng tấy và vuốt ve mẹ. Dù đã ngoài ba mươi nhưng ngoại hình của cô vẫn rất xinh đẹp.

Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra bất kỳ tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ↓Da toàn thân trắng như gelatin, thật mịn màng và thanh tú, không có một chút tì vết nào.

Dù đã sinh con nhưng cô ấy có hai bầu ngực to tròn đầy đặn dựng đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. Vòng eo thon gọn có cặp mông to tròn và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và mềm mại.

Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thực sự khiến tâm hồn đàn ông lang thang. Vì bố và mẹ nằm đối diện nhau trên giường nên tôi không thể nhìn thấy con mèo nhỏ đặc trưng của phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn hơn của mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng cơ thể của mẹ tôi vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

"Con đĩ! Ngừng sử dụng găng tay của bạn. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé."

Người mẹ dâm đãng thực sự vô cùng nghịch ngợm. Cô vuốt ve con cặc to, nháy mắt với cô rồi mỉm cười với vẻ quyến rũ và gợi cảm khó tả. Bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy lắc lư khiến người ta sôi máu.

"Thật là một người mẹ nghịch ngợm!" Tôi không khỏi cảm thấy như vậy khi đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt. Bàn tay của bố tôi vuốt ve khắp làn da và làn da mềm mại của cô một lúc, rồi tùy tiện ấn kéo hai bộ ngực trắng như tuyết của cô. Những ngón tay của anh cũng đang xoa nắn hai núm vú đỏ tươi.

Lúc này, mẹ tôi hét lên: "Này... Lu... tôi sắp chết rồi..., địt mẹ nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên... con muốn bị chết quá..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi sẽ như thế này. Bố nhét con cặc to hơn 20 cm của mình vào âm đạo mẹ tôi. Anh bơm và đẩy thật mạnh, còn mẹ tôi thì đang lắc lư cơ thể mình một cách điên cuồng dưới háng anh.

Bố xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Anh ta nằm trên lưng mẹ và đụ bà mẹ xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót đen như một con chó đực đang đụ một con khốn. Hai tay đang bận xoa bóp bộ ngực ba mươi phân của mẹ đã bị biến dạng dưới sự nắn bóp mạnh mẽ của ông.

Vẻ mặt của mẹ không biết là đau hay sướng, hai mắt nhắm nghiền, không ngừng rên rỉ: "A... a... khó... khó làm vỡ lồn con!" Mẹ hét lên

Bố xoay người mẹ lại và ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Lúc đầu, anh ta mút và liếm chúng, sau đó cắn chúng. Mẹ đặt tay lên vai bố và đẩy đầu bố về phía ngực. Bố nhẹ nhàng bế mẹ lên, mẹ dùng tay đút cặc của bố vào lỗ âm đạo của mẹ. Bố duỗi thẳng eo, con cặc lọt vào âm đạo của mẹ.

Lúc này, trong khi lắc lắc cặp mông gợi cảm để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của bố, mẹ thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng bố, hai người đang trao nhau nước bọt ngọt ngào.

Sự tấn công dữ dội của bố khiến mẹ rơi vào trạng thái tự ti cao trào. Mẹ quấn chặt hai chân quanh eo bố. Bố lại cắn bộ ngực ngọt ngào của mẹ như muốn cắn nát bộ ngực của mẹ. Mẹ vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm đãng của mình.

"Ha! Đĩ... vậy... vậy..." Bố nhấc cao đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt và đặt chúng lên vai. Anh ta đẩy từng chiếc một xuống, đánh mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú đẩy, mẹ lại hét lên.

Sau khoảng ba trăm cú thúc, bố tôi rút dương vật của mình ra và nhét vào lỗ đít mẹ tôi. Hậu môn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của bố, mẹ tôi càng la hét rên rỉ dâm đãng hơn, nhìn cái mông bố vặn vẹo lên xuống. Nước ép từ trong hang chảy xuống con cặc to, ướt đẫm khắp lông mu của mẹ.

Xem chương trình khiêu dâm điên cuồng và thơm tho này, tôi rất hưng phấn, máu sôi lên và tôi rất phấn khích. Không ngờ mẹ tôi lại là người như vậy nên tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Cuối cùng, cuộc ân ái giữa hai người lên đến cao trào, mẹ tôi giúp bố tôi dùng miệng liếm sạch dương vật.

Sau khi tiễn bố tôi đi, mẹ tôi lại lấy xe về. Khi tôi về đến nhà, mẹ nóng lòng muốn cởi cúc quần của tôi. Cô ấy ngồi xổm xuống cạnh giường và chỉ cầm dương vật của tôi bằng đôi bàn tay mảnh khảnh trắng như hành.

Bởi vì mẹ là đối tượng trong mộng tưởng ban đêm của tôi nên giờ đây đôi bàn tay mềm mại và ấm áp của mẹ đang chạm vào dương vật của tôi. Nó thực sự khiến tôi muốn quan hệ tình dục. Tim tôi đập và máu tôi chảy dồn dập. Dương vật của tôi không khỏi căng cứng và sưng tấy, bỗng nhiên nó cứng như cột sắt đứng thẳng trước mắt mẹ tôi.

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống, cố gắng hết sức để thoát khỏi những suy nghĩ trong đầu, cố gắng làm cho dương vật của mình mềm ra. Càng trồng, dương vật của tôi càng cứng hơn. Mẹ chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật lớn như vậy trước đây. Khi dương vật trở nên cương cứng thì nó lại to như vậy, to hơn của bố rất nhiều.

“Tôi sợ nó dài hai mươi centimet và đường kính năm centimet.” Mẹ hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Mẹ dùng ngón tay mảnh khảnh véo bao quy đầu rồi lật lại. Quy đầu đỏ và tròn ngay lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp. Hơn nữa, dương vật nóng bỏng đến mức xuyên thấu trái tim cô. Trái tim mẹ vừa mới bình tĩnh lại bỗng nhiên đập mạnh trở lại. Đôi má trắng trẻo của cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô thở một cách nặng nhọc.

Cô hào hứng véo bao quy đầu của mình rồi lật lên lật xuống. Tôi không thể chịu được sự kích thích của cô ấy. Khuôn mặt đẹp trai của cô đỏ bừng và cô thở gấp. Cô cảm thấy dương vật của mình ngứa ngáy và khó chịu. Dương vật run rẩy mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ phun ra, tất cả đều trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mẹ chợt thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Cô ấy thực sự đã bị rò rỉ.

Tôi bồn chồn nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con, con”

Mẹ bối rối đứng dậy nói: "Không sao đâu, mẹ thích con, con có thể xuất tinh ở bất cứ đâu trên cơ thể mẹ."

Mẹ vui vẻ ôm tôi vào lòng↓Đôi môi anh đào đỏ tươi hôn lên khắp khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của tôi, đôi môi đỏ mọng của mẹ hôn lên môi tôi. Hai người đang tiếp xúc đột nhiên cảm thấy tim đập mạnh, môi cứng đờ.

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của mẹ thật mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi khiến anh chỉ muốn cắn mẹ ▲ Và hơi thở nóng hổi của mẹ tôi phả ra có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người.

“Con ngoan, thè lưỡi vào miệng mẹ đi!” Em há cái miệng anh đào thơm ngát thì thầm ngọt ngào, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ tôi. 

Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi dùng sức đưa đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy hương thơm ấm áp, độ ẩm và nước bọt thích hợp. Đầu tiên lưỡi tôi đưa qua đưa lại trong miệng mẹ, vướng vào cái lưỡi trơn tuột của mẹ.

Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Ngay khi tôi lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và mềm mại của mẹ vươn ra và thâm nhập vào miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và làn lưỡi tím của mẹ quyện vào nhau say đắm.

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng. Cô hút nước bọt trong miệng nhau. Tôi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng, mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng, thèm khát mút.

Tôi nuốt thứ chất lỏng trên chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ tôi như một thứ chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng đẹp của mẹ tôi nhắm chặt, đôi má ngọc trắng thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn.

Kết quả là tôi bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ lên xuống, cọ vào ngực mẹ. Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi ngậm ngùi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó.

Như nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi hoa cà của mẹ vào bụng, tôi cố tình áp ngực vào núm vú sưng tấy và đàn hồi của mẹ rồi dùng hết sức bóp chặt khiến mẹ hoảng sợ. Khi mùa xuân đến, tôi đưa tay nắm lấy con cặc căng cứng của mình mà xoa liên tục.

Mẹ Triệu vốn đã đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Hiện tại được con trai ruột vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch dọc theo mông chảy ra chân. Lúc này, cô ấy chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của tôi đút vào cái âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy một cách mãnh liệt.

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Mùi thơm tỏa ra từ mũi mẹ tôi và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể mẹ giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi anh, say sưa và say đắm. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi của anh hôn, liếm từng tấc da thịt và các cơ quan trên khuôn mặt của mẹ.

Tay trái của cậu đặt ở bên ngoài áo phông của mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà nhào nặn một lúc. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, anh lại thò tay vào trong áo phông, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy mà một tay không thể nắm bắt được, xoa bóp dữ dội.

Tay phải tôi di chuyển xuống lưng mẹ, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đưa ra đùi mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy, làn da ở đó thật mỏng manh và mềm mại.

Sau khi nán lại trên đùi một lúc, tôi thò tay vào trong váy mẹ và móc đường xẻ trên quần lót của mẹ ra. Hóa ra âm hộ của mẹ tôi đã tràn ra ngoài! Mảnh vải mỏng lọt vào khe lập tức dính đầy dịch tình dục

Lông mu dày và rậm đã ướt. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó tôi dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc sâu vào trong lồn mẹ một cách thô bạo.

Những động tác của mẹ tôi táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan vào lưỡi tôi một cách mạnh mẽ và khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới của tôi rồi dùng âm đạo đầy đặn, mềm mại, ấm áp của mình xoa bóp lên xuống đùi con trai.

Âm đạo sưng tấy lướt qua dương vật đang cương cứng để tăng khoái cảm. Họ hôn nhau say đắm và không thể nói được lời nào. Hơi thở của họ ngày càng nhanh và nhịp tim của họ ngày càng dồn dập.

Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ, những chiếc cúc áo tuột ra, ngay lập tức để lộ chiếc áo lót màu đen và khe ngực màu trắng của mẹ. Ngực của mẹ tôi rất to. Chiếc áo ngực ôm lấy nửa người và nâng đỡ bộ ngực khủng của cô từ bên dưới. Các đường tròn trên chúng hiện rõ.

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy có hai chấm đen ở phía sau chiếc áo ngực ren dài đến nửa người của cô ấy. Bộ ngực săn chắc của cô, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng là không thể che giấu được.

Mẹ tôi tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn được chăm sóc rất chu đáo theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, cô lại gặp phải vấn đề tương tự, đó là áo ngực của cô vẫn không bung ra.

Mẹ thấy tôi lảng vảng xung quanh, mỉm cười, đứng dậy và tự mình cởi nó ra. Mẹ cởi áo lót rồi lại nằm xuống. Một cặp vú săn chắc lộ ra, có kích thước 36 inch.

Cặp vú khủng của mẹ ấn vào đầu tôi. Tôi vùi mình vào khe ngực của mẹ, thè lưỡi liếm, liếm khe ngực của mẹ cho đến khi đầu vú của mẹ bị hút vào miệng tôi. Tôi bú thật mạnh, toàn thân mẹ tôi run lên và rên rỉ.

Núm vú của mẹ trở nên cứng và sưng tấy sau khi được tôi làm nóng và liếm. Tôi dùng tay xoa đầu vú còn lại của mẹ. Bộ ngực lớn của cô ấy trắng và mịn màng. Tôi càng chà xát chúng, tôi càng chà xát chúng mạnh hơn. Mẹ tôi vặn vẹo eo một cách thô bạo và càng lúc càng hét to hơn.

Tôi vén váy của mẹ lên ngang hông và thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa. Lông mu lòi ra hai bên quần, toàn bộ xương mu phồng lên như bánh bao hấp.

Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ vùng mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch đã rỉ ra ngoài và âm vật cũng cương cứng.

Tôi chợt cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, cả tim như ngừng đập, hơi thở trở nên gấp gáp vì hồi hộp và hưng phấn. Tôi đặt tay lên mông mẹ, vuốt ve qua chiếc quần lót ren trắng như tuyết của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã tràn đầy.

Chiếc quần lót mỏng màu đen ướt đẫm tinh dịch. Tôi cuộn chiếc quần lót của mẹ lại như một sợi dây cao su, hình tam giác đen dày của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Mẹ tôi có rất nhiều lông mu và một phần lông mọc xuống vùng bụng dưới. Bộ lông mu to che đi cái lỗ quyến rũ của cô.

Tôi cần gạt đám lông mu ướt sang một bên để tìm cái lỗ. Mẹ tôi dang rộng chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo. Cô ấy dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ phủ đầy mật ong của mình, để lộ hoàn toàn vùng mu trước con mắt thèm muốn của tôi. Cô không thể không phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Mẹ có đẹp không?... Nhìn âm hộ của mẹ... con trai! Con có thấy... âm hộ của mẹ ướt... vì mẹ muốn con cặc cương cứng của con... phải làm sao... mật chảy ra... con có muốn bú không... đưa lưỡi vào... nhanh... dùng lưỡi liếm đi..."

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi trong tư thế dang chân, với âm đạo ẩm ướt của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo xinh đẹp và lộ ra ngoài của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một mảng lớn lông mu dày và đen bao phủ phần bụng dưới và xung quanh cặp mông to tròn và phồng lên của cô ấy.

"A...Mẹ...cho con liếm nó đi..."

Nghe giọng nói khẩn cấp của tôi, tôi biết mắt tôi đang hoàn toàn tập trung vào âm đạo của mình. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô dùng tay trải rộng môi âm hộ của mình sang trái và phải, đồng thời xoa bóp âm vật căng cứng và cương cứng của mình bằng những ngón tay run rẩy, đồng thời vặn vẹo mông một cách tự nhiên.

Miệng và mũi tôi áp vào cái khe mịn như dầu mỡ của cô ấy, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại kẹp lấy âm hộ của Hồng Anh Anh, tạo thành một cảm giác nhục dục đặc biệt.

Tôi thèm thuồng cho vào miệng, mùi thơm nữ tính do âm đạo và hậu môn của phụ nữ tiết ra đã kích thích mạnh mẽ ham muốn nam tính của tôi. Tôi ôm lấy đùi mẹ và vuốt ve. Đồng thời, tôi dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ.

Sau đó, anh dùng môi mút môi âm hộ ướt, sau đó mở môi âm hộ ướt ra liếm cẩn thận trong khe, rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ, phát ra tiếng rè rè để hút mật.

Bị kích thích bởi màn quan hệ bằng miệng đầy dục vọng của tôi, mẹ tôi cứ thở hổn hển và hứng tình đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi rên rỉ. Mông cô ấn mạnh xuống, lưỡi tôi liếm sâu vào âm đạo anh. Sau đó cô ấy buông ra. Toàn thân cô ấy run lên và co giật dữ dội, dịch âm đạo màu trắng liên tục chảy ra từ âm hộ của cô ấy, tôi liếm và ăn.

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô ấy nửa ngồi xổm trên eo tôi, đẩy mông về phía trước, dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy xòe lớp lông mu dày và ướt, xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong và để lộ âm đạo màu hồng trước mặt tôi.

Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc chảy ra và nhỏ xuống bụng tôi và tấm thảm. Mẹ vẫn đu đưa tới lui, vặn vẹo cái mông đầy đặn, xoa xoa âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dáng vô cùng dâm đãng trước mặt tôi.

"A... tuyệt quá... con trai... nhìn thấy lồn mẹ... nhột quá... à... nhanh lên... mẹ nhịn không được..."

Mẹ nằm trên phần thân dưới của tôi. Tôi đặt tay phải lên con cặc cứng ngắc của mình và nhìn vào âm đạo của mẹ bằng đôi mắt rực lửa. Mẹ ngồi xổm xuống và lấy con cặc từ tay tôi, căn chỉnh quy đầu với khe hở. Tôi dùng cả hai tay ôm ngực mẹ và nhìn chằm chằm vào nơi hai bộ phận sinh dục gặp nhau.

Giọng nói của cô run lên vì dục vọng mãnh liệt, khi mông cô rơi xuống, cô phát ra một tiếng "cạch cạch" dâm đãng. Con cặc của tôi đã đi vào âm đạo của cô ấy. Mẹ nhắm mắt lại và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn.

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu lắc người lên xuống rồi từ từ nâng lên hạ xuống âm đạo của mẹ. Con cũng hợp tác với các động tác của mẹ và lắc mông để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào trái tim yêu thương của mẹ.

Trong khi làm chuyện đó, tôi dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích nhau khiến mẹ tôi phát điên.

Lúc này tôi dùng tay ôm mông mẹ, vuốt ve giúp mẹ động tác nhanh hơn. Nếu cặp ngực không đủ lớn, người được kẹp sẽ không thấy quá thỏa mãn. Nhưng cặp vú to của mẹ đủ sức quấn lấy dương vật của tôi, dương vật sẽ bị hai hòn bi của mẹ kẹp lại. Do cấu trúc của ngực không giống như âm đạo, nơi tiết ra mật ong để bôi trơn dương vật và giúp đẩy mạnh nên dương vật bị kẹp sẽ khó đẩy hơn.

Mẹ lấy dịch âm đạo của chính mình từ âm hộ của mình và bôi lên ngực. Nước âm đạo lan dọc theo ngực cô ấy và lên dương vật của tôi. Sau đó tôi đưa dương vật trở lại khe ngực của mẹ tôi. Cô ấy đẩy hai viên thịt vào giữa bằng cả hai tay, kẹp chặt dương vật ướt át của tôi để tôi có thể đẩy nó một cách thoải mái.

Dương vật ngày càng cứng hơn giữa cặp bi của cô. Nó gần như còn nguyên vẹn 100%. Quy đầu sưng tấy cọ sát vào ngực. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh.

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Những suy nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu tôi, trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông mình. Đột nhiên, cơ thể anh bất giác run lên, tôi cảm thấy bìu co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ trong đó bắt đầu sôi lên, tìm kiếm đột phá.

"A, không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Ôi... con đang xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thọc mạnh mông vào khe ngực của mẹ mấy lần. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. Dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như thác lũ, bắn thẳng vào mặt mẹ tôi. Cô ấy thèm khát nuốt tinh dịch tôi xuất ra, không muốn buông ra bất kỳ giọt nào.

Con cặc của tôi co thắt, từng tia tinh dịch lần lượt phun ra. Để nhận được những tinh dịch phun ra ngẫu nhiên, mẹ tôi đã mở miệng đến mức tối đa, lượng tinh dịch phun ra lớn đến mức mẹ không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi rồi chảy dọc theo má cô.

"A...ah..." Sau khi nhận được lễ rửa tội bằng tinh dịch, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và cọ nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"A...ah..." Mẹ cũng buông cơn ham muốn của mình ra và để cặc tôi bóp và xoa lên mặt mẹ...

"A...tuyệt quá..." mẹ tôi nói rồi nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút

"A..." Thiếu niên rốt cuộc có rất nhiều tiền. Dù tôi mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của anh ngày càng to và cứng hơn trong miệng mẹ tôi sau khi được mẹ tôi bú kích thích. Nó đã sẵn sàng cho chiến tranh.

Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, thè lưỡi liếm chất nhờn chảy ra từ miệng, đưa quy đầu vào miệng mút rồi liếm vào bìu và dương vật đang căng cứng. Cô dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng, một tay xoa xoa gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu xoa xoa, với vẻ mặt say sưa.

Mẹ nằm ngửa, ôm lấy con cặc mềm mại của tôi mà không giải thích, há miệng mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng.

Cái mông tròn trịa trắng như tuyết được nâng cao về phía sau, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ trước mắt tôi ▲ Con cặc của tôi bị đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ quấn chặt, nó cứng như một thanh sắt ← Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên, nhìn người mẹ xinh đẹp đưa chiếc vòi khổng lồ bên trong của con vào miệng và mút

Hàm răng đẹp, hơi ấm trong miệng, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi vô cùng thích thú.

Tôi túm tóc mẹ, giữ đầu mẹ cúi xuống và nói: “Mẹ bú giỏi lắm… Mẹ bú giỏi quá mẹ… Bú mạnh…” Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào miệng mẹ vô cùng thích thú.

Miệng mẹ đầy ắp, mẹ chỉ có thể rên rỉ. Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp.

Mẹ mút con cặc cứng ngắc của tôi một cách say mê, liếm liếm qua lại quanh quy đầu. “Dung dịch bôi trơn của Ming tiếp tục rỉ ra từ quy đầu. Tiếng mút của mẹ rất lớn, tiếng húp xì xụp vang khắp căn phòng.

Cô dùng tay phải giữ chặt gốc con gà trống và dùng nó di chuyển tới lui cùng một lúc. Kết hợp với chuyển động của miệng cô ấy, cô ấy đã tạo cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ hưng phấn ôm mông tôi, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt.

Những hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích tiếp xúc gần gũi giữa con cặc của tôi và mẹ khiến tôi rên rỉ. Tay mẹ nâng túi thịt từ dưới lên trên, dùng trục cọ xát vào má và mũi rồi nuốt túi thịt vào miệng ngậm.

"Ồ...Mẹ...Mẹ..."

Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi trẹo mông. Mẹ tôi dùng tay phải giữ gốc dương vật của tôi, nuốt dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng của tôi.

"A...Mẹ...thật dễ chịu...ah..." Nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi.

"Mẹ...thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy. 

“Hmm… cặc của con ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh.

"Ôi...Mẹ...con trai con sướng quá...ôi..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi có thể làm là đẩy mông mình càng lúc càng nhanh. Chuyển động của mẹ tôi cũng tăng tốc rất nhiều. Cô ấy bắt chước chuyển động của tôi và mút dương vật của tôi thật mạnh, như thể đang thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng cho cô ấy.

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích.

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi.”

Như muốn ăn thịt con cặc lắm, mẹ nuốt sâu vào cổ họng rồi đẩy đầu quy đầu vào họng. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô ấy vẫn bắt đầu di chuyển quy đầu sưng tấy của mình qua lại và cọ xát vào cổ họng. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh.

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ, ấn mạnh vào mông tôi, ép đầu mẹ di chuyển so với mông tôi.

Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên, háo hức muốn tìm đột phá.

"A, không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Ôi... tôi đang xuất tinh..." Giọng tôi khẩn cấp

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào miệng mẹ tôi nhiều lần. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. Thứ tinh dịch đặc và nóng hổi đột nhiên trào ra như thác lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi.

Mẹ tôi nuốt chửng tinh dịch tôi xuất ra, không muốn thả ra giọt nào. Cô ấy còn mút mạnh quy đầu to lớn của tôi, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể tôi, không để con trai mình giữ lại chút tích lũy nào. Con cặc của tôi không ngừng co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra.

Để bắt được những tia tinh dịch ngẫu nhiên phun ra, mẹ anh đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ anh không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi rồi đọng lại trên má cô.

"A...ah..." Sau khi được rửa tội bằng tinh dịch, mẹ tôi tỏ ra say sưa.

Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình, áp vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà xoa xoa. Sau đó mẹ tôi nhanh chóng xoay người, nằm trên giường, nửa thân trên duỗi thẳng, hai chân dang rộng và thẳng, nâng mông lên thúc giục: “Mau lên! Con ơi!... Cắm mẹ từ phía sau..."

Mẹ không thể đợi lâu hơn nữa nên tôi háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Tôi quá hồi hộp và kích thích nên không thể nhét nó vào đúng lỗ được.

Mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu khi tôi chọc vào tim bà, mông bà bắt đầu run rẩy. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc của mình một lần nữa và hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để dương vật to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô ấy.

"Ồ, được rồi, vào đi nhóc."

Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt cặc của tôi vào để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu của âm hộ cô ấy. "Nào, em yêu! Mẹ kiếp, ép... nhét hết vào mẹ ơi, ngứa quá."

Cô thúc giục: “Vào nhanh đi, con muốn cặc của con cắm vào âm hộ mẹ ngay lập tức!” Không ngần ngại, tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng cặc của mình, nhắm vào âm hộ của mẹ và đưa nó vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tình yêu dị thường ~ (10) Phước lành của mọi người (Mẹ và Vợ)

“Tôi sợ nếu vô tình gọi em là Tiểu Chân trước mặt cô ấy, lỗi của tôi sẽ bị vạch trần.”

"Mặc kệ ngươi nghĩ ta là ai, ta tin tưởng sự sắp xếp này là tốt nhất."

Đàn ông chắc chắn sẽ chấp thuận sự sắp xếp này. Đó là một điều may mắn cho tất cả mọi người, và họ sẽ không bao giờ mơ tới điều đó. Nhưng đây chính là ý tưởng hay của "vợ" Xiaozhen của tôi. Cô ấy nhờ tôi tìm một người vợ và sinh cho cô ấy một đứa cháu trai, nên Meizhen và tôi trở thành bác sĩ và y tá.

Tuy nhiên, những người mẹ trên khắp thế giới đều giống nhau, đặc biệt là người mẹ góa chồng nuôi đứa con trai duy nhất của mình. Cô quá yêu con trai mình và không muốn giao con trai mình cho người ngoài. Đau đớn nhất chính là đứa con trai bị kẹt ở giữa.

"Anh ghen tị với cô ấy à? Đây là ý tưởng của anh." Tôi cố tình kích động sự lo lắng của cô ấy.

Cô thực sự bùng nổ: "Tôi tin, tôi tin, ngay cả anh cũng lừa dối tôi. Tôi đã làm rất nhiều điều cho anh. Tôi không mong anh đối xử với tôi tốt hơn. Ngược lại, anh lại đổ hết trách nhiệm cho tôi. Anh cho rằng tôi đã quá già rồi sao? Anh có một người vợ trẻ đẹp mà anh không muốn tôi à? Hãy chấp nhận số phận của mình đi". Cô ấy thực sự bắt đầu khóc trước mặt tôi.

Trên thực tế, đàn ông không sợ phụ nữ la hét muốn treo cổ tự tử. Điều họ sợ nhất là cô khóc. Tôi lúng túng chỉ có thể đưa tay ra ôm cô ấy vào lòng. Lúc đầu, tôi không được phép chạm vào cô ấy, nhưng tôi thấy đây là cử chỉ kiêu căng của cô ấy nhằm để tôi dỗ dành cô ấy.

Nữ nhân là nữ nhân, muốn nam nhân dỗ dành nàng, cho dù nàng là mẹ của ngươi, ta cũng không ngại dỗ dành người phụ nữ thân yêu của mình, bởi vì đây là đầu tư chi phí thấp, lợi nhuận cao. Tôi thì thầm: “Không, không,” và cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi.

Tôi lau nước mắt cho cô ấy bằng tay áo của mình. Tôi ôm mặt cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy móc cổ tôi và kéo tôi lại gần cô ấy. Cô ấy thì thầm vào tai tôi như một cô bé: “Chúng ta chưa bao giờ xa nhau. Những ngày này em nghểnh cổ chờ anh đến cho đến khi em thấy nhức nhối”.

"Không phải bây giờ tôi đang ở bên cạnh anh sao? Tôi không thể quay lại cho đến khi cô ấy đi làm."

"Anh chỉ muốn em biết rằng thật khó khăn vào ban đêm khi không có em bên cạnh."

“Thật ra khi anh làm tình với Meizhen, anh đã nghĩ đến em.”

"Làm sao tôi có thể so sánh với cô ấy được? Cô ấy trẻ, xinh đẹp và có dáng người tốt."

"Nhưng người phụ nữ đẹp nhất trong lòng anh chính là em"

Lúc này mẹ tôi thực sự xúc động. Cô càng khóc to hơn. Cô ấy vẫn đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại gần, ấn vào môi tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi vén váy em lên và vuốt ve bộ lông đen dày của “mèo con” của mình. Ban đầu, mèo con của tôi không cần phải bị tôi trêu chọc. Cô ấy đã yêu và đang rỉ ra nước ép tình yêu đặc quánh.

Cô ấy không mặc đồ lót ở nhà vì khi tôi đi làm về, điều đầu tiên tôi làm là ôm và hôn cô ấy. Tôi sẽ đặt tay mình dưới váy cô ấy bất cứ lúc nào và chạm vào cặp mông mịn màng của cô ấy và con mèo con của tôi. Vì mèo con là của tôi nên tôi có quyền chạm vào nó bất cứ lúc nào.

Vì vậy, một đêm nọ, Xiaozhen sẽ cởi đồ lót và mặc lại vào một đêm. Đôi khi cô ấy ném nó đi đâu đó và không thể tìm thấy nó. Vì vậy, sau khi cởi đồ lót ra, cô ấy không mặc lại. Cô ấy thậm chí còn đợi tôi về nhà mà không mặc quần lót.

Cô đã quen với việc tự do không mặc đồ lót. Nhiều khi đi chơi cô quên mặc nội y, thường xuyên để lộ mông. * Vì vậy, khi chúng ta đi chơi cùng nhau, trước tiên tôi sẽ kiểm tra xem mông cô ấy có để trần không.

Một lý do khác khiến tôi gọi âm hộ của cô ấy là một con mèo nhỏ là để bắt chước cách gọi thân mật của người nước ngoài. Tôi coi cô ấy như thú cưng. Ban đêm, tôi phải vuốt ve cô ấy mới có thể chìm vào giấc ngủ. Nó hơi giống với khăn trải giường cũ, khăn rách và những thứ tương tự của một số người. Không có họ, tôi cảm thấy bất an.

Tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào miệng mèo con và ngay lập tức mút nó. Chân cô ấy kẹp chặt ngón tay tôi, ngón tay tôi trêu chọc âm vật của cô ấy, cô ấy phát ra những lời yêu đương mơ hồ từ cổ họng.

Chúng tôi đã yêu nhau hai mươi năm và đã làm tình không biết bao nhiêu lần. Chúng ta đã đạt đến trạng thái kết hợp tinh thần và tình dục. Chúng tôi chưa bao giờ tách rời. Khi tôi đi quan hệ tình dục với ông nội, tôi sẽ đưa cô ấy đi cùng hơn hai ngày. Chúng tôi không thể tách rời. Cô ấy đã không thể tách rời trong một thời gian dài. Cuộc sống hàng ngày và thức ăn của tôi đều do cô ấy sắp xếp. Bây giờ có con dâu, tôi cũng đã dọn đi. Cô ấy không quen với nó. Tôi sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho sự trống rỗng của cô ấy.

Cô ấy đứng dậy, cởi váy, đu người trước mặt tôi, một tay vuốt ve ngực, tay kia mở môi âm hộ ra, để tôi nhìn rõ bên trong con mèo con của mình có gì.

Tôi ôm cô ấy và cảm nhận cơ thể mềm mại của cô ấy. Lời nói của tôi khiến tôi cương cứng, loại bỏ mọi lo lắng của tôi. Lần trước tôi về, anh ấy tỏ ra bất hợp tác và mệt mỏi. Có thể là yếu tố tâm lý. Tôi phải làm phiền Xiaozhen dùng cái miệng nhỏ bé của mình để thổi cho anh ấy một lúc trước khi anh ấy bình phục.

Cô ấy chạm vào cặc tôi và nở một nụ cười hiểu biết. Khi tôi bắt đầu cởi quần áo, cô ấy nói: "Để tôi phục vụ anh."

Trần truồng trong vòng tay vuốt ve từng tấc da thịt, hương trầm, nước hoa nách của cô và mùi hôi thối dưới lớp lông mu dày cho tôi cảm giác như được trở về nhà. Tuy nhiên, tôi phải đợi “thứ nhỏ” của cô ấy chui vào bụng mới có thể thực sự “chống cự”.

Chúng tôi đã quan hệ tình dục được hai mươi năm, tôi và Xiaozhen có thể nghĩ ra thủ thuật gì mới trong cảnh giường chiếu của mình? Xiaozhen có khả năng đảo ngược mây và mưa, và cô ấy có vô số khung cảnh trong động thần tiên của mình, khiến tôi có thể vẽ ra niềm vui và sự thích thú vô tận. 

Nếu bạn ăn những món ngon từ khắp nơi trên thế giới mỗi ngày thì chẳng phải nó giống như một bữa ăn hàng ngày sao? Tôi đã thực hành nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau nhưng tất cả đều giống nhau. Tất cả đều là một loại kỹ năng tình dục, bản thân nó không phải là tình yêu. Tình yêu cần phải được thực hiện, nhưng chỉ tình dục thôi thì không thể tạo nên một tình yêu sâu đậm như của chúng ta.

Chúng ta quan hệ vì yêu nhau và cả hai đều đồng ý cần phải quan hệ tình dục và tình yêu để có thể quan hệ từ đầu đến cuối, thăng hoa đời sống tình dục của chúng ta đến cảnh giới “không có gươm trong tay, nhưng có một thanh kiếm trong tim”.

Quan hệ tình dục với nhau, hoàn toàn hòa hợp, chỉ có từ “quan hệ tình dục”; Chỉ khi có sự cộng hưởng và thấu hiểu tâm hồn thì mới có “quan hệ tình dục” thực sự

Giữa những tấm chăn, Guihu có thể hiểu được mọi chuyện từ trái tim đến trái tim. Nó không thể đạt được chỉ sau một đêm. Sau khi quan hệ tình dục với Xiaozhen được vài năm, anh và Xiaozhen tiếp tục chia sẻ kinh nghiệm làm tình và dần dần hình thành sự hiểu biết ngầm. Nó phụ thuộc vào ba phần tài năng và bảy phần chăm chỉ.

Xiaozhen kiên nhẫn chờ đợi tôi trưởng thành và trưởng thành để trở thành người yêu của cô ấy. Mối quan hệ của chúng tôi trở nên bền chặt hơn và tình yêu của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. Làm tình trở nên sâu sắc hơn từ mức độ kết hợp thể xác đến mức độ thống nhất của tâm hồn.

Trong những năm qua, Xiaozhen đã có thể trói buộc tôi và kiếm tiền. Chẳng phải đơn giản là “phức hợp Oedipus” không thể được cởi trói sao?

Những lời thì thầm của cô ấy bên cạnh gối của tôi, sự tận tâm hoàn toàn của cô ấy với “vai trò” làm tình trên giường và việc cô ấy làm những gì tôi muốn cô ấy làm, khiến tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới. Cô ấy có rất nhiều kỹ năng độc đáo, tinh tế và tất cả đều nhắm vào điểm yếu của tôi. Chúng được phát triển từ kinh nghiệm của hàng ngàn hiệp đấu thực tế với tôi trên giường trong nhiều năm. Họ dạy tôi cách nhớ cô ấy và không yêu cô ấy!

Meizhen không hiểu những kỹ năng bí mật này vì cô ấy vẫn còn trẻ. Ngay cả khi cô ấy học được một nửa trong số đó, liệu cô ấy có thể sánh được với kỹ năng của Xiuzhen không? Tú Chân không thể thay thế được, bởi vì nàng là "người phụ nữ" trong cuộc đời tôi, mẹ tôi, Tiểu Chân, em gái trên giường, mèo con trong nhà...

Nếu bạn nói bằng tiếng Anh thì cô ấy là "Thewomanofmylife"

"Anh ơi, em muốn, đưa cho em đi." Xiaozhen nhẹ nhàng nói vào tai tôi, giết người khiến tôi chết trên ghế dài, tôi quỳ lạy dưới chiếc váy lựu của cô ấy.

"Trước tiên ngươi phải nói cho ta biết, anh trai ngươi là ai?"

"Anh là anh trai của tôi, anh trai của Xiaozhen!"

"Vậy Tiểu Chân là của ai?"

"Tiểu Chấn mãi mãi là của anh trai tôi"

"Ai là người muốn chiếm hữu cô ấy?"

"Xiaozhen muốn anh trai cô ấy có được cô ấy, đưa nó cho tôi! Đưa con cặc nhỏ của anh cho tôi!"

Lúc này, con mèo nhỏ của cô ấy sẽ nuốt con cặc nhỏ của tôi vào khoang thịt của cô ấy. Ngay khi mèo con ngậm vào trong, toàn thân tôi sẽ được ôm chặt trong vòng tay ấm áp, ẩm ướt và tối tăm của mẹ.

Đây là nơi tôi quen thuộc. Tôi đã thành hình ở đó và sống ở đó được mười tháng. Tôi lắng nghe nhịp tim và hơi thở của cô ấy mỗi ngày. Trái tim tôi hòa nhịp với trái tim cô ấy, và cơ thể cô ấy hòa quyện với tôi. Cặp mông đầy đặn như một chiếc đệm bơm hơi, nâng đỡ tôi, nâng đỡ tôi và đẩy tôi lên trời.

Một lúc lâu sau, tấm đệm của tôi đã kéo tôi xuống và tôi trở lại mặt đất. Điều đầu tiên tôi phàn nàn khi thở là: "Ôi chúa ơi, làm ơn đừng hét lên như một con cặc nhỏ, một con cặc nhỏ, tôi không phải là một đứa trẻ!"

"Đúng vậy, ngươi đã lớn rồi, tiểu tử của ngươi cũng đã lớn rồi. Bất quá, ta vẫn quen gọi hắn là tiểu cặc, đại cặc dùng để làm gì? Là đại nhân tính sô-vanh, dùng để làm mèo nhỏ cong cong." Cô ấy nói một cách tinh nghịch trong khi lau con cặc to lớn của tôi bằng một chiếc khăn. 

Đúng! Con cặc to dùng để làm gì? Không có chú mèo con nào muốn làm bạn với anh ta, và cặc của anh ta có "lớn" đến mức nào cũng không thành vấn đề. Chỉ cần mẹ chịu đựng trong tay con cặc nhỏ của Qiang'er, chẳng phải nó sẽ lập tức biến thành con cặc to trên thực tế sao?

Mẹ trần truồng bước vào phòng tắm, dừng lại ở cửa, quay lại hỏi: "Muốn tắm không?"

"Anh cứ giặt đi! Mãi đến sáng mai tôi mới giặt."

"Anh tưởng em sẽ quay lại sớm"

“Tối nay tôi muốn ở lại đây. Jane làm ca đêm nên không cần phải về vội.”

"Còn bạn thì sao? Bạn làm ca sáng à?"

"Ừ, ngày mai tôi phải dậy sớm."

"Hiểu rồi"

"Tiểu Chấn, anh yêu em"

Cô ấy không trả lời, hoặc có lẽ tôi không thể nghe thấy cô ấy khi sắp ngủ quên…

"Hiếm khi em không vội vã rời đi. Ai biết được cảm giác chờ đợi em đến là thế nào? Và khi em vội vàng đến rồi vội vã rời đi, bỏ lại anh một mình, cảm giác đó, cảm giác đó thực sự là khó chịu nhất..."

Mẹ thì thầm trong phòng tắm, như độc thoại hay phàn nàn. Cô đang mong chờ chính mình trước gương. Cô nghịch nghịch mái tóc rối bù khi ân ái, sờ lên mặt, lắc đầu rồi thở dài. Đang đi loanh quanh trong phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng cô ấy tiểu tiện, giống như tiếng nước chảy róc rách… xả nước.

Con mèo con của trường biên tập tiến về phía giường tôi đang ngủ và đứng trước mặt tôi. Tôi nằm nghiêng và nheo mắt. Con mèo con đã ở ngay trước mặt tôi. Chiếc đèn ngủ chiếu xuyên qua háng cô ấy và chiếu lên bộ lông đầy lông của con mèo con của tôi. Tất cả đều ở trước mặt tôi. Tôi nhấp một ngụm mùi của mèo con. Chính chất lỏng tình yêu của chúng tôi và nước tiểu của cô ấy đã biến thành thứ rượu tiên say đắm khiến tôi say sưa.

Cô ấy bước qua tôi, trèo lên giường, đưa tay tắt đèn ngủ rồi ngủ cạnh tôi. Cũng giống như ngày xưa, ngực cô ấy áp vào lưng tôi, hai chân cô ấy kẹp vào khuỷu chân tôi, hai tay cô ấy đặt trên cánh tay tôi, hơi thở nặng nề phả vào sau gáy tôi.

Tiểu Trinh hôn nhẹ vào tai tôi, đánh thức tôi dậy, mùi cà phê tràn ngập.

Nước từ vòi sen đổ xuống đầu tôi, sương mù bao phủ phòng tắm. Tiểu Trinh vô tình lẻn vào ôm lấy eo tôi từ phía sau. Tôi quay lại ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy. Cô ấy bắt chéo chân và véo vào sườn tôi. Tay cô ấy vòng qua cổ tôi để đỡ trọng lượng của cô ấy. Cô ấy mút lưỡi tôi, mút nhau và trao đổi chất lỏng. Dư vị cà phê giữa kẽ răng là mùi của nụ hôn tạm biệt quen thuộc trước khi đi làm.

Chúng tôi hôn và hôn cho đến khi cánh tay của chúng tôi thất bại. Cơ thể ướt át của cô ấy từ từ trượt xuống và kẹp chặt con cặc đang cương cứng của tôi vào giữa mông cô ấy.

Những giọt nước từ tóc cô rơi xuống và rơi xuống ngực cô. Đó là một cặp vú hạt tiêu mà tôi đang nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp. ↓ Tôi đã từng nghĩ rằng mình chỉ yêu mèo con, và hoàn toàn không có chuyện không yêu bộ ngực của cô ấy. Tôi ngưỡng mộ từng bộ phận trên cơ thể cô ấy và cho rằng đó là vẻ đẹp trong mắt một người tình hoàn hảo. Vú của mẹ đã nuôi tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi lớn lên hút những bộ ngực này. Làm sao tôi có thể không yêu cô ấy?

Tuy nhiên, cô ấy luôn lo lắng người yêu của mình, tức là tôi, sẽ thiên vị về ngực của cô ấy như những người khác. Cô ấy thường hỏi tôi: “Anh có nghĩ ngực của em không tròn hoặc không đủ lớn không?”

Đây là sự tự đánh giá của cô ấy và không đại diện cho quan điểm của tôi.

"Sao tôi có thể thấy phản cảm được? Chỉ cần tôi ủng hộ là được."

"Nếu một ngày bạn không thể đứng dậy thì sao?"

"Anh sẽ ôm em bằng tay như thế này và làm chiếc áo ngực đặc biệt cho em."

Ngực cô vẫn rất săn chắc, mặc dù việc chống lại lực hấp dẫn của trái đất ngày càng trở nên khó khăn hơn. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc ngực mình có săn chắc hay không nữa. Tôi vén mái tóc ướt của cô ấy ra, nhưng tôi thấy đôi mắt cô ấy cụp xuống, với sự trìu mến và gắn bó vô bờ bến.

Một giây trước cửa thang máy, tôi vén váy cô ấy lên và vỗ nhẹ vào cặp mông trần của cô ấy↓ Ngay khi cửa đóng lại, tôi nói: "Cô phải đợi Meizhen."

Tất nhiên là tôi phải đối xử thật tốt với Meizhen↓Trong một trận kéo co, cô ấy đã cố gắng hết sức để kéo tôi qua. Qie hoàn toàn không thể tìm ra thông tin chi tiết về đối thủ ở đầu bên kia, và anh có những nghi ngờ không thể giải thích được về cô. 

"Meizhen sao vậy? Gần đây tôi rất ít về ăn cơm với em?" Xiaozhen giả vờ bình thường hỏi.

Meizhen không theo tôi về nhà, đó chính xác là điều tôi muốn. Xiaozhen sẽ rất vui nếu cô ấy không về nhà, để chúng tôi có thể tự do và yêu thương.

"Cô ấy thường xuyên phải làm việc ca đêm..."

"Ồ, thật sao?" Cô thể hiện sự bối rối của mình bằng giọng điệu

“Thật ra cô ấy sợ gặp anh.”

“Trông tôi có dữ lắm không?”

"Cô ấy nói với tôi rằng mỗi lần cô ấy gặp anh, anh đều nhìn cô ấy từ đầu đến chân↓và cảm thấy rằng anh..."

“Cô ấy có nhìn thấy gì không?” Xiaozhen có vẻ lo lắng, thoát khỏi cái ôm của tôi và nhìn thẳng vào mặt tôi.

"Đừng hoảng sợ, cô ấy không có ý đó, cô ấy chỉ cảm thấy mình là người ngoài trong số chúng ta. Cô ấy có vẻ lạc lõng và không biết phải làm gì."

“Anh đã nói gì với cô ấy?”

“Tôi nói, giữa mẹ chồng và con dâu sẽ luôn có một số người không đồng tình với nhau. Chúng ta càng hòa hợp với nhau thì họ càng hòa thuận. Tôi nói với mẹ rằng mẹ tôi là người tính tình nóng nảy, không dính vào những chuyện nhỏ nhặt.”

"Vậy về sau chúng ta phải cẩn thận."

"Nàng là một người phụ nữ có đầu óc đơn giản, chúng ta là mẹ con, nàng sẽ không nghĩ tới những ý nghĩ xấu xa kia." Tôi vòng tay qua eo cô ấy và kéo cô ấy lại gần mình một cách mạnh mẽ. Cơ thể cô trở nên săn chắc.

“Mèo con, đừng nghi ngờ quá.”

"Phụ nữ vốn là hay nghi ngờ, ngươi còn không biết sao?"

"Không sao đâu, tôi rất tốt với cô ấy."

“Khi nào cậu đi ngủ?”

"Vào và ra khỏi giường đều tốt"

"Còn tôi thì sao?"

"Tôi thiên vị. Tôi cảm thấy đau lòng hơn cho những kẻ lớn hơn."

“Nằm mở mắt, đàn ông luôn chiều chuộng em nhỏ”.

“Nhưng em có tình yêu kép, một là từ mẹ, một là từ mèo con.”

"Hãy để dành giọng điệu khoa trương của bạn để dỗ dành Meizhen của bạn! Đừng làm điều này với tôi nữa."

Nhưng cơ thể của chú mèo con và những lời nói từ miệng cô ấy lại khác nhau. Cô ấy ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi và để tôi vuốt ve mái tóc đen dày của cô ấy. Phụ nữ ai mà không thích những lời ngọt ngào? Dù chỉ là tình yêu giả tạo thì cô ấy vẫn sẽ bị ảnh hưởng. Hơn nữa, cô ấy biết tôi nói gì, lời nào cũng đúng, nói hay, không ngại nói thêm. Nếu một người phụ nữ lắng nghe bạn, nếu cô ấy thích bạn, bạn sẽ nhận được giải thưởng. Phần thưởng là chính cô ấy, và đổi lại cô ấy sẽ cống hiến hết mình cho bạn.

Tôi đã kiếm được lợi nhuận!

Tôi nắm đôi bàn tay mềm mại và thanh tú như những bông hoa của cô ấy, bước vào phòng ngủ của chúng tôi↓Tôi vén váy lên, tựa vào gối, nâng chiếc eo thon của cô ấy lên và nâng cặp mông đầy đặn của cô ấy lên. Trong khe hở giữa hai chân tách ra, tôi nhìn thấy khung cảnh bộ ngực của cô ấy treo lủng lẳng ↓Mông lắc lư, giống như một con chó con vẫy đuôi, mông và ngực của cô ấy vẫy vẫy, hết cái này đến cái khác, tôi bị mê hoặc. Giữa hai ngày rằm, giữa đám cỏ thơm, môi âm hộ hé mở, lộ ra ngoài.

Hai vầng trăng treo cao, âm hộ ở giữa đang mở ra đóng lại theo Tiểu Chân lắc lư, phần thịt hồng hào của âm hộ bị tách ra, hình dáng giống như một quả đào. Tôi choáng váng trước khung cảnh tuyệt vời này.

Tôi không biết mình đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của Xiaozhen bao nhiêu lần. Cô ấy khỏa thân đi lại trước mặt tôi hàng ngày nhưng chỉ biết chạm và véo cô ấy. Cô thực sự đã bỏ lỡ cơ hội chiêm ngưỡng vô số khung cảnh của Qini từ góc độ này. Có lẽ cô ấy đang để dành nó cho thời điểm cần thiết để chinh phục tôi.

Tôi chết lặng và không thể tự giúp mình

Cô gọi bằng một giọng thanh tú như một cô bé trên giường: "Anh Ái, anh đang làm gì vậy? ~ Lên nhanh lên!"

Tôi vừa tỉnh dậy sau giấc mơ, nhanh chóng leo lên giường và quỳ sau lưng cô ấy. Xiaozhen nâng mông lên cao hơn. Hai tay tôi run qua lại, xoa xoa vùng cấm chỉ để cho tôi hưởng thụ. Lưỡi tôi bất ngờ liếm dọc háng em, nếm thử vị đào chín ngọt ngào.

Thì ra Mèo Con còn lo lắng hơn tôi và muốn tôi quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy đặt tay tôi lên ngực cô ấy.

Tôi ôm bộ ngực đang đung đưa của cô ấy và chơi đùa với chúng một lúc bằng động tác vắt sữa. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ chơi đùa với hai núm vú. Không cần phải nói, chúng đã sưng tấy hẳn lên.

Cửa đã rộng mở, tôi không cần phải giữ để dẫn đường. Con cặc cứng quen đường đi, thọc sâu vào bụng. Thành âm đạo ấm áp bao bọc lấy tôi, mài từ bên này sang bên kia, lên xuống, lúc tiến lên, lúc tĩnh lặng. Nâng eo và hông lên, nâng hậu môn lên hít vào, vung mông cho phù hợp với hoàn cảnh rồi nuốt cặc tôi trong một ngụm, chạm đến phần sâu nhất của âm đạo, mang lại cho tôi cảm giác thích thú như lạc vào xứ sở thần tiên.

"Anh Qiang'er, tôi muốn... em gái Xiaozhen của anh muốn anh."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn con cặc nhỏ của anh trai"

"Đại ca chỉ có một con cặc lớn, anh có muốn không?"

"Tôi muốn tất cả, tôi muốn tất cả"

"Nói Ai tinh ranh lớn, tinh ranh lớn"

"Con cặc nhỏ! Con cặc nhỏ! Con cặc nhỏ..."

"Nói về tinh ranh lớn"

"Con cặc nhỏ đã biến thành con cặc nhỏ... to lớn!"

"Cảm ơn Tiểu Chân của ta, vì đã sẵn sàng vui vẻ và phục tùng ta bằng mọi cách có thể. Bây giờ ngươi đã sử dụng bí kỹ của mình, ta sẽ sử dụng phương pháp "Cửu Quang Nhất Thâm" trong "Âm Dương Đại Vui của Thiên Địa".

Để thâm nhập nông, nó sẽ giống như một em bé đang bú sữa; để thâm nhập sâu, nó phải giống như một con rắn đông cứng chui vào hang. Đôi khi nó sẽ thâm nhập nông, đôi khi nó sẽ thâm nhập sâu, đôi khi nó nổi, đôi khi nó chìm.

Tôi quấn lấy cô ấy như một con rắn, hóa thành chất lỏng và thấm vào cơ thể và làn da của cô ấy. Hai cơ thể đồng thời lắc lư và nhấp nhô, và họ trở thành một. Con mèo sắp lên đỉnh, bản tính hoang dã trỗi dậy, ngẫu nhiên phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến tôi thót tim.

Chúng tôi đã quan hệ tình dục trong nhiều năm. Cô kìm nén tiếng hét của mình đến mức tối thiểu và chỉ hét lên khi không thể chịu đựng được nữa! Khi hai mẹ con quan hệ tình dục, tiếng la hét không nên quá lớn. Có vẻ như họ sợ người khác sẽ nghe thấy. Cho dù bị con trai nghe thấy cũng sẽ không thích hợp.

Máu của tôi dâng trào và bắn thẳng vào phần sâu nhất của tử cung.

Cô ấy rên rỉ và hét to đến mức khiến tâm hồn tôi thoát ra khỏi cốt lõi.

Chưa thỏa mãn, tôi lăn cô ấy lên giường, cô nhét cuống đào còn cứng ngắc của mình vào khe quả đào, ôm nhau hôn nhau. Cô ấy chồm lên liếm ngực tôi, còn tôi hôn toàn thân cô ấy với cảm giác lưu luyến còn vương vấn.

Cô nhìn chiếc đồng hồ ở đầu giường, đẩy tôi ra để đứng dậy rồi cúi xuống giường thu dọn quần áo cho tôi.

Hai vầng trăng song sinh lại nhô lên trước mắt tôi, quả đào rỉ nước và lông nó trở nên mềm xốp. Lực từ của mùi đưa mũi tôi lại gần hơn. Mông cô lắc lư, đuổi theo quả đào, liếm vài miếng. Đột nhiên cô đứng dậy, miệng trống rỗng, cô quay lại mỉm cười.

Cô ấy đưa quần lót của tôi lên mũi, ngửi rồi dùng nó lau sạch âm hộ

"Tôi nghĩ các bạn vẫn còn thời gian để tắm cùng nhau!" cô ấy nói

Thời gian bên nhau thật ngắn ngủi, Meizhen đang đợi tôi về, nhưng vẫn còn thời gian để đi tắm

Xiaozhen rất xấu tính. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy đều muốn tôi đi tắm trước khi về nhà. Cô ấy sẽ chuẩn bị đồ lót và áo sơ mi sạch sẽ để tôi thay. Phụ nữ hay nghi ngờ. Cô ấy dường như làm điều đó cho tôi một cách tình cờ, điều đó đã được chứng minh vào thời gian sau đó.

Mùi đồ lót của tôi cũng cho tôi biết Meizhen và tôi đã làm gì chưa

Nước hoa, mùi cơ thể và mùi nước hoa của người phụ nữ thứ hai đều không thể thoát khỏi khứu giác của người phụ nữ của bạn ↓ Tôi chưa từng đề cập với bạn hoặc để ý đến nó. Có nhiều điều phụ nữ thông minh hơn đàn ông nhưng vì người đàn ông yêu mình, cô thà giả vờ không biết.

Chúng tôi đang ngâm mình trong bồn tắm, cô ấy đang gối đầu cho tôi, một tay tôi ôm lấy eo cô ấy, tay kia che tay tôi đang trêu chọc ngực cô ấy.

"Trên vai cậu có dấu hôn của tôi. Hãy nói với Meizhen rằng đó là vết muỗi đốt," cô thản nhiên nói.

Tôi không trả lời, đưa tay từ ngực nàng xuống giữa hai chân dang rộng của nàng, tưởng tượng mình là một con cá nhỏ bồng bềnh giữa đám lông đen dày bồng bềnh như đang tắm biển.

Mẹ ơi, con sẽ cẩn thận, vì có hai người phụ nữ yêu con, họ đang giằng co. Tôi tự nói với mình

Kể từ khi tôi kết hôn với Meizhen, hành vi nhìn đồng hồ trước mặt Meizhen đã bị coi là tội ác của tôi. Đây là khái niệm về thời gian mà tôi đã học được khi còn là một bác sĩ.

Cô ấy sẽ nói: “Người ta quan tâm đến thời gian, lần sau đừng quay lại nữa. Anh chàng bận rộn, tôi không phải là bệnh nhân của anh. Ngươi không cần gặp ta, ta cũng không cần ngươi cho ta thời gian quý báu của ngươi." Từ "bố thí" lần lượt được nói ra, mang ý nghĩa giọng điệu càng tăng cường.

Thông điệp cơ bản là chúng tôi phàn nàn rằng thời gian bên nhau quá ngắn và tôi ghen tị vì sắp quay lại với người phụ nữ khác.

Không có đủ thời gian để phân bổ. Việc chia sẻ mưa sương hai bên quả thực là vấn đề của tôi. Ngoài năng lượng của bản thân, còn có giới hạn về thời gian và không gian. Cô ấy không thực sự hiểu rằng tình yêu bị ràng buộc bởi tình yêu và trái tim sao?

Tôi phải vắt óc, không ngừng tìm lý do và bịa ra những câu chuyện, trước khi có thể trốn thoát trong chốc lát, và tôi sẽ không buông tha. Đối với Xiaozhen, điều đó có vẻ hơi sai trái. Cô ấy đã từng hoàn toàn sở hữu tôi.

Hôm nay tôi không hề muốn rời đi. Mặc dù đã rất muộn nhưng Xiaozhen vẫn lo lắng về thời gian và giục tôi ra ngoài: “Đừng đợi lâu nữa hãy nhìn nó. Áo sơ mi của bạn sẽ bị nhàu và tóc bạn sẽ rối tung."

"Tiểu Trinh, thật tuyệt vời. Vừa rồi ngươi đã làm rất tốt."

"Đại Yêu Thánh, ngươi cũng rất tuyệt."

"Chỉ là tôi có một yêu cầu khác. Tôi tự hỏi liệu tôi có nên nói cho anh biết không?”

"Nói đi!"

"Từ bây giờ mèo con có thể kêu meo meo thường xuyên hơn và to hơn trên giường được không?"

Nắm đấm hồng hồng của cô ấy ngay lập tức đánh vào ngực tôi như đánh trống. Tôi biết đó là một trò lừa nên tôi không chống cự. Thấy tôi không ngăn cản, cô ấy càng ép chặt hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy vào vòng tay mình.

“Trong đầu anh chỉ có những ý tưởng khủng khiếp này, như gọi gái mại dâm với giá vài trăm đô la, và tôi sẽ cho anh một giấc ngủ ngon. Đừng đến với tôi."

"Mèo con Ai của anh, ý anh là em đã làm rất tốt. Nếu bạn thêm hiệu ứng âm thanh, nó sẽ có tính ba chiều hơn."

"Tôi không cho phép bạn nói những lời bẩn thỉu này và tôi không cho phép bạn nghĩ ra những ý tưởng xấu xa này từ tôi."

"Tôi chỉ muốn..."

Tôi chưa kịp nói xong thì miệng tôi đã bị bịt kín. Cô ấy móc cổ tôi và hôn tôi thật sâu. Tay tôi mở dây áo choàng tắm của cô ấy và đưa tay ra phía sau cô ấy. Cô lấy lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa mông, không kịp lau đi hơi ẩm còn sót lại trên làn da mịn màng sau khi tắm. Cô ấy chỉ lau người cho tôi, thay quần áo cho tôi và đưa tôi về Meizhen đúng giờ.

"Trở về đi, cô ấy đang đợi anh."

Xiaozhen không đưa tôi đến cửa thang máy mà mở cửa một cái khe. Vừa lau khô tóc bằng khăn tắm, cô ấy vừa nhìn tôi biến mất ở góc hành lang.

Giống như mọi mối quan hệ, ngoài việc giở trò, chúng tôi còn cãi nhau.

Tại sao chúng ta cũng cãi nhau? Tại sao không! Càng thân thiết thì càng cãi nhau vì những chuyện nhỏ nhặt, hoặc có thể mọi người đều quan tâm đến nhau quá nhiều! Nó có thể quá gần và sẽ có nhiều ma sát hơn. Hơn nữa, tính ghen tuông và tâm trí nhỏ mọn của người phụ nữ có thể khiến cô ấy quá nhạy cảm với một số điều, chẳng hạn như việc ai có quyền mua đồ lót của đàn ông mình sẽ trở thành ác ý.

Chuyện xảy ra vào một ngày tâm trạng tôi đang rất vui vẻ, khi tôi sắp nghe thấy tiếng mèo con kêu lần nữa, tôi truyền đạt ý kiến của Meizhen, và không ngờ...

“Mẹ ơi, mẹ không cần phải mua đồ lót cho con nữa đâu.”

"Bạn có muốn đi mà không mặc đồ lót như tôi không?"

"Meizhen không vui↓ và nói rằng cô ấy nên làm những việc này."

"Anh có nói với cô ấy rằng tôi mua quần áo anh mặc từ nhỏ và anh không hài lòng với sở thích của tôi không?"

"Tôi đang nói về đồ lót, không có vấn đề gì về hương vị."

"Tôi không nói về đồ lót, mà là áo sơ mi của bạn."

"Mẹ, ít nhất hãy để Meizhen làm những việc nhỏ này. Cô ấy là vợ tôi."

"Chính Ai là người nhắc nhở tôi rằng bạn đã kết hôn. Không cần phải nói, tôi hiểu. Anh chán em rồi và em phải chấp nhận số phận của mình."

“Mẹ ơi, đừng như thế nữa được không?”

"Mẹ ơi, con đã mong ngày này sẽ đến. Nếu không muốn thì cứ nói thẳng với tôi đi." Cô ấy hất tay tôi ra, chạy vào phòng ngủ và đóng cửa lại.

"Tiểu Chân yêu quý, mẹ hiền của con, sao mẹ không mở cửa để con vào giải thích?" Tôi gõ cửa nhẹ nhàng và nói đủ thứ lời tốt đẹp nhưng không có phản hồi. Tính tình của phụ nữ giống như thời tiết, khó lường. Tôi đã tin điều đó.

Tôi đợi ở cửa rất lâu, cô ấy mới từ ngoài cửa nói: “Nhà bếp đã nấu món canh bí đao mà anh thích nhất. Sử dụng lò vi sóng để hâm nóng lại. Bạn có biết cách làm nó không?"

"Cái này thì thế nào?"

"Sau khi ăn xong món súp, hãy quay lại Meizhen của bạn. Cô ấy sẽ đợi bạn quay lại và mua cho bạn bộ đồ lót vừa vặn nhất."

Điều tôi muốn là tìm được điểm ngọt ngào cho dương vật đang cương cứng của mình. Cô ấy bảo cởi quần lót của tôi ra.

“Cho tôi vào, được không?”

Có tiếng cửa tủ mở và tiếng ngăn kéo mở.

Cánh cửa đột nhiên mở ra, và cô ấy ném rất nhiều đồ lót, tất, áo sơ mi và các quần áo khác về phía tôi.

Tôi chưa kịp nhặt tiền đã toàn bộ số tiền đó rơi xuống sàn. Cánh cửa lập tức đóng lại.

"Tiểu Chấn, ngươi đang làm gì vậy?"

"Tôi không phải Tiểu Chấn của anh. Hãy quay lại với Xiaozhen của bạn! Đừng quay lại. Tôi không muốn gặp lại bạn. Hãy ra khỏi đây!"

Tôi rất muốn sống lại cảnh đẹp “hái đào ngắm trăng” tuần trước nhưng không biết mình đã nói sai khiến tôi không vui. May mắn thay, tôi không có cơ hội chạm vào con mèo con mà không rời khỏi nó, và con cặc to lớn của tôi đã bơ phờ. Tại sao biển tình lại có những khúc ngoặt không lý do? Tôi đang gãi đầu. Tôi hy vọng đây chỉ là một đốm sáng chứ không phải là sự khởi đầu của Chiến tranh Lạnh.

Khi tôi mười lăm tuổi, mẹ đã trao thân xác của bà cho tôi, và bà đã ở bên tôi kể từ đó, sẵn sàng làm mèo con của tôi.

Cưới mẹ làm vợ là ước mơ của mọi cậu bé. Tôi đã làm được và niềm tin của tôi vào phụ nữ đã được thiết lập.

Có lẽ là do mối tình trước đây của tôi quá suôn sẻ. Trong cuộc chiến tranh lạnh với Xiaozhen này, tôi đã phải chịu đựng một cách vô ích. “Vụ bê bối nội y” này khác với vụ náo loạn tách trà trước đó. Đặc quyền làm mẹ của Xiaozhen bị thách thức nên cô ấy gặp rắc rối với tôi.

Tôi đã đánh giá thấp sự nguy hiểm của tình hình chiến tranh, nghĩ rằng cơn mưa sẽ sớm qua. Chú mèo con xanh sẽ sớm đói, sẽ quay lại vòng quanh chân anh trai, sủa mê mẩn, nép vào vòng tay tôi và xin tôi vuốt tóc.

Cuộc chiến tranh lạnh này đã diễn ra từ lâu và chiến thuật tâm lý của tôi đã thất bại. ↓Cô ấy đã phớt lờ tôi. Tôi càng lo lắng thì cô ấy càng phớt lờ tôi. Tôi giống như một con nghiện. Không có mùi của mèo con trong một ngày, tôi cảm thấy không được tự nhiên. Đến bây giờ tôi mới hiểu được ý nghĩa của thất tình.

Ôi chúa ơi, tôi thực sự không thể chịu đựng được ý nghĩ đứa con ngoan của bạn sẽ nhớ bạn và chết. Bạn không đau lòng sao? Bạn có thực sự muốn chia tay với tôi? Nó có đáng không?

Em đã đi đến cuối con đường, liễu tối hoa rực rỡ

Trong bữa tối và khiêu vũ kỷ niệm đám cưới bạc của bố chồng và mẹ chồng, Xiuzhen trang điểm đậm và đầy quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc váy dạ hội quây, khoét sâu, có quai và giày cao gót. Cô ấy đến một cách duyên dáng, giống như một nàng tiên giáng trần↓ Vừa bước ra và thu hút sự chú ý của mọi người, tâm hồn tôi đã bị cô ấy cuốn đi.

Trong bữa ăn này, chúng tôi đã uống và uống. Xiaozhen đang trò chuyện và cười, tôi xuất thần, còn Meizhen bồn chồn, ba cặp mắt nhìn nhau và một số "tai nạn giao thông" đã xảy ra.

Đôi mắt mờ của con mèo thỉnh thoảng chạm vào mắt tôi. Ngay khi tiếp xúc với tôi, cô ấy lập tức bỏ đi và quay sang Meizhen. Hóa ra Zhen đang tìm kiếm dấu vết nhỏ nhất của Xiuzhen và tôi. Không hề báo trước, Xiuzhen đưa mắt nhìn thẳng và chạm vào mắt cô. Cô ấy lập tức lúng túng né tránh, nhìn trái nhìn phải rồi quay sang tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn cô ấy. Tôi cúi đầu và cho thức ăn vào miệng từng ngụm lớn.

Ăn cùng bàn với hai người phụ nữ đều yêu mình sẽ gây khó tiêu nên mang theo thuốc dạ dày

Âm nhạc bắt đầu vang lên trên sàn nhảy. Sau khi tôi và Meizhen nhảy một điệu, chúng tôi mời Xiaozhen làm bạn nhảy. Cô ấy vui vẻ nhận lời và cùng tôi khiêu vũ trên sàn nhảy. Li nhìn nhau và tôi vòng tay qua eo Xiaozhen và áp sát vào ngực cô ấy. Hương thơm cơ thể của cô lấp đầy khoảng cách giữa các vị khách. Tôi thấy Meizhen nhìn xung quanh và theo bước nhảy của chúng tôi, cảm thấy ghen tị.

Tay tôi từ eo cô ấy đi xuống che mông cô ấy, phát hiện cô ấy không mặc quần lót.

Âm nhạc đột nhiên thay đổi, nhịp điệu mạnh mẽ, mông cô lắc lư theo nhịp, đèn laser ảo ảnh mờ đi rồi sáng lên.

“Anh không mặc đồ lót, đó là cố ý à?”

"Cái gì?"

Tôi đã nói lại lần nữa

"Tôi quên mất"

"Là ngươi cố ý!"

Lúc này, cô đột nhiên dừng lại và nói rằng mình sẽ về nhà.

Xiaozhen nắm lấy cánh tay tôi và quay trở lại chỗ ngồi của cô ấy. Trong mắt Meizhen tràn ngập sự thù địch, hướng về phía mẹ chồng.

Xiaozhen trông vẫn bình tĩnh. Cô từ biệt bố mẹ chồng và nói với bố chồng: “Tối rồi, để con đưa mẹ về nhà”.

Tôi nhìn Meizhen với vẻ mặt không hài lòng, lòng ghen tị dâng cao nhưng tôi phớt lờ và làm theo.

Đó không phải là một chặng đường dài về nhà. Chúng tôi đã có những suy nghĩ riêng của mình trên đường đi. Khi chúng tôi về đến nhà, tôi nhất quyết đòi đưa cô ấy ra tận cửa. Trong thang máy, tôi đặt tay lên eo cô ấy nhưng cô ấy không phản đối.

"Tiểu Chấn, chúng ta vào nói chuyện được không?"

"Muốn nói chuyện gì thì nói ở đây đi."

"Tiểu Chấn, anh cần em." Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và yêu cầu cô ấy đối mặt với tôi và nhìn tôi.

"Ta già rồi, nên đứng sang một bên, mọi thứ đều thuộc về Meizhen."

"Xiaozhen, anh không thể sống thiếu em." Tôi cứ theo đuổi cô ấy bằng ánh mắt chân thành

"Nhưng điều này là sai và nó phải kết thúc ngay bây giờ."

"Cái gì chưa hoàn thành suốt hai mươi năm nay sắp kết thúc?"

"Bây giờ anh đã kết hôn và có vợ, chúng ta không nên tiếp tục như vậy nữa."

"Nhưng, tối nay em không mặc đồ lót, và chiếc vòng cổ ngọc trai em đang đeo là món trang sức đầu tiên anh tặng em [đó là cố ý]"

“Đừng trẻ con như thế được không?”

"Em là vợ anh, em đã cưới anh"

"Anh chỉ được phép có một vợ thôi. Anh có muốn mẹ làm tình nhân của anh không?"

"Anh còn yêu em, anh cần em, anh không thể lừa dối em được."

Mũi tôi chạm vào mũi cô ấy, cô ấy quay mặt đi nhưng môi tôi vẫn bắt kịp môi cô ấy, mút một cách mãnh liệt. Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Anh không được nói chuyện cho đến khi vào trong. Anh phải hứa với em rằng chúng ta chỉ đang nói chuyện thôi."

Sau khi mở cửa, cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi tiến từng bước một về phía cô ấy, còn cô ấy thì lùi lại từng bước.

"Chúng ta hãy nói chuyện thôi. Hãy hứa với tôi nếu bạn không làm gì khác nhé."

"Chúng ta chỉ nói chuyện và không làm gì cả?"

"Ừ, chỉ nói thôi, không hành động..."

"Chỉ nói thôi! Không hành động!"

Cô ấy lui về giường, tôi đẩy cô ấy xuống, bay đến ôm cô ấy và nói: "Anh hứa với em, anh sẽ không làm gì khác ngoài việc yêu em."

Tôi lập tức hôn môi cô ấy một cách cuồng nhiệt, hút đi sự phản kháng yếu ớt của cô ấy. ↓Tôi đá hai chân lên không trung, bay khỏi đôi giày cao gót. Tôi vùi mặt vào ngực cô ấy, nhắm mắt lại và chạm vào những thăng trầm trên cơ thể cô ấy ↓Cởi cà vạt, tôi cởi váy cô ấy và hôn từng tấc da thịt trần trụi của cô ấy.

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, chiếc váy dạ hội cuộn trên giường dần dần phai nhạt, để lộ hình tam giác luôn bí ẩn, đôi tất đen, đường cong của đôi chân và cặp đùi trần trụi.

Khi mèo con bước ra, tôi đẩy nó xuống, nắm lấy tay nó ấn vào gối sau rồi rảnh tay vuốt ve ngực nó.

"Ngươi làm đại ca khốn khổ, đêm nay ta muốn đánh đòn ngươi, về sau không dám gây sự nữa!"

"Đây đều là lỗi của ngươi, ngươi vẫn là bắt nạt ta."

"Lại là lỗi của tôi"

“Nếu như anh không muốn sinh con, lại lấy đi chức năng sinh sản của tôi, tôi có thể làm mẹ của con anh… Tôi không còn là một người phụ nữ hoàn chỉnh nữa, nhưng Meizhen có tất cả, còn anh…”

"Đừng buồn. Chuyện qua rồi. Em có thể sinh cho anh một đứa con được không? Anh vẫn yêu em và em mãi mãi là người phụ nữ của anh."

Đôi mắt cô hiện lên sự bất bình vô hạn, hóa thành nước mắt, từ khóe mắt chảy ra từng giọt. Những giọt nước mắt làm tan chảy màu của bút kẻ mắt và kem bôi mí mắt, đồng thời vẽ nên một vệt nước mắt sáng trên mặt cô. Khi cô muốn tiếp tục nói, cô đã nghẹn ngào rơi nước mắt.

Tôi hôn đi những giọt nước mắt và cục nghẹn trong cổ họng của cô ấy, rồi an ủi cô ấy rằng: “Không sao đâu, không sao đâu, giống như trước đây vậy”.

Giọng cô ấy trở nên trẻ hơn, cô ấy ngẩng đầu lên nói với tôi: "Qiang'er, tôi xin lỗi, tôi thường ghen tị với Meizhen và giận bạn, xin đừng làm tôi tức giận, được không?"

Tôi chạm vào cái mông mịn màng và đàn hồi của cô ấy rồi nói: “Nhưng tôi muốn dạy cho em một bài học, nhưng mông em vẫn mềm và mịn như vậy, tôi không đành lòng đánh vào mông cô ấy.”

“Nếu em gái nghịch ngợm, đại ca sẽ đánh vào mông em để trừng phạt em.”

"Hình phạt quá nhẹ." Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông tròn trịa của cô ấy: “Tôi muốn đụ em gái tôi, đụ cô ấy mười lần cho cô ấy chết.”

"Nếu cậu có thể làm được thì hãy để tôi làm."

Môi chúng tôi lại dính vào nhau, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau ↓ Cặp đùi trong chiếc tất cọ vào đùi trong của tôi, chồng lên đùi tôi. Tôi ôm lấy thân trần truồng của em, xoa nắn ngực em ↓ Bàn tay ấm áp, bàn tay dịu dàng, bàn tay đã nâng tôi lên, xuyên qua làn da tôi, xoa dịu tâm hồn tôi

Hai chân cô ấy dang rộng ra cho tôi, cơ thể đói khát và cặp mông tròn trịa được lót bên dưới. Đôi bàn tay dịu dàng đó đưa thân hình cường tráng của cô về vùng đất dịu dàng, trở về một đêm mộng mơ cách đây hai mươi năm.

Đêm đó, người mẹ mất trinh với con trai, từ đó bà nhận con trai mình làm mèo con, em gái nhỏ.

Đó là đêm đầu tiên của tôi

Tôi đứng dậy, Tiểu Chấn đang nằm trên giường vô cùng mệt mỏi. Cô ấy đang mơ màng nói: "Nhớ kỹ, quần lót tắm của anh vẫn ở chỗ cũ, anh tự lấy được."

Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy. Cô ấy mở môi và trao cho tôi một nụ hôn ẩm ướt. Cô ấy phàn nàn rằng tôi quá năng lực khiến cơ thể mèo con sưng tấy. Tôi hôn xuống đôi môi im lặng của cô ấy. Chúng hơi hở và hơi sưng hơn bình thường.

"Ngủ đi! Mèo con của anh, dù thế nào đi nữa, tình yêu của anh trai em dành cho em sẽ không bao giờ thay đổi."

Tất cả là lỗi của tôi. Tôi đã tự tay mình cắt bỏ buồng trứng của mèo con.

Tôi e rằng trên đời này không có người phụ nữ nào có thể yêu tôi nhiều như Xiaozhen. Cô ấy đã làm tất cả những gì một người phụ nữ có thể làm cho tôi: sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi, nuôi dưỡng tôi và yêu thương tôi.

Cô ấy đã tin tưởng tôi. Tôi chỉ mới mười lăm tuổi khi cô ấy “cưới” tôi

Cuộc sống của chúng ta phải tràn đầy hạnh phúc. Chỉ có một điều cô ấy chưa làm được cho tôi, đó là mang thai và nuôi một đứa con cho tôi. Vì lý do này mà cô luôn lo lắng về điều đó.

Thực tế là chúng tôi đã bỏ lỡ cơ hội có con. Khi đó, Xiaozhen chưa quá già nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng làm cha.

Tôi thích trẻ con, cô ấy biết điều đó và sẵn sàng làm mẹ vì tôi, nhưng cô ấy muốn tôi có sự nghiệp trước tiên, cô ấy muốn tôi kiếm tiền để nuôi cô ấy và các con. Chúng tôi rất mong chờ nó. Tôi đã tốt nghiệp trường y và cô ấy sắp có thai.

Nhờ đó, việc mang thai không còn là điều chúng ta phải lo lắng trên giường mà là mục tiêu nỗ lực của chúng ta, như một nhiệm vụ thiêng liêng. Cùng nhau chúng ta bắt đầu một hành trình mới của tình yêu. Tôi có thêm một lý do để ngỏ lời quan hệ tình dục với Xiaozhen.

Nghĩ đến những hạt giống được gieo trong vòng tay Xiaozhen sẽ trở thành những đứa con của tôi cũng đủ khiến tôi phấn khích.

Tuy nhiên, chúng ta phải đối mặt với sự thật rằng Xiaozhen đã lớn tuổi và việc thụ thai cũng khó khăn hơn. Chúng tôi đã kiểm tra kỹ lưỡng và xác nhận rằng chúng tôi không có vấn đề gì về thể chất. Hạt giống đã được gieo, nhưng chính Thiên Chúa mới làm cho nó nảy mầm và lớn lên. Thời gian trôi qua năm này qua năm khác, chúng ta vẫn yếu đuối.

Ba năm trước, một điều bất ngờ xảy ra, khi tôi đang khám phụ khoa định kỳ cho Xiaozhen, tôi phát hiện ra rằng cô ấy bị ung thư buồng trứng và cần phải cắt bỏ càng sớm càng tốt. Bệnh viện không khuyến khích bác sĩ phẫu thuật cho người thân để tránh cảm xúc dao động nhưng tôi nhất quyết tự mình làm, thậm chí còn cạo sạch lông mu trước khi phẫu thuật. Công việc này do một y tá thực hiện và Meizhen lúc đó là y tá.

Xiaozhen đang nằm trên giường trong phòng bệnh, tôi nói với cô ấy: "Bây giờ tôi sẽ phẫu thuật. Đầu tiên tôi cần cạo lông cho mèo con."

“Tôi có phải cạo râu không?”

"Ừ, tôi phải phẫu thuật ở đó."

Tôi vén chiếc áo choàng của bệnh nhân mà cô ấy đang mặc, dạng chân ra và hơi hé môi cô ấy ra.

Tôi vén áo choàng của cô ấy lên. Xiaozhen giống như một con cừu nhỏ, im lặng chấp nhận số phận bị cắt lông.

Cô nhắm mắt lại và dang rộng hai chân. Bộ lông của chú mèo con có màu đen và dày. Tôi cầm chiếc dao cạo như thể đó là một nghi lễ thiêng liêng. Tôi hôn cô ấy bằng miệng và bày tỏ lòng kính trọng đối với cô ấy. Lưỡi dao cạo cạo và lông mu rơi xuống. Tôi cẩn thận nhặt những mảnh tóc rơi xuống đùi trong và mảnh vải trắng phía dưới, cho vào túi ni lông và trân trọng.

Ngay khi mắt tôi sáng lên, chú mèo con đã biến thành một con búp bê nhỏ, mịn màng, trắng trẻo và ngây thơ. Tôi rất ngạc nhiên: “Tôi nghĩ thật không công bằng khi bạn có thể nhìn thấy lông mu của tôi mọc ra như thế nào khi tôi còn nhỏ. Tôi không thể nhìn thấy bạn khi bạn khỏa thân, nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thấy nó”.

Con mèo con hói khi chạm vào rất trơn. Liệu cô ấy có cảm thấy giống như khi tôi cạo râu không?

"Cái gì tốt để chạm vào? Cái gì tốt để xem?"

“Ở đó trông em thật xinh đẹp. Anh có thể quan sát quá trình lông mu của em mọc trở lại, giống như ngắm nhìn mẹ em khi em lớn lên vậy”.

"Anh là bác sĩ phụ khoa. Anh chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín và lông mu của một bé gái à?"

"Chỉ có bộ lông của một con mèo con mới có thể dạy tôi nảy sinh những ý nghĩ dâm ô."

"Đừng nói nhảm nữa. Tôi đang lo lắng cho cuộc phẫu thuật của mình vào ngày mai."

"Yên tâm đi, ta tuyệt đối khẳng định, sẽ không có vấn đề gì."

“Điều anh lo lắng là anh sẽ không thể có con được nữa và em sẽ không còn yêu anh như trước nữa”.

"Làm sao có thể như vậy! Đừng ngu ngốc, ta sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ vì ngươi."

"Nhưng em là một người phụ nữ hư hỏng, em cảm thấy mình không xứng với anh."

"Mẹ ơi, đừng quên mẹ là người mẹ vĩ đại nhất mà con từng thấy. Vì con, mẹ đã hy sinh tuổi thanh xuân, nuôi dưỡng con, dạy dỗ con. Mẹ bỏ qua chức vụ trưởng bối, cưới con, ủng hộ con, và con có được như ngày hôm nay. Con không biết phải làm gì để báo đáp mẹ. Con không xứng đáng có được một người mẹ tốt như mẹ."

Cô ấy vẫn nằm trên giường, vươn tay chạm vào mặt tôi và nói: “Trước khi cắt bỏ buồng trứng, khi tôi vẫn còn là một người phụ nữ hoàn chỉnh, tôi muốn dùng toàn bộ cơ thể của mình để làm tình với em.”

"Cái gì?"

"Làm tình"

"Ý cậu là ngay tại đây?"

"Ừ, đi thôi"

“Nhưng đây là khu bệnh viện và tôi là bác sĩ nên không được phép.”

"Ai thèm quan tâm? Anh là chồng tôi, quan hệ với vợ tôi thì có gì sai?"

"Anh nói cái gì? Anh nói tôi là chồng của anh? Nói lại lần nữa đi. Xin anh nói lại lần nữa."

"Chồng ơi, anh muốn vỡ nợ phải không? Em sẽ không buông tha anh đâu."

Trước và sau khi mất trinh với tôi, cô ấy luôn gọi tôi là “anh cả” và “con cặc nhỏ” trên giường. Cô ấy chỉ từ chối gọi tôi là "chồng". Chúng tôi đã là vợ chồng hơn mười năm và đồng ý sinh con. Chúng tôi chưa bao giờ đi xa hơn việc nhận nhau là "vợ chồng".

Vì mối quan hệ này quá phức tạp. Càng tham gia sâu vào thế giới, tôi càng khó đối phó với nó. Nhưng trái tim tôi luôn khao khát người tôi yêu, người tôi đã ngủ cùng bao năm nay, gọi tôi là “chồng”.

Bây giờ, cô ấy đang nằm trên giường, cạnh tôi, liên tục gọi tôi là chồng. Đây là lần đầu tiên tôi nghĩ đó là một giấc mơ. Tôi không thể tin được. Lúc đó tôi bị ám ảnh đến mức không còn quan tâm đến những quy định của bác sĩ nữa. Tôi cởi áo choàng của cô ấy và đặt cơ thể trần truồng của cô ấy lên giường.

Tay cô ấy trèo lên cổ tôi như rắn, quấn quanh người tôi, chân quấn quanh người tôi khiến tôi như bị mắc kẹt trong một cái lỗ trên chảo. Môi cô ấy lướt qua, chúng tôi hôn nhau thật sâu và đắm chìm trong nhau.

Cô ấy không đợi nổi nên kéo quần tôi xuống, lôi cái bụng trắng nõn ướt đẫm mồ hôi của dương vật, duỗi thẳng đùi rồi nuốt cặc tôi vào cái lỗ ướt át.

"Chồng! Chồng của em! Em muốn anh đưa nó cho em."

Chúng tôi đẩy và đẩy vào nhau, đẩy và đẩy vào nhau, đưa nhau ra vào ↓Giống như một giấc mơ, chúng tôi rên rỉ và rên rỉ, dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ. Tôi thực sự đã quan hệ tình dục nóng bỏng với "bệnh nhân" của mình trong phòng bệnh.

Sau đó, tôi bế con mèo con đang nằm rũ rượi trên giường như một đứa trẻ, đưa vào phòng tắm và tắm rửa cho nó.

Cô ấy ngồi trong bồn tắm như một con búp bê nhỏ và nhờ tôi tắm cho mèo con của cô ấy. Tôi dùng tay thoa kem dưỡng da lên làn da mềm mại của cô ấy và xoa xoa bộ ngực cương cứng của cô ấy.

"Bác sĩ, đủ rồi, đủ rồi, bên đó không cần tắm rửa, chỗ bẩn ở dưới đó."

“Tôi biết, vị bác sĩ này có quan điểm riêng của mình.”

Thế là anh mở ra nếp gấp môi âm hộ của cô, cẩn thận rửa sạch chất đục bên trong, đưa ngón tay vào lỗ sâu, trêu chọc âm vật cứng rắn...

"Này! Này! Ngươi, bác sĩ, sao lại rửa âm đạo của bệnh nhân như thế này? Sẽ càng ngày càng bẩn." Cô ấy nhìn tôi và bật cười. 

Hết cảnh nam nữ nồng nàn này đến cảnh tình yêu nam nữ nồng nàn khác, Xiaozhen giống như một chú mèo con cuộn tròn trong vòng tay tôi, để tôi vuốt ve bộ ngực của cô ấy, trên mặt cô ấy vẻ ấm áp và thỏa mãn.

Cuộc tình còn vương vấn trên giường vẫn còn dang dở. Xiaozhen ở bên cạnh gối của tôi, giả vờ ngượng ngùng và phàn nàn rằng tôi đã chọc tức cô ấy. Ai lại không muốn nghe những lời này? Không có gì ngạc nhiên khi sự tự tin của tôi không được cải thiện nhiều▲ Sự tự tin của một người đàn ông và Độ cứng của con cặc nhỏ của anh ta bị cuốn hút. Khi con cặc nhỏ chuẩn bị di chuyển, những ngón tay ngỗ ngược của nó sẽ luồn vào con đường hoa giữa hai đùi trắng như tuyết của cô để hỏi đường. Sau đó anh ta sẽ thử vận ​​may nếu gõ cửa tán. Cửa tán có mở cho bạn không?

Trước đây, lúc này cô luôn cử người đại diện đến đối phó, đoán xem ai? Ôi Chúa ơi

Câu nói tiêu chuẩn của cô là: "Bạn phải kiềm chế. Nếu làm quá nhiều, bạn sẽ mất sức. Đã quá muộn. Ngày mai bạn phải đến trường và đi làm...đợi đã, chờ đã."

Nửa dòng, tôi tiếp tục đọc cho cô ấy nghe, chui vào chăn, trùm đầu ngủ, nhưng tôi sẽ ngủ bên cạnh một người đẹp khỏa thân. Tôi không thể chạm vào cô ấy hoặc quan hệ tình dục. Con cặc to của tôi to đến mức không có chỗ để sử dụng, điều đó thật đáng thất vọng.

Có một tấm áp phích nói rằng một trong những điều một người nên học là một trong những điều tôi đã học ở trường mẫu giáo. Điều mẹ muốn tôi học là: bạn không thể có được thứ mình muốn ngay lập tức, bạn phải chờ đợi.

Hoặc tối mai, hoặc tối mốt nếu cô ấy làm bài tập, thi tốt, giúp việc nhà thì cô ấy sẽ lại quan hệ với tôi.

Cô ấy không muốn ghi bàn hai lần sao? Tôi không tin điều đó. Đây chắc chắn là gánh nặng tâm lý của tình mẫu tử. Vì thân thể, việc học và tương lai, tôi sẽ không cho phép con trai mình ham mê tình dục phụ nữ.

Kể từ khi tôi có vợ, tình hình trở nên phức tạp và phức tạp, và chúng tôi phải tiếp tục thích nghi với mối quan hệ mới.

Tôi đã phong tước vị vợ cho Meizhen. Cô ấy nhờ tôi làm cho bụng của Meizhen to ra nhanh chóng và sinh cho cô ấy một đứa cháu trai. Đây là mong muốn của tôi.

Trách nhiệm của người mẹ là cung cấp cho tôi mọi thứ để mặc và ăn. Ta đã có con dâu ở đây rồi, đành phải đứng sang một bên, đánh nhau cũng chẳng ích gì. 

Cô còn việc gì phải lo nữa? Tất nhiên rồi! Và bởi vì bạn chuyên về một chủ đề, bạn có thể thấy được kết quả ngay lập tức.

Sau sự cố về đồ lót, trong bữa tiệc cưới và khiêu vũ bạc của bố mẹ chồng, tôi có thể thấy cô ấy đã hoàn toàn khác. Cô ấy không đợi tôi làm gì mà chủ động mời tôi quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa.

Có thể thấy, quần áo và phụ kiện trong và ngoài phòng ngủ của cô đã được sắp xếp cẩn thận để tạo nên nụ hôn tươi tắn ngay khi vừa mở cửa, sau đó là cái ôm ấm áp thơm phức và sau đó là cao trào ân ái thấu xương.

"Qiang'er, điều anh mong chờ mỗi ngày chính là được cùng em ở bên nhau. Đây đã trở thành mục đích sống của anh. Cho dù chỉ là một khoảnh khắc dịu dàng cũng khiến anh trân trọng. Nếu em chỉ rảnh rỗi một giờ, có thể quay lại. Chỉ cần báo trước cho anh nửa tiếng và chuẩn bị." Cô ấy nói

Cô ấy đã biến cuộc gặp gỡ của chúng tôi thành một buổi hẹn hò lãng mạn mà mọi người đều mong chờ. Đây là một trải nghiệm chưa từng được thử trước đây.

Lúc này cô ấy đã đặt đùi lên người tôi và cọ xát vào đùi tôi↓ Chấp nhận cho tôi hôn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy theo cách tôi muốn, cô ấy cũng sẽ đáp lại tình yêu nồng nàn mà tôi vừa có bằng những nụ hôn nồng cháy như vậy. Con cặc lớn sẽ kiên nhẫn và tinh tế hơn, nó sẽ uống rượu với mèo con và ở trong người cô, không chịu ra ngoài.

Dưới đôi cánh của tôi, Xiaozhen dường như lại bao bọc tôi, hai bầu ngực áp vào nhau, ép sát ngực và cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy khi cọ xát vào đầu vú.

"Đại ca, em thích cảm giác anh trọn vẹn ở trong em. Đừng rời xa, hãy ở trong em mãi mãi."

“Khi trở lại trong bụng mẹ, tôi không muốn ra ngoài, thoải mái quá”.

"Chỉ cần có thể giữ em bên cạnh anh thêm một lát nữa là anh hài lòng rồi."

"Ngày của chúng ta bên nhau đã được đánh số. Một ngày nào đó, cơ thể của anh sẽ không thể làm em vui được nữa."

"Không, anh sẽ luôn yêu em. Dù thế nào đi nữa, em vẫn mãi là mèo con của anh."

"Bạn sẽ không quan hệ tình dục với một bà già tóc bạc và tóc đen phải không?"

“Đã mười năm kể từ khi ngươi còn nhỏ, ngực của ngươi cũng không có săn chắc như của ngươi.”

Mông em nảy quá." Tôi nhéo núm vú của cô ấy và tát thật mạnh vào mông cô ấy.

"Tôi không phải là một cô bé. Những lời này không thể làm tôi hạnh phúc. Tôi không thể có thêm năm năm vui vẻ với bạn nữa..."

Tôi hôn lên miệng cô ấy, không cho cô ấy nói thêm lời nào nữa. Tôi rời môi nói tiếp: “Vào thời điểm này của mùa xuân, chúng ta, hai mẹ con, hãy yêu thương nhiều nhất có thể”. Nước mắt lấp lánh trong mắt cô. 

Trời đã ban cho tôi một người mẹ tốt như vậy, tôi còn mong gì hơn nữa!

"Tiểu Chấn, thả tôi ra! Mỹ Chân đang đợi tôi."

"Qianger, hôn anh thêm một cái nữa."

"Sau nụ hôn, anh phải để em đi."

Chúng ta như đôi trẻ không muốn xa nhau, môi hôn tê dại

Đó là một buổi chiều lười biếng. Vì một hoạt động tạm thời bị hủy bỏ nên tôi đã lẻn ra ngoài và có một thời gian ngắn với Xiaozhen. Tôi đã làm tình ba lần.

Cô ấy thắt cà vạt cho tôi và hôn tạm biệt tôi trước cửa. Cơ thể trần trụi của cô chỉ được phủ một chiếc áo choàng tắm và không có thắt lưng. Nó không phải dùng để che đậy mà là cố tình vạch trần. Con cặc của tôi bất giác đứng dậy dựng lều ở háng tôi.

Cô ấy liên tục xoa bóp cặc tôi bằng đùi, cởi cà vạt và áo sơ mi của tôi, lột trần tôi rồi kéo tôi trở lại giường.

Nói xong, cô giúp tôi mặc quần áo. Trước khi tôi bước ra cửa, cô ấy đã hôn cô ấy cho đến hết. Tôi nói: “Mẹ ơi, xin hãy để lại một ít cho Meizhen. Hãy ép con đến giây phút cuối cùng trước khi để con ra đi. Thật khó để đối xử tốt với mẹ”.

"Đều là lỗi của anh. Ngày mai anh phải ra ngoài họp. Tôi phải chuyển phần của tôi trong tuần cho Jane. Anh cũng phải để lại một ít cho cô ấy. Con và cháu của anh đều giao cho cô ấy."

Nhưng tôi không thể tin tưởng cô ấy nên tôi đã cởi thắt lưng áo choàng tắm của cô ấy ra rồi dùng nó trói tay cô ấy và buộc vào thành giường trước khi đụ cô ấy.

"Qiang'er, bạn đang làm gì vậy?"

"Cái này gọi là 'trói em'"

"Qiang'er, ngươi thật xấu xa, muốn ức hiếp ta, ta sẽ không nghe lời ngươi."

"Mèo con nghịch ngợm quá, tôi phải trói nó lại."

"Anh định làm gì với tôi?" Cô ấy giả vờ đáng thương trên giường, trườn mông, đá mắt, tóc rối bù, che nửa khuôn mặt, cầu xin tôi tha cho cô ấy.

Tôi thực sự đã tự chuốc lấy nó. Tôi không thể chịu đựng được tình trạng này khi cặc của tôi lại cương cứng nên tôi đã thay đổi ý định ban đầu và cho mèo con ăn hết.

Mèo con, chúng ta đã yêu nhau được hai mươi năm rồi. Tại sao bạn sexy đến vậy và bây giờ mới xuất hiện? Tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian. Anh luôn nghĩ em không thích thủ đoạn và dạy anh phải dè dặt khi yêu. Tôi không dám hỏi thêm gì nữa. Hoặc có thể câu nói cạnh tranh dẫn đến tiến bộ là đúng. Không phải tôi có con dâu đâu, tôi không thấy được nét duyên dáng quyến rũ của cô ấy.

Xiaozhen và Meizhen, hai người phụ nữ này luôn khiến tôi cảm thấy tội lỗi

Trên đường về nhà, tôi lo lắng nếu Meizhen ngỏ lời quan hệ tình dục với tôi, tôi sẽ không thể cương cứng và không còn thời gian để tắm nữa. Cơ thể tôi sẽ dính đầy mồ hôi của Xiaozhen và mùi của mèo con, và tôi có thể bị lộ.

Tôi thực sự không thể làm khó được, nhưng có những lý do khác. Tôi đang gặp rắc rối! Meizhen đang đợi tôi quay lại, đưa thẻ cho tôi và nỗ lực điều tra tội ác. 

Cô ấy lấy vài bộ đồ lót của tôi và hỏi tôi: Tại sao hàng nước ngoài mà cô ấy mua lúc sáng lại biến thành hàng Trung Quốc khi tôi về?

Dạy tôi cách trả lời cô ấy?

Xiaozhen thông minh đến mức cô bỏ qua sự thật này. Bà quên nhường quyền mua đồ lót cho tôi cho con dâu. Con dâu tôi mê hàng hiệu nên cho tôi đổi hàng nội địa mua rồi để lại.

Tôi càng không nói nên lời, cô ấy càng hung hăng hơn, nhắm vào thần kinh của tôi bằng từng lời cô ấy nói. Cô ấy làm tôi đỏ mặt và toàn thân run rẩy, giống như một cậu bé phạm tội.

May mắn thay, Meizhen chỉ dựa vào trực giác và sự ghen tuông của phụ nữ mà không có bất kỳ bằng chứng nào. Tuy nhiên, tôi không hề biết về kế hoạch của cô ấy và đã mất cảnh giác và bỏ chạy.

Tôi thực sự không nổi bật. Tôi bỏ chạy. Tôi không bao giờ có thể thừa nhận hành vi không rõ ràng của mình với Xiaozhen và bỏ chạy trong cơn tức giận trước khi cô ấy có thể đối đầu thêm với cô ấy.

Tôi thậm chí còn không dám nói với Xiaozhen nên không thể đến chỗ cô ấy. Trở lại bệnh viện là nơi duy nhất để nương náu.

Ngày hôm sau, tôi bịa ra một câu chuyện, nói rằng tối qua tôi phải cấp cứu và phải vào bệnh viện. Tôi không có thời gian về nhà lấy hành lý. Meizhen phải đi làm nên tôi nhờ Xiaozhen gửi cho tôi một số quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày ra sân bay.

Khi chúng tôi lên máy bay, Triệu Hiểu Trân đã đến trước, mặc một chiếc váy dài cắt hoa thấp, đeo kính râm trên mũi, xách hai chiếc vali đợi tôi.

"Tôi không cần nhiều hành lý như vậy"

"Một nửa là của tôi"

"Anh cũng đi ra ngoài à?"

"Ừ, anh đã mua vé máy bay để đi cùng em."

tôi đã bị sốc

"Bạn có xấu hổ không?"

“Ồ không, không phải chỉ là có cảm giác đột ngột thôi.”

“Cuộc họp sẽ diễn ra trong bao nhiêu ngày?”

"Bảy ngày"

“Vậy chúng ta hãy vui vẻ bảy ngày, chỉ có hai mẹ con thôi.”

Trong cabin, những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau, giống như một đôi gà con mỏng manh, ôm nhau lấy hơi ấm↓Zhao tựa gối vào vai tôi ngủ thiếp đi. Môi cô ấy hơi hé mở, vô tình muốn tôi hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Tôi vô tình làm rơi kính râm của cô ấy. Lớp trang điểm đậm trên gương mặt tôi không thể che giấu được quầng mắt sưng đỏ và những thăng trầm của cuộc sống trên gương mặt cô.

Cô tỉnh dậy và vội vàng đeo kính lại

"Xiaozhen, hình như em đã khóc phải không?"

"Ồ không, có thể là sốt cỏ khô."

"Trước nói cho ta biết, hiệu thuốc mang cho ngươi một lọ thuốc nhỏ mắt."

"Không sao, không sao, đêm qua anh ngủ không ngon, bây giờ hãy ngủ một giấc đi!"

Lòng bàn tay cô lạnh, sắc mặt tái nhợt, cô cảm thấy lo lắng, cảm nhận được mạch đập của mình.

“Tôi không có bạch kim, chỉ là tôi không thể ngủ ngon thôi.”

Tôi choàng tay mình lên cánh tay cô ấy để cô ấy có thể dựa vào vòng tay tôi mà ngủ thiếp đi. Cơ bắp của cô dần dần thả lỏng, trên môi nở nụ cười ngọt ngào. Tôi đặt tay mình dưới váy cô ấy. Cô lại quên mặc đồ lót nữa. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy, vuốt bộ lông xoăn của mèo con rồi bất giác ngủ gật.

Hãy gạt bỏ những lo lắng của bạn và quên đi những lo lắng trần thế. Phía trên những đám mây bồng bềnh, mượn một khoảng không gian chỉ thuộc về chúng ta. Hãy tạm gác lại những lo lắng qua một bên. Hãy quên đi những lo lắng trần thế. Phía trên những đám mây bồng bềnh, mượn một khoảng không gian chỉ thuộc về chúng ta. Tận hưởng thế giới của hai người và có một giấc mơ đẹp.

Trong mơ con chưa lớn, mẹ vẫn mãi trẻ trung. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ cưới cô ấy khi tôi lớn lên.

Mẹ nói, nếu con là một đứa trẻ ngoan và chăm chỉ học tập để tiến bộ...

Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của cô ấy. Bây giờ tôi là một bác sĩ nổi tiếng và được mời tham dự một hội nghị y tế quốc tế. Địa điểm nơi tôi trình bày tài liệu nghiên cứu là trường y của một trường đại học ở Hoa Kỳ. Những người tham gia từ ngoài thành phố ở trong một khách sạn gần đó. Tình cờ đó lại là mùa cao điểm và khách sạn đã kín chỗ. Xiaozhen và tôi chỉ có thể chen vào căn phòng duy nhất mà hội nghị đã dành riêng cho tôi. Bàn tiếp tân đồng ý cung cấp cho chúng tôi một giường đơn ngay khi có phòng đôi.

Có một buổi tiếp tân chào đón vào buổi tối. Tôi đang chuẩn bị cho buổi đọc luận văn ngày mai, trong khi cô ấy đang bận thay đồ. Tôi ngước lên và nhìn thấy Xiaozhen trong mắt tôi, duyên dáng và tao nhã, với vô số cách cư xử. Nó giống như một trò ảo thuật để loại bỏ vết sưng tấy trong mắt cô ấy. Chiếc váy dạ hội bó sát, khoét sâu khoe đường cong và vòng 1 cân đối của cô. Khi tôi quay lại trước mặt, tôi có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và làn da trắng nõn sau lưng. Mỡ tích tụ ở bụng tôi không hề được che giấu.

Cô ấy nắm lấy tay tôi như một cặp tình nhân. Khi cô ấy bước vào thang máy, tôi hôn lên tai cô ấy và nói: "Tiểu Trinh, tối nay em thật xinh đẹp và quyến rũ."

Cô ấy mỉm cười rạng rỡ với tôi

Tại buổi tiếp tân, chúng tôi gặp một cặp vợ chồng, bác sĩ Bi nổi tiếng lâu năm của tôi và vợ cô ấy.

Bác sĩ Bi trẻ hơn tôi, vợ ông cũng gần bảy mươi tuổi. Thoạt nhìn, cô ấy trông như chỉ mới ngoài năm mươi.

TV từng phỏng vấn người vợ già và người chồng trẻ này. Bà đã kết hôn ba lần và cháu trai lớn của bà lớn hơn chồng bà.

Bác sĩ Bi là người Canada gốc Hoa và không nói được tiếng Trung Quốc; vợ ông là người thuộc chủng tộc hỗn hợp, có tổ tiên là người Trung Quốc, Ấn Độ và Hà Lan. Chúng tôi là một “vợ già chồng trẻ” khác, và tất cả chúng tôi đều cảm thấy như bạn cũ ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Xiaozhen đi cùng tôi và di chuyển giữa các vị khách. Trong khi trò chuyện và cười đùa, tôi tìm mọi cơ hội để tiếp xúc cơ thể với cô ấy, hoặc đặt tay lên mông cô ấy một cách tự nhiên hoặc ôm eo cô ấy, cố gắng tỏ ra tình cảm nhất có thể.

Nhân cơ hội, cô ấy ngẩng mặt lên thì thầm vào tai tôi: “Thì ra con trai tôi xuất sắc như vậy, thành tích của ai cũng khen ngợi”.

"Mẹ, con nhắc nhở mẹ, đêm nay mẹ là vợ của con."

"Chết tiệt, Ai, vì đã tự quyết định mà không hỏi ý kiến ​​tôi."

“Anh chưa nói với ai em là vợ anh, họ đều nói. Anh không phủ nhận, em cũng không phủ nhận, nhất định anh sẽ nghe thấy. Một nửa là khen ngợi em. Một trong những “thành tích” ngưỡng mộ nhất của anh là có được một người vợ xinh đẹp như em.”

“Đồ ngốc không biết xấu hổ,” cô véo thật mạnh vào cánh tay tôi, ánh mắt lộ vẻ tự hào và hài lòng của cả một người mẹ và một người vợ.

Sau khi bài hát kết thúc, chúng tôi trở về căn phòng nhỏ của mình. Xiaozhen ngồi trước gương và tẩy trang. Cô cởi búi tóc sau gáy, thái dương khoác lên vai. Tôi đứng đằng sau cô ấy, xoa lưng và vai trần của cô ấy bằng cả hai tay. Tôi đưa tay ra phía sau để cởi cúc áo và tôi làm việc đó cho cô ấy trước. Tôi kéo khóa kéo xuống, cởi áo ngực quây, thay cúp áo ngực bằng lòng bàn tay, ôm cặp bầu ngực trần màu hạt tiêu, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo một bên núm vú của cô ấy ở mỗi bên.

“Ngực của Meizhen tròn và to hơn tôi nên sẽ dễ sinh hơn tôi”.

"Nhưng ngực của bạn đủ săn chắc"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã sống ở oC suốt hai mươi năm và tôi gần như chán ngán nó rồi." 

Tôi quỳ xuống, đỡ vai cô, tựa cằm vào vai cô, chụm đầu vào nhau, chỉ vào gương nói: "Nhìn vào gương, con trai của cô trông giống kẻ tham lam cái mới quên đi cái cũ phải không? Nhìn lại đi, chúng ta rất hoàn hảo với nhau, chúng ta là một cặp hoàn hảo. Ông trời đã ghép đôi chúng ta thành một cặp. Chẳng lẽ tối nay mọi người sẽ nhận ra em là vợ anh sao?"

"Anh đã ăn đậu phụ của mẹ anh hai mươi năm rồi. Đủ rồi! Chúng ta ở đây bảy ngày. Anh muốn em nói với anh rằng anh yêu em mỗi ngày."

"Thật dễ dàng để anh nói với em rằng anh yêu em."

"Thật tốt nếu bạn biết"

Hãy nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn của tôi trên cổ cô ấy, nơi nhạy cảm nhất của cô ấy. Tôi hôn suốt xuống đó, mút lấy bộ ngực nở nang của cô ấy. Sau đó tôi cởi chiếc váy dạ hội của cô ấy và trượt nó xuống eo cô ấy. ↓ Đứng dậy vặn eo cô ấy để giúp tôi trượt váy vào chân cô ấy. Mặt tôi áp sát vào con mèo con, để xúc tu của nó bò lên mặt, một mùi nồng nặc xộc vào.

"Đưa tôi lên giường" cô thì thầm

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và hôn tôi liên tục. Trong gương, giữa mông lộ ra quả đào chín mọng, mật ong từ khe hở chảy ra dưỡng ẩm môi âm hộ.

Tôi đặt con mèo con lên giường, bôi trơn các ngón tay bằng nước ép đào, nhét một ngón tay vào khe của quả đào, còn ngón kia vào lỗ ở phía sau.

"Qiang'er, nếu anh muốn làm tình với tôi, anh phải cho tôi một lý do để làm tình với anh, mỗi đêm một lần."

"Thật dễ dàng vì anh yêu em"

“Cái này không tính”

“Vậy thì mùi của mèo con đã đủ nghịch ngợm chưa?”

"Hãy nghĩ về điều đó từ phía tôi, tại sao tôi lại muốn quan hệ tình dục với bạn?"

"Tôi nghĩ đến điều đó, bởi vì tôi có một con cặc nhỏ ngày càng lớn hơn."

"Tại sao bạn không nhanh chóng đưa cho tôi đồ thật!"

Tôi vâng lời, đặt hai chân cô ấy lên vai mình, đưa cặc của tôi vào sâu trong âm hộ của mình, bóp ra khoảng trống giữa hai chân cô ấy.

Tình yêu và ham muốn đang lăn lộn trong lồng ngực tôi; Tôi yêu cả hai người phụ nữ, cả hai người phụ nữ đều yêu tôi

Mâu thuẫn với Meizhen khiến tôi không thể buông tay, phải giấu Xiuzhen đang bị ôm. Tôi thật dịu dàng, và ham muốn của tôi giống như dung nham núi lửa nóng bỏng. Tôi không thể kìm được con cặc sưng tấy của mình mà ấn sâu vào âm đạo ẩm ướt của Xiuzhen. Sau đó nó co giật nhanh chóng. Tú Trân dùng hai chân kẹp chặt tôi, âm đạo của cô ấy co lại quanh tôi. Chúng di chuyển lên xuống, thả ra và đóng lại, gần như đạt đến điểm bùng nổ tới hạn.

Cô buông kết giới, đâm sâu, lắc lư cơ thể, thở gấp và phát ra tiếng rên rỉ. Cô nhấc chân lên và lắc lư. Lúc này ta đã chinh phục được nội địa, máu chảy dồn dập, lòng khao khát cháy bỏng, hòa thành một dòng nước nóng phập phồng, giống như mũi tên cắm trên dây, chợt bắn ra từng đợt khoái cảm! Bùng nổ dữ dội trong vực thẳm tối tăm, thổi bay nỗi u sầu

Đôi chân khập khiễng của chúng tôi đang ôm nhau trên giường. Tinh trùng và tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mèo con và dính vào mông và đùi của nó, khiến cho đôi chân chồng lên nhau của chúng tôi dính bết vào nhau.

"Anh ơi, con cặc to của anh rất mạnh mẽ, anh muốn đâm vào người em một cái lỗ thật to, khiến em đau nhức phải không?"

"Cái gì, khi nào bạn sẽ yêu cầu tôi có một con cặc lớn?" Khi cô ấy nói điều này, tôi càng cảm thấy phấn khích hơn.

"Qiang'er, ngươi sự nghiệp thành công, nhìn ngươi đêm nay sắc bén, tiểu tử của ngươi hẳn là thăng cấp thành đại cặc rồi. Ta vĩnh viễn không thể coi ngươi như tiểu tiện!"

"Mẹ ơi, nhưng con muốn là con cặc bé nhỏ của mẹ mãi mãi."

"Qiang'er, con cặc của anh đang mọc trên người em. Khi em lớn lên thì em sẽ lớn lên. Có một số việc không thể quay lại được. Ví dụ như chúng ta đã là tình nhân thì không có cách nào có thể quay lại trở thành mẹ con."

"Không, ngươi là người yêu của ta, đồng thời là mẹ của ta."

"Con trai hư của ta, con nhận ta làm người yêu, nhưng lại nói muốn cưới cô ấy, làm cho bụng cô ấy to hơn. Ta rất bối rối. Khi nào thì ta nên làm người yêu của con, khi nào thì nên làm mẹ của con? Nếu bắt đầu từ ngày mai, ta chỉ có thể làm mẹ của con. Con không được chạm vào mông của ta, ta không được hôn mèo con, từ chối quan hệ với con, được không?"

Tôi đột nhiên không nói nên lời. Tôi chưa bao giờ nghĩ về câu hỏi này. Tôi chỉ có thể dùng giáo của Zi tấn công khiên của Zi và hỏi cô ấy: "Cô có làm được không?"

Tiểu Chấn không trả lời. Cô ấy quay lưng lại với tôi. Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy và hỏi cô ấy những câu hỏi.

"Anh đã nói rồi"

"Qiang'er, ngày mai anh phải đọc báo, tối nay đi ngủ sớm nhé."

"Mẹ, con hiểu rồi." Tôi ngủ quên khi vuốt ve bộ lông của chú mèo con của cô ấy

Bảy ngày này, chúng tôi dường như đã trở lại như xưa trước khi Meizhen gia nhập cùng chúng tôi. Chúng tôi sống cùng nhau và cô ấy chăm sóc mọi sinh hoạt hàng ngày của tôi. Buổi sáng, cô ấy pha cà phê, đánh thức tôi rồi đi tắm.

Khi cô ấy bước ra, tôi kéo cô ấy xuống, để mông trần ngồi lên đùi tôi và cùng uống cà phê. ↓Tất nhiên cô ấy sẽ không khỏa thân đi lại, ngoại trừ khi ngủ với tôi và quan hệ tình dục, trên cơ thể cô ấy chắc chắn sẽ có dấu vết che đậy.

Trước khi ra ngoài, cô ấy chạm vào cặp mông mịn màng của mình và hôn tạm biệt tôi. Đây đã là nghi thức chia tay của chúng tôi trong nhiều năm. Sau đó, cô hỏi thăm những nhà hàng ngon trong thành phố, đặt chỗ và cùng nhau ăn tối.

Mỗi ngày đều có quy định nghiêm ngặt, Xiuzhen mãi đến tối mới về. Ban ngày, Xiuzhen đến công ty, bơi lội, chăm sóc sắc đẹp, đọc sách và trò chuyện trà chiều với vợ bác sĩ Bi. Thỉnh thoảng, với tư cách là vợ anh, cô ấy cùng tôi đi giao lưu↓. Cô ấy chấp nhận nhiệm vụ này một cách hào phóng và giới thiệu bản thân với những người như thế này, như thể cô ấy không phải lo lắng về bất cứ điều gì.

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi đêm, vì một lý do khác, để đạt điểm cao cho luận án của tôi, để sống với nhau mà không cãi nhau lớn trong hai mươi năm, v.v.

"Tiểu Chấn, mọi người đều cho rằng em là vợ anh."

“Bởi vì họ không biết tôi là ai?”

"Bây giờ bọn họ đã biết "Bà" của bác sĩ Qiang'er, danh hiệu của cô thật tuyệt vời."

Mèo con vô tư ôm tôi vào lòng, vuốt tóc nói tiếp: "Tối nay, vì lý do này, anh muốn làm tình với em, một bí mật mà chúng ta đã giữ suốt hai mươi năm."

"Tôi sẽ chỉ là khách trong vài ngày."

"Trong tâm trí anh, em luôn là vợ anh, nhưng đây là bí mật giữa chúng ta] Lần đầu tiên anh giới thiệu em với mọi người là vợ anh, con cặc của anh đã không thể kiềm chế được sự cương cứng của nó. Anh rất phấn khích."

Tôi đặt tay cô ấy lên háng tôi và cặc tôi giơ lên đầy kiêu hãnh

“Trong bữa tiệc cocktail, khi mọi người hiểu lầm chúng tôi là vợ chồng, tôi đỏ mặt vì sợ lộ thân phận”.

"Thật tuyệt vời khi bạn cư xử đúng mực như vậy. Tại sao trước đây tôi không nghĩ đến việc đưa bạn đi công tác trước? Tôi sẽ thường xuyên đưa bạn đến các hội nghị quốc tế. Những lời mời này ngày càng trở nên thường xuyên hơn."

"Chúng tôi sẽ cho bạn biết điều gì xảy ra tiếp theo. Bạn đã nghĩ ra cách làm tình tối nay chưa?"

Mỗi ngày, tôi nói với cô ấy rằng tôi yêu em, cho cô ấy một lý do mới để quan hệ tình dục mỗi đêm. Cô ấy nói rằng nếu muốn, tôi thậm chí có thể quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. Chỉ cần tôi nghĩ ra được và làm được thì cô ấy bằng lòng để tôi làm.

Tuy nhiên, tôi không hào hứng lắm với những chiêu trò tình dục. Mặc dù tôi phá vỡ các chuẩn mực đạo đức và yêu và ngủ với mẹ mình nhưng tôi không hề là một kẻ cuồng dâm. Sự giáo dục của tôi là tôn trọng mẹ và biết quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Dù thích thì tôi cũng sẽ không ép buộc cô ấy. Tôi sẽ không sử dụng cô ấy như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình.

Sự tiếp xúc cơ thể của chúng ta xuất phát từ tình cảm lẫn nhau và là điều tự nhiên.

Chúng ta đã quen với cách quan hệ tình dục lên xuống, âm dương truyền thống. Tôi ở trên và có thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy khi làm tình↓ Cô ấy luôn nhắm mắt lại. Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy nhút nhát, nhưng sau đó tôi dần hiểu ra rằng đàn ông dựa vào thị giác còn phụ nữ dựa vào cảm giác.

Bộ dáng bán khỏa thân với cặp mông trần là quyến rũ nhất. Khi làm tình, cô ấy phải cởi trần và nhìn con cặc và mèo con của tôi nôn mửa và đưa vào đưa ra. Nhưng cô ấy không quan tâm con cặc của tôi trông to như thế nào. Cô chỉ thích nghe những lời nói ngọt ngào, những cái chạm nhẹ nhàng, ân cần và cảm giác được một con cặc to nhét xuống đó. Tất nhiên, tôi có được một khuôn mặt xinh đẹp từ cô ấy nên cô ấy trông không hề ghê tởm.

Vào đêm qua, hội nghị đã tổ chức một bữa tối. Sau đó, tôi uống rượu cùng các chuyên gia từ khắp nơi trong quán. Tú Chân ở lại với tôi. Tôi đã trao đổi những tin đồn trong ngành với các chuyên gia. Tôi cũng tham gia cùng những cặp vợ chồng khác có mặt và nói về cuộc sống của họ và chồng họ cho đến giờ đóng cửa.

Trở lại phòng, không nói một lời, Tiểu Chân cởi quần áo, tựa vào gối, nâng eo và hông lên, giơ hai vầng trăng lên, dâng quả đào vào khe hở giữa hai đùi, để lộ hai bầu ngực hạt tiêu, lủng lẳng như một cặp chuông treo. Tôi lấp đầy các khe của quả đào bằng tinh dịch đặc, biến nó thành thứ rượu tiên khiến tôi say khướt.

Con cặc tuột ra ngoài. Cô ấy lau khô cho tôi rồi đặt lại cho mèo con. Cô ấy yêu cầu tôi ôm cô ấy và không cho phép tôi di chuyển. Nếu tôi di chuyển, con cặc sẽ trượt ra ngoài.

"Qiang'er, đừng cử động. Anh muốn em ở trong anh. Đừng để anh ấy tuột ra như thế này. Chúng ta hãy hòa làm một và tận hưởng phút giây cuối cùng ở bên nhau."

Mấy ngày nay, giữa hai lông mày của cô hiện lên một tia buồn bã. Hôm nay vẻ mặt của cô ấy khác hẳn, cô ấy đang trong trạng thái xuất thần, câu này có ẩn ý.

"Vẫn còn ngày mai"

"Chỉ hôm nay mới có thể uống rượu say. Đừng bỏ lỡ từng khoảnh khắc bên nhau. Chúng ta hiếm khi có cơ hội như thế này."

"Chỉ cần em thích, sau này anh sẽ thường xuyên đưa em đến đây."

"Anh đối với em thật tốt, mười năm qua đã có rất nhiều ngày hạnh phúc trôi qua. Anh thường xuyên so sánh mình với người khác. Hạnh phúc mà người phụ nữ khao khát là gì? Anh có được em yêu anh và quan tâm đến em. Cho dù em có cho anh cả thế giới, anh cũng không đổi việc lấy em làm con trai, người yêu của anh, anh chết cũng không tiếc nuối."

"Sao đột nhiên lại nói những điều này?"

“Người yêu vĩ đại của anh, em có thích nghe không?”

"Tiểu Chấn, ngươi không giấu được ta, ngươi có thể nói cho ta biết trong lòng ngươi đang nghĩ gì không?" 

"Không, tôi chỉ cảm thấy có điều gì đó. Tôi nghĩ được ở đây thật tuyệt, tôi muốn lưu giữ từng phút từng giây."

“Chúng ta có thể ở lại thêm vài ngày nữa.”

"Không được, anh phải đi làm, Jane sẽ đợi anh về."

"Tôi cũng có một yêu cầu, tối nay xin đừng nhắc đến Meizhen, được không?"

"Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện của hai chúng ta. Anh yêu em. Hôn anh đi." Cô ấy nhìn tôi trìu mến và mở môi ra mời gọi một nụ hôn.

"Em gái, mãi mãi, anh trai anh yêu em. Đừng để người khác ức hiếp em, điều này cả đời em sẽ không bao giờ thay đổi."

Đôi mắt nhắm chặt, đẫm lệ của cô ấy dạy tôi cả sự thương hại và tình yêu.

Tôi vuốt ve ngực cô ấy, bú sữa và thì thầm vào tai cô ấy những lời yêu thương. Cặc tôi lại sưng lên. Phần thân dưới của tôi chìm xuống và tôi đâm sâu vào. Cô ấy dùng tay ấn vào mông tôi và yêu cầu tôi nhổ nó ra.

"Tôi không muốn nó"

"Nhưng tôi muốn"

"Đừng để chúng ta làm như vậy. Nếu đã quá muộn, tại sao chúng ta không nói chuyện vui vẻ nhỉ?"

“Nếu em có điều gì muốn nói thì ngày mai vẫn có thể nói, nhưng tối nay em không thể ngừng làm tình được.”

"Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, cậu cứ tiếp tục như vậy, tôi không muốn."

Tôi không nghe lời cô ấy nói và tiếp tục xâm nhập vào cô ấy một cách sâu và nông mà không hề cử động. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay để phục vụ cho cuộc tấn công của mình. Tôi cảm thấy chưa đủ sâu nên dùng gối nâng mông cô ấy lên.

Tôi tiếp tục thúc giục, dần dần, cơ thể cô ấy hòa vào nhịp điệu của tôi, mắt cô ấy mở ra, tiếng “không” trong miệng tôi chuyển thành “đưa cho anh” trong niềm vui sướng, và những lời yêu thương bên tai cô ấy vẫn tiếp tục. Nhịp điệu dần dần tăng tốc, đẩy hết cao trào này đến cao trào khác.

Sau chuỗi cao trào, hơi thở của chúng tôi chuyển từ nhanh sang chậm, từ nông đến sâu. Mèo con bỏ cuộc, nằm trong vòng tay tôi, âu yếm thì thầm vào tai tôi nhưng nó vẫn muốn nói chuyện. Chúng tôi trần truồng ôm nhau rồi ngủ thiếp đi vì kiệt sức, không biết trời đã sáng.

Cuộc gọi từ quầy phục vụ đánh thức tôi dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chú mèo con không còn ở bên tôi nữa, nhưng hơi ấm của nó vẫn còn đó trên ga trải giường. Tôi chợt nhận ra rằng điều khóa sâu giữa hai lông mày của Xiaozhen chính là nỗi buồn chia ly. Trải nghiệm nát xương tối qua hóa ra là lời chia tay.

Cô ấy để lại một lá thư có nội dung:

"Tôi yêu nhất Qiang'er: Tạm biệt! Đừng tìm tôi khi tôi rời đi, bạn sẽ không tìm thấy tôi

Tuần trước, anh phát hiện ra chuyện cãi vã giữa em và Meizhen↓Hãy đến chỗ anh tìm em và bày tỏ tình cảm một cách thẳng thắn với em↓Hãy cho anh biết nếu em nghi ngờ giữa chúng ta có bí mật. Hãy để tôi giúp bạn. Tuần này không có em sẽ là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau.

Hai mươi năm trước, anh biến em thành người yêu của anh và yêu anh. Em không hề hối hận vì anh là người con trưởng thành và là người đàn ông em yêu sâu sắc. Chúng ta đã yêu nhau rất nhiều năm và đã quen với việc chung sống với em. Không dễ để rời xa bạn.

Nếu có hối hận thì hoàn cảnh chỉ có thể cho phép chúng ta thành một đôi trên giường. Số phận đã không ban cho em cái may mắn được làm mẹ của con anh. Cuối cùng chúng tôi đã trở thành một cặp đôi ở nơi công cộng trong bảy ngày. Tôi rất vui khi có bạn là một người chồng bác sĩ xuất sắc và chia sẻ những thành tựu của bạn với tư cách là vợ tôi.

Dù bạn là bác sĩ sản phụ khoa nổi tiếng nhưng bạn cũng không thể làm gì để khiến người phụ nữ của mình có thai. Tôi không có gì để nói, nhưng tôi không thể thực hiện được mong muốn của bạn, nhưng Meizhen đã làm được. Cô ấy đã có một miếng thịt của bạn trong bụng rồi. Hãy quay lại gặp cô ấy, kiềm chế tính nóng nảy của mình và đối xử tốt với cô ấy. Suy cho cùng, ngay từ đầu tôi là người đã sắp xếp để các bạn ở bên nhau.

Có câu nói: “Từ xa xưa, mỹ nhân giống như danh tướng, trong thiên hạ không được phép già đi”. Than ôi! Tôi già, thực sự già, tôi đang suy yếu, còn bạn, như phía Nhật Bản đã thẳng thắn nói với bạn, tôi đang quan hệ tình dục với bạn ở đây đêm này qua đêm khác, đôi khi vài lần một đêm, và tôi bắt đầu cảm thấy choáng ngợp trước khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta. Dù bạn không phiền nhưng đây chính là khoảng cách giữa chúng ta, sẽ ngày càng rộng hơn. Tôi cảm thấy xấu hổ về bản thân mình. Với thân thể không trọn vẹn và vô sinh này, anh thực sự không xứng đáng với em.

Vì vậy, tôi quyết định biến mất từ bây giờ. Khi anh ra đi, anh sẽ mang đi tất cả những kỷ niệm đẹp của chúng ta, tìm một nơi, nhớ em mỗi ngày và trải qua những năm tháng còn lại trong bình yên.

Cảm ơn em, đứa con ngoan và người yêu tốt của anh. Mẹ đã làm việc chăm chỉ vì con và nuôi dạy con trở thành một người trưởng thành thành công.

Và bạn đã đáp lại tình yêu hơn 20 năm của mình, cho phép tôi trải nghiệm thế nào là tình yêu đích thực.

Nhưng tôi phải chia tay với anh, người anh em to xác của tôi

Hôn em, yêu em

Mãi mãi là của em Xiuzhen"

"Kết thúc"

Meizhen đón cô ở sân bay như không có chuyện gì xảy ra.

Tôi xác nhận rằng cô ấy thực sự đã có thai. Sau khi thai nhi ổn định, chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục↓ và nói, nếu thích, tôi có thể gọi cô ấy là Xiaozhen.

Trên giường, khi tôi ấn xuống, tôi tự nhiên nhắm mắt lại, khuôn mặt của Tu Chân hiện ra trước mặt tôi, cùng lên xuống với tôi.

Vào tháng 10, tôi đích thân đỡ đẻ và kéo con trai tôi ra khỏi âm đạo của Meizhen. Mẹ và con trai đã được an toàn.

Thực ra, tôi mong người nằm trên giường sinh chính là Tú Trân - người mẹ thân yêu và yêu quý nhất của tôi.

Vì vậy, tôi hết lòng chăm sóc vợ con nhưng từ khi Tú Chân rời bỏ tôi, tôi đã mất đi niềm vui cuộc sống. Chơi cho vui là niềm an ủi duy nhất của tôi. Tôi thường nhốt mình trong phòng làm việc và đọc những bức thư của Xiuzhen, đó là những bức thư tình duy nhất cô ấy viết cho tôi.

Tôi đã rơi nước mắt trước khi đọc nó, và nước mắt đã được chôn trong lá thư. Mực tuy mờ nhưng từng chữ đã khắc sâu vào lòng. Đôi khi, trong văn phòng, tôi vén mớ lông mu đã thu thập được của Xiuzhen ra, nhìn đồ vật và nghĩ về người, cúi đầu thiền định, nhớ lại mối quan hệ giữa tôi và tôi lúc đó, và than thở rằng những điều tốt đẹp thường mất quá nhiều thời gian.

Vài năm sau, cuộc hôn nhân của tôi với Meizhen không thể kéo dài. Cô ấy không thể chịu đựng được việc tôi cho mượn thân xác của mình để quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. Cô xuống tòa và xin được hiếp dâm. Cô ấy sẽ không hạnh phúc. Hãy để cô ấy đi và đồng ý với một số điều kiện, trong đó có quyền nuôi con trai cô ấy. Sau đó tôi chỉ có một mình và chẳng có gì cả. Tôi dựa vào sự nghiệp của mình và đam mê tình dục và tình yêu. Ngày đêm, tình yêu của tôi ngày càng hỗn loạn, cuộc sống của tôi bị đảo lộn.

Thời gian trôi qua chẳng có ý nghĩa gì với tôi. Hôm nay lặp lại ngày hôm qua≡Sau khi Xiuzhen qua đời, cô cảm thấy tuyệt vọng. Cô đi khắp phố phường, thậm chí đi khắp thế giới, nhưng không có tin tức gì, cũng không có dấu vết của hương thơm.

Một ngày nọ, khi anh chuẩn bị tan sở, bệnh nhân cuối cùng bước vào phòng khám, nấp sau tấm bình phong và cởi quần áo mà không gặp cô.

Hồ sơ y tế của cô ấy có từ năm, sáu năm trước và sau đó trống rỗng. Tôi thản nhiên hỏi cô ấy: “Em đến đây để khám định kỳ phải không?”

"Ừ" giọng nói này rất quen

"Ừ, lâu rồi cậu chưa đến đây phải không?"

"Là Ai đã tới Canada."

Ngay khi tôi quay lại để gọi y tá vào hỗ trợ kiểm tra, một cơ thể trần trụi tiến về phía mũi tôi. Đứng trước mặt tôi là cặp vú tiêu. Da cô trắng nõn, eo rộng, mông nở, bụng hơi phồng nhưng gò mu lại không có lông. Cô ấy trông giống một cô bé chứ không phải một chú mèo con. Cô ấy dường như có ác ý gì đó nên không dám phạm sai lầm nào. Sau khi kiểm tra tên bệnh nhân được ghi trong hồ sơ bệnh án, từ "Xiuzhen" đột nhiên nhảy ra.

Tôi ngước mắt lên và nhìn thấy cô ấy - dáng người vẫn già dặn như trước, nhan sắc còn đẹp hơn trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tình yêu dị thường ~ (11) Âm hộ trinh nữ ngọt ngào của con gái tôi

Xiaoying là một học sinh trung học bình thường. Cô năm nay vừa tròn mười sáu tuổi và có một em gái Qiqi mới mười bốn tuổi. Cả hai đều thừa hưởng vẻ ngoài ngọt ngào của mẹ và số đo của họ lần lượt là cúp E và cúp D bất chấp tuổi tác.

Mẹ của họ đã qua đời được hơn ba năm. Bình thường mỗi khi bố đi làm chỉ có hai chị em đi cùng nhau. Hôm nay chị gái đi dạy thêm, đi học về vẫn chưa về. Tiểu Anh bận đến nỗi cô đi tắm và chuẩn bị bữa tối trước khi bố cô tan sở.

Sau khi tắm nước nóng thơm ngát, vì là người duy nhất ở nhà nên Tiểu Anh chỉ mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình, không mặc áo lót cũng không mặc quần lót và bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

Đang lúc bận rộn, cô chợt nghe thấy tiếng có người vào phòng khách↓ Cô quên mất mình đang mặc gì nên chạy ra phòng khách tìm xem.

Hóa ra bố của Xiaoying là Guowei đã trở lại. Tiểu Anh vui vẻ chạy đến bên cha, tò mò hỏi: "Bố! Sao hôm nay bố về sớm thế? Còn chưa đến giờ làm việc mà!"

Hóa ra hôm nay Quách Uy xảy ra mâu thuẫn với sếp vì bất đồng quan điểm; Ông chủ của anh ra lệnh cho anh đi làm về nghỉ ngơi trước, đồng thời suy nghĩ kỹ xem anh có thể hợp tác với chính sách của công ty hay không. Ngược lại, Quách Uy càng nghĩ càng khó chịu, nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy bộ váy mát mẻ của con gái, đầu óc ông trống rỗng, hoàn toàn quên mất cảm giác khó chịu vừa rồi.

Lúc này, Tiểu Anh không biết chiếc áo phông của cô đã bị cặp ngực lớn căng ra cao bao nhiêu, hai núm vú dựng đứng rõ ràng đang đứng thẳng dưới lớp áo của cô như thể sắp xuyên thủng lớp áo mỏng.

Viền áo tuy chỉ che đi phần trên của cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại nhưng vẫn vô tình để lộ ra lông mu của một cô bé → Vi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm trinh nữ quyến rũ tỏa ra từ cơ thể con gái mình.

Lúc này, ham muốn nam tính mà anh đã kiềm chế suốt ba năm của Quách Uy đã bị hình dáng nóng bỏng của con gái khơi dậy, dương vật to lớn ở phần dưới cơ thể anh gầm lên muốn trút giận → Ngụy giống như bị ma nhập, nhìn thẳng vào Tiểu Anh, dục vọng toát ra trong mắt anh đã sớm thay thế tình yêu thường ngày dành cho con gái mình. Tiểu Anh không khỏi sợ hãi, nhưng lại không thể nói rõ cha mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Lúc này, Guowei đột nhiên hỏi Xiaoying: "Xiaoying, em có yêu bố mình nhất và nghe lời ông ấy nhất không?"

Tiểu Anh ngoan ngoãn gật đầu, Quách Uy liền nói: "Vậy bây giờ cởi quần áo ra nhé?"

Xiaoying ngạc nhiên và xấu hổ và lắc đầu dữ dội sau khi nghe điều này! Quách Uy thấy cô từ chối, lập tức tức giận hét lên: "Không cởi ra là con gái bất hiếu! Cởi ra!" Quốc Vi, người hiếm khi tức giận, khiến Xiaoying sợ hãi nên nhanh chóng làm theo chỉ dẫn và cởi chiếc áo duy nhất trên người để che thân.

Cứ như vậy, Tiểu Anh khỏa thân đứng trước mặt cha mình. Guowei nhìn cơ thể phụ nữ đầy đặn và quyến rũ của Xiaoying một cách đầy mê hoặc, đặc biệt là cặp vú trắng như tuyết và núm vú hồng hào thanh tú phía trước, như thể đang chờ đợi người đàn ông bú.

Thân hình trinh nguyên của cô gái trẻ chưa từng bị đàn ông đóng vai, có làn da trắng nõn đàn hồi không tì vết, tỏa sáng trong mờ. Không thể nhìn thấy âm đạo vì bị che phủ bởi lớp lông mu thưa thớt nhưng nó khơi dậy ham muốn tìm hiểu thêm của Quách Uy.

Sau đó Quách Uy ra lệnh cho Tiểu Anh ngồi trên ghế sofa, dang rộng đùi. Tiểu Anh mặc dù không dám trái lời, nhưng lại xấu hổ mở rộng chân trước mặt cha mình. Anh ta chỉ hơi mở đầu gối ra, không thể làm được nữa → Weihou vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần và lấy ra con cặc to lớn mà anh ta đã ba năm không làm tình với phụ nữ, sẵn sàng vui vẻ với con gái mình.

"Lại đây! Lại đây và liếm cặc của bố đi!" Guowei đỡ dương vật của anh ta và từng bước tiếp cận Xiaoying, rồi nhét dương vật của anh ta vào miệng Xiaoying.

Sau khi dương vật khổng lồ của Guowei nhét vào miệng Tiểu Anh, anh cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. Anh ta đã không được hưởng những dịch vụ như vậy trong vài năm, và anh ta đã kéo mạnh tóc của Xiaoying và lắc qua lắc lại để cô tiếp tục nuốt dương vật của anh ta.

Cái miệng nhỏ nhắn của con gái phục vụ anh nhiều đến mức anh không khỏi rên rỉ. Tiểu Anh chỉ bị động chịu đựng sự hành hạ của Quách Uy trong miệng, không liếm cặc của cha mình.

Vì vậy, Quách Uy thô bạo vỗ mạnh vào bộ ngực khổng lồ của con gái mình, hét lên: "Liếm cho ngon! Nếu con thấy thoải mái, sau này bố sẽ nhét vào âm hộ nhỏ của con, điều này cũng khiến con thấy sướng quá!"

Xiaoying nghe nói cha cô thực sự đã nói những lời tục tĩu này với cô. Tuy còn trẻ nhưng cô không hề mù mờ về giới tính. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô cố gắng lè lưỡi liếm người đàn ông đang sưng tấy trong miệng. Chiếc lưỡi tử đinh hương nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của Quách Uy. Trong phút chốc, toàn thân Quách Uy chấn động! Một cảm giác khoái cảm đã lâu không cảm nhận được chạy từ sau lưng ra sau đầu, khiến anh gầm lên và gần như nổ tung! 

Anh sợ rằng mình sẽ sớm mất đi sức mạnh nếu tiếp tục như vậy; Mặc dù ông nghĩ sẽ là một hình ảnh rất hấp dẫn khi xuất tinh dịch của mình vào miệng gỗ đàn hương của con gái mình và ép cô nuốt nó, nhưng lúc này ông chỉ muốn tiết kiệm sức lực để có thể khai thác triệt để âm hộ trinh nữ ngọt ngào của cô con gái đáng yêu của mình.

Vì vậy, Quốc Vi đã hướng tới hai bộ ngực cao và đầy đặn có thể khiến tất cả đàn ông phát điên của Xiaoying. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lớn đó và không ngừng nhào nặn chúng bằng móng vuốt, ngưỡng mộ cách hai quả bóng thịt trắng nõn nảy lên trong tay anh.

Anh ta thậm chí còn đưa miệng lên và mút mạnh vào núm vú của Xiaoying, người có màu hồng và thanh tú như quả nam việt quất trong suốt. Cô chưa bao giờ bị đàn ông trêu chọc như thế này trước đây. Nhìn thấy bộ ngực của mình bị cha mình chơi đùa, cùng với những làn sóng chấn động phát ra từ đầu vú, Tiểu Anh nhạy cảm bất giác rên rỉ. 

Quách Vĩ phát hiện cô con gái ngây thơ đáng yêu của mình cũng có phản ứng! Anh càng phấn khích hơn và quyết định tăng tốc để có thể trút bỏ ham muốn thú tính của mình và thỏa mãn cô con gái đáng yêu Xiaoying.

Sau đó Quách Uy thô bạo dang đôi chân trắng mịn của con gái mình ra. Khi nhìn thấy vùng kín xinh đẹp chưa từng bị đàn ông tàn phá của Tiểu Anh, mắt anh đỏ hoe. Ông ước mình có thể đưa dương vật to lớn, sưng tấy và đau đớn của mình vào âm hộ mềm mại của con gái mình!

Guowei vồ lấy Xiaoying, vùi đầu vào gốc đùi của Xiaoying, thè chiếc lưỡi mịn màng về phía hai vạt thịt nhỏ toát ra ánh sáng trinh nguyên và bắt đầu mút và liếm như điên.

Làm thế nào một Xiaoying thuần khiết có thể chịu được một cuộc tấn công như vậy? Cô hét lên, thân hình trắng nõn nằm ngửa, bộ ngực săn chắc không ngừng rung lên, tạo thành những làn sóng ngực chói mắt.

Chiếc lưỡi của Guowei linh hoạt liếm từng tấc âm đạo của Tiểu Anh. Ông say mê nếm thử âm đạo xinh đẹp tỏa hương thơm ngát của con gái mình. Ông nghe thấy tiếng la hét dâm đãng không ngừng của con gái mình, điều này càng khiến ông thêm say mê.

Anh mút hạt đậu nhạy cảm nhất của Tiểu Anh, thấp giọng hỏi Tiểu Anh: "Thế nào? Con thấy dễ chịu không? Ba liếm nó có thấy dễ chịu không? Nói cho con biết đi! Nói cho con đi!"

Sau một loạt trò trêu chọc của Xiaoying, cô cảm thấy quá phấn khích. Đầu óc cô trống rỗng rất lâu. Khi nghe bố hỏi câu này, cô vô thức trả lời: "Ừ... sướng quá... Bố ơi, bố làm con sướng quá... à... à..."

Lúc này, Quách Vĩ kinh ngạc phát hiện âm đạo của Tiểu Anh đang tiết ra nước tình; nó thậm chí còn chảy qua khe và rơi xuống đệm ghế sofa, khiến chân Tiểu Anh ướt đẫm.

"Hừ! Không ngờ con gái tôi lại là một con điếm nhỏ nóng lòng muốn bị đàn ông đụ! Con bé chưa bao giờ bị đàn ông chơi đùa, lại ướt nhanh như vậy? Haha... Sau khi bố nhét cái này vào âm hộ của con, biết đâu âm hộ của con sau này sẽ bị ướt. Khi con cảm thấy ngứa ngáy, con sẽ đến cầu xin bố dùng con cặc to của bố để đụ con mèo nhỏ của con! Hahaha..." Quách Vĩ vừa cười dâm vừa ấn vào dương vật cương cứng đã rỉ ra ngoài của mình. chất lỏng trong suốt không chịu nổi, áp vào âm hộ ướt át của con gái ông. Anh nóng lòng muốn nhét nó vào.

Tiểu Anh cảm thấy con cặc to lớn của cha cô ấn vào lỗ của cô, chậm rãi cọ xát nó mang lại cho Tiểu Anh một loại khoái cảm khác. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy, có một cảm giác trống rỗng và ham muốn không thể giải thích được; cô khao khát thứ gì đó lấp đầy cơ thể trống rỗng của mình.

Quách Uy nhìn thấy ánh mắt bối rối và mất tập trung của con gái, biết rằng con gái mình cũng đang bị kích động. Anh ta di chuyển mông về phía sau một chút, nhắm vào lỗ của Tiểu Anh, sau đó đẩy mạnh mông về phía trước! Anh ta một hơi xuyên qua màng trinh của Tiểu Anh và đưa con cặc to lớn của mình thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tiểu Anh. 

Guowei cảm thấy nam tính của mình đang bị âm đạo ấm áp của con gái hút chặt. Đó là niềm hạnh phúc thuần khiết trên trái đất! Không thể cưỡng lại, cô vung eo và bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp của Xiaoying!

Xiaoying, người cuối cùng bị cha cưỡng hiếp, không thể chịu đựng được dương vật nam to lớn như vậy, vì vậy cô không khỏi rên rỉ và kêu lên đau đớn khi cha cô đẩy cô một cách điên cuồng.

"Ahhh, đau quá... đau quá! Bố... xin đừng làm thế... âm đạo của con sẽ bị bố làm hỏng mất..." Nhưng Guowei đã mất trí rồi. Lúc này, anh chỉ muốn trút bỏ ham muốn tình dục mãnh liệt mà anh đã kìm nén suốt ba năm.

Anh ôm chặt Tiểu Anh, cảm nhận được bộ ngực lớn đàn hồi của con gái mình đang gợn sóng dưới ngực mình. Anh vui đến nỗi không nói nên lời. Anh chỉ có thể rên rỉ mơ hồ, cố gắng hết sức đưa con cặc của mình vào lỗ nóng bỏng của con gái mình, rồi dùng hết sức rút ra! Tận hưởng niềm vui được tạo ra giữa việc đi vào và đi ra

"Không...không...giúp đỡ..."

Tiểu Anh bị cha mình đụ rất đau đớn, nhưng sau khi Quách Uy đẩy nó hơn trăm lần, Tiểu Anh dần dần cảm thấy một khoái cảm tuyệt vời bên cạnh cơn đau; Mỗi lần bố đưa con cặc vào âm đạo rồi rút ra sẽ có cảm giác giòn, ngứa ran lan từ cơ âm đạo và lan ra khắp cơ thể. Cảm giác khoái cảm ngứa ran này dường như cũng lan đến núm vú của cô, khiến núm vú của cô càng cứng hơn và cao hơn.

"À... tôi... ừm... tôi bị sao vậy...? Ah... lạ thật... nó không còn đau nữa... ừm! à..."

Tiểu Anh cảm giác như có một thanh thịt ra vào cơ thể mình; Dường như mọi chỗ ngứa ngáy trên cơ thể cô đều bị gãi, nhất là khi dương vật của bố thọc vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ước gì có thể đẩy ra đẩy vào thêm vài lần nữa để cho cô bớt đói khát.

Sau khi lỗ trinh tiết của Xiaoying hoàn toàn được mở ra bởi nam tính của cha cô, bản chất dâm đãng của cô dường như được truyền cảm hứng từ vụ việc bị cha cô cưỡng hiếp. Xiaoying bắt đầu rên rỉ một cách vô lương tâm; cô thậm chí còn vặn vẹo cặp mông tròn trịa và trắng trẻo của mình để phục vụ cho những cú thúc thô bạo của cha cô vào cơ thể cô.

"A! Bố... vào trong thêm chút nữa... ahhhh! Đẩy lên... đẩy lên à tốt... tốt... uh huh... ah thôi nào... lại nữa... bố..."

Quốc Vi rất tự hào khi nghe tin con gái mình bị con cặc to của mình làm nhục và bắt đầu tận hưởng trọn vẹn niềm vui được làm phụ nữ quan hệ tình dục với một người đàn ông. Anh nghĩ rằng trong tương lai, anh sẽ có thêm một công cụ để trút bỏ ham muốn tình dục. 

Hắn dùng sức đút vào lỗ của mình nói: "Hừ! Ngươi có biết hay không? Con khốn kiếp! Nếu ta không đụ ngươi đàng hoàng, sợ ngươi không biết ba ba lợi hại cỡ nào! Hãy hét to lên! Nếu ngươi hét to một chút, ba sẽ đụ ngươi nhiều hơn! Hãy mau hét lên đi."

Sau đó, Xiaoying hét lên ầm ĩ, giống như một con điếm. Cô ước cái lỗ của mình có thể được đụ. Cô vừa lắc eo vừa vung hông vừa rên rỉ: "Ahhh... Bố ơi... Địt con nhanh... Địt con mạnh hơn... Lỗ của con ngứa quá... Anh dùng con cặc to của anh địt cái lỗ nhỏ của con đi! Làm ơn... làm ơn địt em nữa đi... ahhhh."

Đôi mắt hình quả hạnh của Tiểu Anh vào lúc này đột nhiên mở to, cái miệng nhỏ nhắn của cô không còn phát ra được âm thanh nào nữa, bởi vì Quách Vi ấn chặt vào miệng tử cung của Tiểu Anh, khuấy động dữ dội! Lúc này, Tiểu Anh đã hoàn toàn phát điên; mắt trợn ngược, toàn thân co giật dữ dội; nước bọt từ khóe miệng chảy ra không tự chủ, cô hét lên và đạt đến cực khoái xuất thần! 

"Ahhhhhh..." Khi tiếng hét dừng lại, cơ thể của Xiaoying mềm đi vì kiệt sức, và người cha yếu đuối của cô tiếp tục tàn phá cơ thể non nớt của cô.

Quốc Vi nhìn thấy cơ thể khập khiễng của Xiaoying bên dưới, điều này càng thỏa mãn khát vọng chinh phục của anh. Anh ta quyết định thay đổi quan điểm và tiếp tục đụ con gái mình. Anh ta đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Xiaoying; khiến Tiểu Anh rên rỉ: "Ừ..."

Sau đó Quách Uy lớn tiếng hét với Tiểu Anh: "Đứng dậy! Nằm trên giường nâng mông lên để lộ ra âm đạo!"

Tiểu Anh làm theo lời của cha, ngoan ngoãn nằm xuống hỏi: "Bố... nằm như thế này kỳ lạ quá! Sao bố lại gọi con... ahhh..."

Không đợi Tiểu Anh hỏi xong, Quách Uy đã cầm lấy dương vật của mình, nhấc cái mông ngọc của Tiểu Anh lên, nhắm vào cái lỗ mới mở ra, sưng đỏ, đầy máu, nơi dịch âm đạo đang chảy ra, dùng lực; dương vật khổng lồ được đưa thẳng vào lỗ xuất thần.

The mature man's penis once again penetrated the little tassel that had sex for the first time and begged for mercy: "Ahhh...Dad...don't come again...I have no strength...ah...ah...don't insert it anymore...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh throughINGINGINGINGING."

Xiaoying gần như gục ngã trước đòn tấn công mạnh mẽ như quái thú này. Cô mấy lần suýt ngã xuống giường nhưng bố cô đã ép eo cô lên và tiếp tục đụ âm hộ cô. Guowei sau đó bắt đầu đụ con gái mình từ phía sau. Anh ta đưa hai tay ra trước mặt con gái, mỗi tay một cái, nắm lấy cặp vú bự.

Ông nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của con gái mình đang khóc lóc van xin sự thương xót trước sự cưỡng hiếp của mình; Tấm lưng mảnh mai trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, vòng eo thon thả bất giác đung đưa; và cặp mông xinh đẹp như bạch ngọc của cô cũng lắc lư dâm đãng, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Anh chợt cảm thấy một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ ập vào lưng mình. Anh ta tăng tốc đâm vào lỗ của con gái mình. Bìu của anh không ngừng va chạm với mông Tiểu Ảnh, phát ra từng đợt từng đợt da thịt va chạm.

Quách Vi gầm gừ: "A...Ta sắp xuất tinh...Bố sẽ xuất tinh hết cho con...Con gái ngoan! Hãy lấy tinh dịch của bố đi!"

Lúc này, khoái cảm của Quách Uy đã lên tới đỉnh điểm; ông lắc lắc eo, cảm thấy tinh dịch phun ra: “A, tôi ra… tôi đang ra…” Cứ như vậy, Quách Uy chỉ trong một hơi đã phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh mà ông đã tích lũy ba năm vào cơ thể con gái mình! 

Và Xiaoying đã bị xuất tinh bởi làn sóng tinh dịch dày đặc và nóng bỏng này, sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của cô co lại và co giật! Kiều hét lên: "A a a a..."

Tử cung non nớt của cô cũng biến đổi do hấp thụ tinh dịch. Cho đến nay, Xiaoying đã trở thành một người phụ nữ thực sự dưới sự huấn luyện của cha mình và đây mới chỉ là khởi đầu...

Vài ngày sau, em gái Qiqi của Xiaoying, đang học lớp hai trung học cơ sở, đi dạy kèm về nhà. Khi bước vào phòng khách, cô không thấy chị gái mình, người được cho là đang xem phim thần tượng vào lúc này. Khi cô đang cảm thấy kỳ lạ, cô nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ phòng tắm.

Kỳ Kỳ tò mò đi kiểm tra; Kỳ Kỳ vốn tưởng rằng em gái mình không khỏe nên đang trốn trong phòng tắm, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra, nhưng những gì nhìn thấy trước mắt khiến cô choáng váng...

Tôi nhìn thấy em gái khỏa thân của tôi, Xiaoying, đang đứng trước bồn rửa, hai tay ôm bồn rửa, hông nâng cao, đôi chân thon dang rộng, ngón chân duỗi thẳng trên mặt đất; trong khi bố cô, người đang đứng đằng sau cô với bộ vest thẳng tắp và quần dài đến đầu gối, phần thân dưới của ông nằm ngay giữa đôi chân dang rộng của em gái cô.

Qiqi nhìn thấy bố cô đã đưa tay ra trước mặt em gái cô để ôm hai bộ ngực căng mọng đang nảy lên đập vào gương trên bồn rửa, rồi thô bạo bóp và nhào nặn ngực của em gái cô, khiến tiếng khóc của em gái cô càng to hơn: "A... không... bố... tha cho con! Con... con không thể làm được nữa... ahhhh..."

Lúc này, Kỳ Kỳ tưởng em gái mình đau đớn, không nhịn được nói: "Bố! Bố đang làm gì với em gái mình vậy?" Câu hỏi bất ngờ khiến Quách Uy và Tiểu Anh bị sốc, họ đang bị choáng ngợp bởi khoái cảm khi giao hợp. Nhưng sau khi Quách Uy bình tĩnh lại, con cặc của hắn tiếp tục ra vào cơ thể Tiêu Anh một cách vô đạo đức; Ngược lại, Tiểu Anh lại đỏ mặt vì bị chị gái chứng kiến ​​cảnh cô quan hệ tình dục với bố mình.

Lúc này, Guowei đột nhiên rút dương vật của mình ra khỏi Xiaoying và đi về phía Qiqi. Tiểu Anh đã đoán được em gái cô sắp bị cha mình cưỡng hiếp...

Quách Uy nói với cô con gái nhỏ còn non nớt của mình: “Thất Thất, bố và em gái đang làm một việc gì đó rất thoải mái, con cũng muốn cảm thấy thoải mái à?”

Qiqi dường như hiểu nên cô gật đầu ngu ngốc → Wei nhìn thấy cô con gái nhỏ của mình thật ngây thơ và ngu ngốc, và anh nhất định phải được nếm lại bữa tiệc dưa trinh nguyên tươi ngon. Nghĩ đến đây, con cặc còn chưa phóng ra trong cơ thể Tiểu Anh lại càng hưng phấn hơn.

Anh tóm lấy Qiqi và kéo cô vào phòng ngủ, nhưng vì dương vật của anh đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn nên Guowei không có ý định đợi Qiqi bị kích thích tình dục. Sau khi đẩy cô con gái nhỏ lên giường, anh ta vén váy xếp ly của bộ đồng phục trung học cơ sở của Qiqi lên và kéo quần lót của cô xuống mắt cá chân.

Kỳ Kỳ sợ hãi hỏi: "Ba... Vì cái gì phải cởi quần lót? Cái này thật sự thoải mái sao?"

"Hehe... yên tâm, sau này bố nhất định sẽ làm con vui vẻ, hahaha..."

Quách Uy cười dâm đãng, lấy Vaseline trên tủ ra, mở rộng chân Kỳ Kỳ, lấy một ít thuốc mỡ bôi lên âm hộ mỏng manh và hấp dẫn của cô.

Sau đó hắn hận không thể dùng tay trấn áp Kỳ Kỳ, đút cặc của mình vào sau lỗ của con gái nhỏ. Anh ta đẩy mông về phía trước một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ phá vỡ màng trinh non nớt của Qiqi trong một cú ngã!

Qiqi hét lên một tiếng chói tai khi trinh tiết của cô bị cưỡng bức: "Ahhhhhh đau quá! Đau quá, làm ơn giúp... chị ơi, giúp em với... không... bố không muốn nữa... ahhh"

Phớt lờ tiếng rên rỉ đau đớn của con gái, Quách Uy bị mê hoặc bởi khoái cảm khi dương vật của mình được cơ thể cô gái trẻ hấp thụ chặt chẽ. Theo bản năng của con thú, anh ta đâm một cách điên cuồng và nhanh chóng vào lỗ của Qiqi, cho đến khi cô gái trẻ Qiqi gần như ngất đi vì đau đớn.

Trong khi cưỡng hiếp con gái nhỏ, Quách Uy khen ngợi âm đạo còn trinh của con gái mình: "Hừ... Hừ... Con gái của ta, lỗ của con chặt quá, còn chặt hơn cả của chị con... Kẹp bố thật sướng... Ôi... Ta chưa bao giờ đụ một con mèo nhỏ co giãn như vậy! Ôi ôi..."

Sau đó, Quách Uy nhấc hai chân của Kỳ Kỳ lên vai, toàn thân áp vào Kỳ Kỳ, vung mạnh eo và hông để cưỡi điên cuồng vào bên trong cơ thể cô gái trẻ. Qiqi yếu đuối và không thể phản kháng, không còn cách nào khác là phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo này trong khi khóc; để bố cô làm bất cứ điều gì ông muốn với cô.

Khi cơn đau lên đến đỉnh điểm, Qiqi cuối cùng không khỏi ngất đi. Không biết qua bao lâu, Kỳ Kỳ bàng hoàng tỉnh lại. Trước khi cô mở mắt, cô đã cảm thấy một vật thể lạ đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể mình.

Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra bộ đồng phục anh vẫn mặc đã bị chính người cha của anh lột trần và cưỡng bức anh; Chính cha anh, sau khi Guowei đụ Qiqi bất tỉnh, không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh vào âm đạo của chính con gái mình.

Nhưng khi anh ta rút ra khỏi cơ thể Qiqi và nhìn thấy cảnh tượng hai chân của cô con gái nhỏ xòe ra yếu ớt và lỗ hở thậm chí còn rỉ ra tinh dịch màu trắng, anh ta lại hưng phấn nên lợi dụng tình huống đó để lột trần con gái mình và cưỡng hiếp Qiqi lần thứ hai cho đến khi Qiqi tỉnh lại.

"Này! Con khốn kiếp, khi tỉnh dậy cảm giác bị đụ như thế nào? Thật tuyệt phải không..." Quách Uy vừa nhục mạ Qiqi vừa nói những lời tục tĩu khiến Qiqi vô cùng đau đớn và không thể tiếp nhận.

Cô nức nở nói: "Bố... sao bố lại làm thế... đây không phải là bố con..."

Quách Uy mặc kệ, ngược lại dùng lực mạnh vào hậu môn của con gái mình, khiến bộ ngực lớn không thua kém em gái của Kỳ Kỳ không ngừng run lên: "Hừ! Đừng làm vậy với ta, nếu không biết rõ về sau sẽ phải chịu khổ!"

Cứ như vậy, Quách Uy tiếp tục quan hệ với con gái khoảng nửa tiếng, lại đổ tinh dịch vào tử cung của cô: "Ôi, bố không chịu nổi nữa... bố sắp bắn... bố phải hấp thụ hết tinh dịch quý giá! Con chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác này phải không? ? Bây giờ bố sẽ dạy con..." Nói xong, Guowei xuất tinh vào bên trong Qiqi nhiều như ý muốn. Dù cô có vùng vẫy và khóc lóc đến thế nào, Qiqi cũng không thể ngăn cơ thể trong sáng của mình bị vấy bẩn bởi tinh dịch bẩn thỉu của cha ruột, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc để tinh dịch của cha cô xuất tinh vào tử cung của mình...

Sau khi lần lượt cướp đi trinh tiết của hai cô con gái, Quách Uy như cá gặp nước. Ông ta ép một cặp cô con gái xinh đẹp quan hệ tình dục hàng ngày với mình như một công cụ tình dục để ông ta trút giận.

Đôi khi, ông thậm chí còn yêu cầu hai cô con gái phục vụ mình cùng một lúc và chơi trò chơi 3P cha-con gái. Guowei sẽ đụ hai lỗ cùng một lúc, khiến các cô con gái rên rỉ lớn tiếng và hét lên: "Bố ơi, con không thể làm được nữa..."

Sau khi quan hệ tình dục thường xuyên và mãnh liệt hàng ngày, Xiaoying và Qiqi đã nghiện khoái cảm tình dục và không thể thoát ra được ... Guowei thậm chí còn yêu cầu hai cô con gái của mình không bao giờ mặc áo lót và đồ lót ở nhà để anh có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào khi hứng tình. Họ chỉ đơn giản là tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên thế giới.

Vào ngày này, Xiaoying làm theo chỉ dẫn của cha cô, chỉ mặc một chiếc tạp dề ren màu hồng và chuẩn bị bữa tối trong bếp; trong khi Qiqi đang ngồi trong phòng khách xem TV trong bộ đồ ngủ gợi cảm bằng gạc trong suốt mà bố cô mua cho cô, đợi bố cô về.

Cuối cùng cũng nghe thấy tiếng Quách Uy bước vào cửa, Kỳ Kỳ vui vẻ quay đầu lại. Không ngờ ngoài Quách Uy còn có một người đàn ông trung niên mập mạp đầu trọc bước vào cửa.

Khi người đàn ông đầu trọc với vẻ ngoài khốn khổ nhìn thấy Kỳ Kỳ ăn mặc thiếu vải, đôi mắt dâm đãng của hắn gần như lồi ra. Anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào cơ thể bụ bẫm của Qiqi dưới lớp gạc gợi cảm, thậm chí còn thở hổn hển vì phấn khích khiến Qiqi cảm thấy buồn nôn và sợ hãi.

Quách Vĩ tà ác cười nói với người đàn ông đầu trọc: "Quản lý, anh thế nào rồi? Hài lòng chưa?"

Lão đầu trọc như điên gật đầu: "Thỏa mãn, thật thỏa mãn! Ta thật có thể cùng nữ nhi của ngươi làm tình sao?" 

Quách Duy nói: "Đương nhiên, ngươi có thể tùy ý làm, nhưng đừng quên chúng ta đã thỏa thuận..."

"Haha... tất nhiên rồi! Tôi chắc chắn sẽ tiến cử anh đảm nhận vị trí giám đốc bộ phận tiếp thị tại cuộc họp hội đồng quản trị vào tuần tới!" 

Qiqi nhìn cha cô với vẻ hoài nghi; Anh ta không chỉ cưỡng hiếp cô và em gái cô mà giờ còn muốn họ bị những người đàn ông lạ mặt như gái mại dâm cưỡng hiếp để được thăng chức? !

Quốc Vi nói thêm: "Quản lý, không chỉ có cái này, ngực của người tiếp theo còn to hơn cái này, có cúp E!"

"Cái gì? Còn một cái nữa!"

Người đàn ông đầu trọc tên là Lý Thanh. Anh ấy phấn khích đến mức gần như ngất đi. Quách Vi dẫn quản lý vào bếp. Vừa bước vào bếp, họ nhìn thấy một thân hình phụ nữ mảnh khảnh màu trắng, quay lưng về phía họ, gần như khỏa thân, chỉ đeo một chiếc tạp dề.

Quách Duy nhìn thấy háng của Lý Thanh đã nhô cao, hỏi: "Xin lỗi quản lý, anh muốn ăn trước không? Hay là..."

Lý Thanh Hậu lo lắng nói: “Hiện tại ta không có tâm tình ăn cơm!” 

Vì vậy, Guowei gọi Xiaoying bằng một giọng thân thiện: "Xiaoying, đừng nấu nướng nữa và đến đây để chiêu đãi những vị khách quan trọng!" 

Sau đó Quách Vi gọi cả hai cô con gái vào phòng ngủ. Lý Thanh nóng lòng chờ đợi, lại không biết nên ăn món nào trước. Quốc Vi ra lệnh cho Xiaoying phục vụ đứa con thứ hai của người quản lý trước, trong khi Qiqi, người còn non nớt, đã tự phục vụ mình trước.

Xiaoying ban đầu tỏ ra miễn cưỡng vì vẻ ngoài kém cỏi của Lý Thanh, nhưng khi cô cởi đồ lót của Lý Thanh và nhìn thấy con cặc căng cứng, cương cứng, to, dày và dài của anh, cô không thể không tưởng tượng sau này con cặc to lớn này được đưa vào lỗ của cô sẽ sướng đến thế nào...

Nghĩ đến đây, Xiaoying lập tức đưa dương vật của Lý Thanh vào miệng và bắt đầu liếm nó. Kỹ năng khéo léo của cô chắc chắn không thua kém gì những cô gái điếm làm dáng. Lý Thanh lập tức nhịn không được. "A...ah...thật tuyệt...ôi! Nó sắp ra rồi...!" 

Sau khi con cặc to giật giật một lúc, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng ra. Xiaoying thèm khát nuốt hết tinh dịch, thậm chí còn liếm sạch con cặc to của Lý Thanh.

Sau đó, Lý Thanh thô bạo đẩy Xiaoying xuống giường, dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực của cô và bắt đầu xoa bóp chơi đùa, dương vật vừa xuất tinh đã cương cứng trở lại và sẵn sàng xuất tinh.

Tiểu Anh rên rỉ một cách dâm đãng. Lý Thanh chỉ chơi với bộ ngực lớn của cô ấy một lúc, và một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Cô đã sẵn sàng để được thâm nhập.

"Ừ... Chú... Con không thể đợi được nữa...Nào...Mời vào..." Xiaoying, một cô gái đã được cha huấn luyện, không còn mùi hôi nữa, nhưng bây giờ cô lại càng thêm hứng tình, nóng lòng muốn bị dương vật của một người đàn ông xâm nhập.

"Guowei, con gái của ngươi đúng là một con điếm. Nó ướt quá nhanh, còn thúc ta đụ nó nhanh! Haha... Con yêu, chú ở đây, con hứa với con sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!" 

Lý Thanh vui mừng khôn xiết. Anh dang rộng đôi chân trắng ngần và mềm mại của Xiaoying, đưa mông về phía trước và cọ xát dương vật căng cứng của mình vào lỗ của Xiaoying vài lần. Lý Thanh dùng lực ở thắt lưng phát ra âm thanh bốp; toàn bộ dương vật được đưa thẳng vào cơ thể Xiaoying.

"A..." Tiểu Anh thoải mái khịt mũi, vô tình vặn vẹo eo và hông để được thỏa mãn hơn.

"Ahhh... Vào đi... To quá... Thoải mái quá... Chú ơi, cu của chú dày quá... Lỗ của con cũng không lấp đầy được... Ờ..."

Đã nhiều năm rồi Lý Thanh mới quan hệ với một nữ sinh trung học trẻ tuổi như vậy. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Ngay khi nhét nó vào, anh bắt đầu đập vào lỗ của cô. Dương vật ngoại cỡ nhanh chóng di chuyển ra vào cửa âm đạo của Xiaoying. Lực mạnh đến mức lỗ của Xiaoying liên tục hướng ra ngoài và chìm xuống theo lực đẩy của Lý Thanh. Nó cũng khiến Xiaoying, một cô gái hoang đàng, rên rỉ và rên rỉ.

Ngoài việc bận hôn Lý Thanh, đôi môi gợi cảm của cô còn bận rên rỉ đầy dục vọng: "Chú... ừm... chú mạnh quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lý Thanh Trách ấn chặt Tiểu Anh, cảm nhận được khoái cảm khi những làn sóng khổng lồ của cô dao động bên dưới anh, cảm giác cặc anh bị da thịt săn chắc và mềm mại của cô gái hấp thụ càng ngây ngất hơn. Cảm giác khoái cảm nảy sinh giữa việc rút ra và đưa vào khiến toàn thân anh tê dại; anh ước mình có thể xuyên qua cơ thể con chó cái này. 

"Con điếm nhỏ! A... lỗ của ngươi chật quá, tinh dịch của chú gần như bị ngươi ép ra ngoài... a... a..."

Giữa đôi chân dang rộng của Xiaoying, con cặc dài và dày của Lý Thanh di chuyển lên xuống, tinh hoàn của anh ta liên tục tát vào mông Xiaoying do lực quá mạnh. Ngay sau đó, Lý Thanh cưỡng hiếp Xiaoying mạnh hơn và hét lên: "A, tôi... tôi muốn xuất tinh." Nó đang tới...sắp xuất tinh rồi! Em gái, chú sắp xuất tinh vào trong cơ thể em... ahhh... nó sắp ra rồi!" Tôi nhìn thấy toàn thân Lý Thanh cứng đờ, mông run rẩy áp sát vào Tiểu Anh, sau đó tiêm hoàn toàn tinh dịch vào tử cung của Tiểu Anh...

Lý Thanh không chỉ làm tình dữ dội; Quách Duy và cô gái trẻ Qiqi ở một bên cũng rơi vào thế giới sung sướng nhục dục. Qiqi và cha cô quấn chặt vào nhau, con cặc của Quốc Vi đang đâm vào lỗ nhỏ mềm mại của Qiqi. Cảm giác căng tràn trong cơ thể khiến Qiqi rên rỉ liên tục: "Uh-huh... Bố... giỏi quá... à... con sắp chết rồi... ừ-huh... Bố, bố đụ con hay quá... ahhhh..."

Lý Thanh, người vừa mới đụ Xiaoying xong, nói với Quốc Vi: "Quốc Vi, con gái của bạn thật thú vị, quyến rũ và dâm đãng. Cô ấy khiến tôi muốn làm lại cô ấy. Anh đúng là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới, haha!"

Guowei đang chơi với Qiqi trả lời: "Quản lý, bạn có muốn chơi với con này với hàm răng nhỏ hơn không? Độ đàn hồi thật tuyệt vời!"

Lý Thanh nhìn thấy vẻ ngoài thanh tú và dễ thương của Qiqi, dương vật của anh ấy lại căng cứng. Quách Uy thấy vậy liền rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Kỳ Kỳ, khiến Kỳ Kỳ rên rỉ phản đối: “Hmm~~ bố ghét lắm! Cô ấy còn chưa ra ngoài…”

Lý Thanh cười dâm đãng và nói: "Này ... em gái đừng lo lắng, chú sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu ..." Nói xong, anh ta tóm lấy đầu gối của Qiqi, đột ngột đâm dương vật của mình vào cơ thể Qiqi và bắt đầu đẩy nhanh.

"Ừ..." Qiqi lần đầu tiên bị những người đàn ông khác nhau cưỡng hiếp↓ Đôi mắt cô mở to, một cảm giác khoái cảm tê dại chạy khắp cơ thể, khiến cô ngay lập tức yêu thích phương pháp quan hệ tình dục này

"A...Chú...Qiqi thoải mái quá...Hmm...Hmm...Chú ơi, đồ của chú to và cứng quá...Lỗ của cháu khó có thể chứa được nó...Hmm..."

Ở độ tuổi trẻ này, Qiqi đã đói như một con đĩ. Cơ thể trắng như tuyết của cô không ngừng vặn vẹo và đung đưa cặp mông nhỏ nhắn để hợp tác với những cú đâm của Lý Thanh. Cô muốn theo đuổi niềm vui lớn hơn. Tiếng kêu dâm đãng và phản ứng dữ dội của cô khiến máu của Lý Thanh dâng trào. Anh đâm mạnh vào bên trong Qiqi như điên.

Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dục vọng. Người đàn ông thở hổn hển và gầm gừ, trút ham muốn tình dục lên xuống trên cơ thể cô gái xinh đẹp. Cô gái đầy dục vọng và khát nước, và tiếng rên rỉ của cô đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngây ngất.

Quách Vĩ cũng không ngoại lệ. Anh ta không thể chịu đựng được cảnh khiêu dâm trước mắt nên đã đến gần người đàn ông và phụ nữ đang rơi vào trạng thái điên loạn và nói với Lý Thanh: "Quản lý, tôi muốn ..."

Lý Thanh nghe xong liền hưng phấn cười nói: "Này... ý kiến hay đấy..."

Sau đó Lý Thanh kéo Qiqi lên và bắt cô ngồi lên người anh. Khi Qiqi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, Quốc Vi đã đẩy Qiqi về phía trước để phần thân trên của cô áp vào Lý Thanh, trong khi Quốc Vi nhắm vào lỗ sau của Qiqi từ phía sau và bóp mạnh con cặc của anh ta! Sau khi Quách Vĩ xâm chiếm hoàn toàn hậu môn của Thất Thất, Lý Thanh và Quách Uy bắt đầu phát động đòn tấn công ác liệt

"Ahhh...!" Lỗ trước và lỗ sau của Qiqi bị hai con cặc to, dày và dài cùng lúc xuyên thủng. Sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có khiến cô phát điên.

“Không… không… không, nó quá thú vị… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Toàn thân Kỳ Kỳ cứng ngắc, đầu óc trống rỗng, không ngừng co giật, đạt đến cao trào tột cùng. ▲ Guowei và Lý Thanh cũng đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này, đồng thời, họ xuất một lượng lớn tinh dịch đặc vào tử cung của Qiqi, trút toàn bộ dục vọng biến thái của mình lên cô gái nhỏ này...

Cuối cùng, dưới sự tra tấn của hai con quỷ tục tĩu, cô gái ngây thơ cũng biến thành một gái điếm không thể làm gì nếu không có đàn ông...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tình yêu dị thường ~ (12) Loạn luân (Mẹ & Chị & Chị)

Tôi tên là Ma Vi Luân. Tôi sống ở thành phố cùng gia đình. Tôi 17 tuổi và đang học lớp mười một. Tôi là con một trong gia đình. Tôi có hai chị gái và một em gái. Bố mẹ tôi đã ly hôn. Chị cả của tôi tên là Ma Huệ Bình, chị thứ hai của tôi tên là Ma Huệ Linh, và em gái tôi tên là Ma Huệ Lan.

Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Họ yêu tôi rất nhiều. Đôi khi tôi làm sai điều gì đó và họ tha thứ cho tôi. Tôi cố gắng kiềm chế bản thân để không làm điều gì sai trái. Tôi học rất chăm chỉ. Tôi biết mình sẽ học lớp mười hai và chuẩn bị tốt nghiệp cấp ba. Sau khi tốt nghiệp tôi sẽ vào đại học.

Tôi nhớ kỳ nghỉ đông năm nay, bên ngoài trời rất lạnh. Tôi đã không đi ra ngoài. Tôi chơi máy tính ở nhà và vào mạng quốc tế. Trên mạng, tôi vào các trang khiêu dâm và nhìn thấy những người đẹp khỏa thân và những câu chuyện. Tôi đã rất vui mừng. Con cặc của tôi đã đẩy quần tôi lên rồi. Tôi rút dương vật của mình ra, cầm nó trong tay và di chuyển qua lại.

Khi tôi đang hưng phấn chuẩn bị xuất tinh thì cửa đột nhiên mở ra, chị hai đứng đó. Cô mở to mắt và nói, "Đang làm gì vậy?" Tôi bị sốc và mặt tôi đỏ bừng. Tôi cảm thấy con cặc tôi đang cầm không còn cứng như trước nữa. Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng.

Tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông cỡ lớn dài tới đùi. Vì không có áo lót nên hai núm vú của cô bị phồng lên. Tôi chợt trở nên táo bạo. Tôi bước tới ôm cô ấy thật chặt. Cô ấy choáng ngợp trước hành động của tôi. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Tôi cảm thấy con cặc hơi cứng của mình đang ấn vào âm đạo đang nhô lên của cô ấy.

Tôi thì thầm vào tai rằng tôi yêu cô ấy, phần thân dưới của tôi liên tục di chuyển tới lui, cặc tôi ấn và cọ xát vào âm đạo của cô ấy. Mặt cô đỏ bừng và nóng bừng, hơi thở trở nên gấp gáp.

Cô ấy muốn dùng tay đẩy tôi ra, tôi ôm chặt lấy, môi tôi di chuyển đến môi cô ấy, tôi đưa lưỡi vào miệng cô ấy, cô ấy ngậm răng lại, lưỡi tôi không thể dính vào ngực cô ấy, nhưng một lúc sau, cô ấy há răng ra, lưỡi tôi tiến vào ngực cô ấy, chúng tôi hút nước bọt của nhau.

Tôi biết cô ấy bắt đầu xúc động nên tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường rồi chúng tôi tiếp tục hôn nhau. Tay tôi đưa lên ngực cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi cảm thấy núm vú của cô ấy cứng lại và to hơn.

Tôi nhẹ nhàng và nhanh chóng cởi áo phông và quần của cô ấy. Mắt tôi sáng lên và tôi nhìn thấy một cơ thể trần trụi xinh đẹp nằm trên giường.

Ngực của cô ấy không lớn lắm, khoảng 34 inch, núm vú màu hồng, đã cứng và cương cứng. Tôi một tay cầm một bên vú, xoa đều rồi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ.

Cô đưa núm vú còn lại vào miệng và cắn nhẹ. Tay còn lại vuốt ve toàn thân cô, cuối cùng đáp xuống âm đạo. Âm đạo không có nhiều lông, có hai ba sợi, cảm giác rất mềm mại. Phần dưới của cô đã ướt đẫm, âm vật đã căng cứng và nhô ra.

Tôi véo nhẹ bằng hai ngón tay, dùng ngón giữa nhẹ nhàng di chuyển đều trong khe ướt, âm hộ của cô ấy rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Tôi thử đưa ngón giữa vào thì bên trong còn ướt hơn. Tôi đào bằng ngón giữa, di chuyển nó ra vào và cô ấy bắt đầu rên rỉ. Cô ấy đưa tay ra cầm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó lên xuống. Dương vật của tôi trở nên cứng hơn và cô ấy không thể cưỡng lại được. Cô ấy yêu cầu tôi chèn nó vào.

Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và chĩa nó vào âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mạnh và cặc tôi mới vào được nửa đường. Âm đạo của cô ấy căng và ướt. Tôi cảm thấy căng cứng như muốn tống cặc mình ra ngoài. Tôi đẩy mạnh hơn và toàn bộ con cặc đã đi vào âm đạo của cô ấy.

"Đau... đau quá... đừng cử động..." Cô ấy dùng hai chân kẹp mông tôi lại, không cho tôi di chuyển lên xuống.

Nhưng tôi cử động rất nhẹ nhàng, chúng tôi hôn nhau và uống nước bọt của nhau. Tay tôi xoa xoa ngực, tôi véo vào núm vú. Một lúc sau, cô buông chân ra, cử động mông, nhỏ giọng nói: “Không còn đau nữa…”

Tôi biết cô ấy muốn điều đó nên tôi di chuyển con cặc của mình lên xuống với một chút lực. Sau vài chục cú vuốt ve, tôi làm theo hướng dẫn trong sách và đưa mạnh vào âm hộ của cô ấy.

"Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...oh-oh...oh-oh-oh...oh...uh-uh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh" Oh oh ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ một tiếng... ồ... ồ ồ đại ca... ồ... ồ... làm ơn đụ tôi chết đi, ồ... ồ... đại ca đại ca... ồ... đại ca đại ca... ồ... ahhhhhh... ahhhhhhhhh... ahhhhhhhhh... ahhhhhhhhh... ahhhhhhhhh... ahhhhhhhhh..."

Em gái thứ 2 đã đạt cực khoái

Khoảng mười phút sau, tôi thở hổn hển nói với chị: “Chị hai, em không thể… em sắp xuất tinh… nhịn… nhịn… không… nhịn…”

Khoảng mười lần, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi xuất tinh trên quy đầu của mình. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng tôi đã xuất tinh thứ tinh dịch mà tôi đã kìm nén suốt mười bảy năm. Tôi xuất tinh vào âm đạo của chị thứ hai. Tôi cảm thấy mệt nên ngủ quên trên người chị thứ hai.

Một lúc sau, tôi tỉnh dậy, chị hai nhẹ nhàng đưa tay chạm vào đầu và mặt tôi. Tôi thấy đầu mình đang nằm trên ngực của chị thứ hai. Tôi ngẩng đầu lên và hôn ngực từ phải sang trái, từ trái sang phải.

Tôi cũng dùng răng gặm núm vú của cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình và âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy con cặc của mình lại bắt đầu sưng lên, lấp đầy âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ướt và rỉ ra rất nhiều nước. Tôi nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống và cô ấy bắt đầu rên rỉ.

Tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy nhanh hơn, và tôi nhìn vào nơi cơ thể chúng tôi đang giao hợp. Khi dương vật của tôi đi vào thì âm đạo của cô ấy bị trũng xuống; Khi dương vật của tôi lộ ra, môi bé màu đỏ và các cơ nhô ra. Tôi làm theo cách ở quyển A, đưa vào âm đạo nông và sâu, cô ấy lại rên lớn:

"À...thật là...anh trai với một con cặc lớn...thật...tốt...xuyên vào...một...cô bé...âm hộ thật tuyệt...thật khó...đụ...đến chết...cô bé,...rất mạnh mẽ...ah...anh trai với một con cặc lớn...lớn...sức mạnh...ahhhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhh...ahhhhhhhhhh...ahhhhhhhhh...ahhhhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy, điều đó khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi không quan tâm đến kỹ thuật của cô ấy, liệu cô ấy có chịu được lực xâm nhập của tôi vào âm hộ hay không. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và dùng hết sức mình thâm nhập vào cô ấy cho đến khi chạm tới đáy. Cô càng hét lên điên cuồng hơn: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào quy đầu và tôi biết cô ấy đã xuất tinh, cô ấy nằm trên giường như người chết, cô ấy đang xuất tinh.

Tôi phớt lờ cô ấy, tôi kéo cô ấy đến mép giường, dạng chân ra, dùng tay chỉ con cặc của mình vào âm đạo ướt át của cô ấy, dùng ngón tay còn lại xòe môi lớn của cô ấy ra, đẩy mông cô ấy ra sau rồi đẩy mạnh cho đến khi nó thâm nhập hoàn toàn.

Tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy trong tư thế "xe đẩy của ông già", con cặc của tôi ra vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, phát ra âm thanh "buh", và cô ấy lại rên rỉ: "Ồ... ồ... ồ... con cặc to anh ơi... thoải mái quá... ngon quá... anh chết tiệt... chết mất... em gái... Tôi... chết mất... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô ấy lại xuất tinh và tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi đâm điên cuồng hàng chục lần và cuối cùng xuất tinh...

Tôi thấy dễ chịu và mệt mỏi nên nằm lên người cô ấy nghỉ một lát. Khi chị tôi quay lại, chị ấy đẩy tôi bằng cả hai tay và nói: “Em nặng quá”.

Tôi rút con cặc mềm mại của mình ra và nằm cạnh cô ấy. Cô đứng dậy đi vào phòng tắm, lấy khăn nóng rồi đi ra. Cô ấy giúp tôi lau tinh dịch trên cặc tôi. Sau đó chúng tôi dùng gối đỡ cô ấy và nằm trên giường. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi. Tôi đưa một tay ra vuốt ve ngực cô ấy. Cô vỗ nhẹ nói: “Trước đây chơi chưa đủ sao?”

Tôi không bỏ tay ra và đặt tay lên ngực cô ấy. Tôi hỏi chị: “Chị hai, chị không đi trượt tuyết với bạn à? Khi nào bạn sẽ quay lại? Tại sao tôi lại không biết?”

Cô thứ hai nói: “Em về lâu rồi vì Sandy bị gãy chân khi trượt tuyết. Tôi và vài người bạn đưa cô ấy đến bệnh viện điều trị rồi cho cô ấy về nhà nên tôi về sớm. Khi tôi về đến nhà, mọi thứ thật yên tĩnh. Tôi tưởng mọi người đã ra ngoài nên tôi trở về phòng thay quần áo rồi nằm trên giường nghỉ ngơi. Sau đó tôi nghe thấy tiếng bạn mở cửa. Tôi đã đến để xem qua. Kết quả là như thế này. Bạn biết điều đó." 

Tôi chợt ngồi dậy và nhìn cô ấy. Khi tôi đang mặc quần áo, tôi nói: “Chị ơi, dậy đi. Chúng ta đi mua thuốc tránh thai nhé. Quyển A nói sau đó có những điều kiện tránh thai nhất định để tránh thai.” Nhưng cô thứ hai nhìn tôi mặc quần áo, cô ấy không ra khỏi giường để mặc quần áo. 

“Chị hai tốt quá, sao chị không ra khỏi giường và mặc quần áo đi?” Cô ấy cũng không trả lời tôi.

Một lúc sau, tôi định đi ra ngoài, cô ấy cười nói: “Anh, không cần mua đâu.”

Tôi nhìn cô ấy và nói, "Tại sao?"

Cô ấy móc ngón tay và yêu cầu tôi đến. Cô ấy nhẹ nhàng đánh vào đầu tôi và nói: “Tôi đã cưỡng hiếp anh trai xấu của mình trước khi biết chị hai của tôi có muốn tránh thai hay không. May mắn thay, hôm nay là khoảng thời gian an toàn cho chị thứ hai của tôi. Nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối”.

"Xin lỗi, chị hai"

Tôi đi ngủ và vuốt ve cô ấy. Cô ấy lăn lộn, cười và cầu xin tôi thương xót: "Anh ơi, đừng chơi, chị hai của em có chuyện muốn nói với anh." 

Tôi ngừng vuốt ve cô ấy. Cô ấy ngồi dậy, vỗ vỗ thành giường mời tôi ngồi cạnh cô ấy rồi nói: “Anh ơi, chị hai của em sẽ không giấu anh chuyện xảy ra hôm nay đâu. Anh ơi, anh có biết không? Người chị thứ hai của anh rất yêu em. Khi bạn mười lăm tuổi, bạn đã cứu mạng tôi khỏi con đường. Nhị tỷ, anh không chỉ có tình cảm chị em với em mà còn có tình cảm khác với em.”

Trước đây tôi không biết nhưng bây giờ tôi đã hiểu

"Chị hai, anh cũng yêu em!" Tôi ôm cô ấy thật chặt, hôn cô ấy và cuối cùng môi chúng tôi chạm nhau, và chúng tôi hôn nhau say đắm. Tay tôi vuốt ve ngực cô ấy, nhào nặn, xoa bóp, véo vào núm vú của cô ấy. Núm vú và ngực của cô lại cứng lại.

Tôi đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy phồng lên như một cái bánh bao nhỏ và đã ướt đẫm. Tôi tách môi lớn của cô ấy ra, dùng ngón tay chọc khe hở của cô ấy và dùng hai ngón tay véo nhẹ âm vật của cô ấy. Toàn thân cô run lên. Tôi hôn môi mình xuống đến tận âm đạo của cô ấy.

Tôi hôn khắp âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay tách môi lớn ra, dùng lưỡi liếm môi bé rồi đưa vào âm đạo rồi cắn vào âm vật của cô ấy. Cô ấy run rẩy. Cô ấy rên rỉ rồi cởi quần tôi ra, lấy con cặc nửa mềm nửa cứng của tôi ra đưa vào miệng.

Chúng tôi hôn nhau, tôi gặm lấy âm vật của cô ấy rồi đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô ấy, thọc sâu vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy rên rỉ, nhưng vẫn ngậm cây gậy của tôi trong miệng và chỉ có thể phát ra âm thanh "Ừ, ừ."

Không lâu sau, lỗ huyệt của cô ấy phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi, bao phủ khắp người tôi tinh dịch và mùi thơm dễ chịu. Cô ấy nằm xuống háng tôi, nhổ con cặc sưng tấy của tôi ra. Cô quay lại nói: “Anh ơi, miệng em tê rồi, em mệt quá.”

Tôi ngồi dậy và bế cô ấy lên. Cô ấy cầm lấy con cặc của tôi bằng tay và chỉ nó vào âm hộ của cô ấy. Cô từ từ ngồi xuống. Cô ấy di chuyển cơ thể lên xuống và bộ ngực của cô ấy cũng di chuyển theo cô ấy. Họ thật đẹp. Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực cô ấy và chơi đùa với chúng. Chẳng bao lâu, chuyển động của cô ấy ngày càng chậm lại, cuối cùng cô ấy nằm đè lên tôi và thở hổn hển.

"Anh ơi, em không thể làm được nữa rồi, em bất lực rồi..."

Tôi đỡ cô ấy nằm xuống giường và nói: “Chị hai, dang rộng chân và nâng mông lên.”

Cô dang rộng hai chân như một lá số tử vi và nâng mông lên. Tôi nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra trước mặt tôi. Môi âm hộ và môi âm hộ màu đỏ và ẩm ướt của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch và tinh dịch trước đó của tôi. Âm vật của cô bị tắc nghẽn và phình to bằng ngón tay.

Tôi chĩa con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa nó vào một cách mạnh mẽ. Sau đó tôi kéo nó ra, chỉ để lại quy đầu ở cửa âm đạo và đưa mạnh vào. Tôi đã bơm đi bơm lại hàng chục lần. Một dòng tinh dịch lớn của tôi bắn vào tử cung của cô ấy. Cô ấy run rẩy một lúc, và chúng tôi ôm nhau ngủ trong sự mãn nguyện.

Chúng tôi ngủ khoảng hai giờ. Khi chúng tôi thức dậy, tôi đã ôm cô ấy và nói chuyện với cô ấy. Tôi hỏi cô ấy đây có phải là lần đầu tiên không và tại sao cô ấy không chảy máu. Cử động và phản ứng của cô ấy thật nhẹ nhàng… Tôi cố tình không nói gì.

Cô ấy nói đây là lần đầu tiên

Tôi nói: “Tại sao nó không chảy máu? Lần đầu tiên tôi nghe nói nó sẽ chảy máu."

Cô nói: “Có lẽ tôi đã bị rách màng trinh khi còn hoạt động trước đó!”.

Cô nói: “Hóa ra quan hệ tình dục rất thú vị và thoải mái… Chẳng trách các cô gái ở trường đại học rất nhiều lần nói về việc quan hệ tình dục. Bây giờ tôi làm điều đó... tôi yêu anh... anh trai." 

Sau khi tôi và chị thứ hai quan hệ tình dục, mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn trước. Chị tôi ở nhà trong dịp nghỉ lễ và tôi muốn quan hệ mỗi ngày, nhưng chị thứ hai nói rằng điều này sẽ có hại cho sức khỏe và ảnh hưởng đến việc học của tôi nên chúng tôi chỉ quan hệ hai lần một tuần.

Nếu chị hai đi học lại thì chỉ có thể đi học vào ngày chủ nhật. Đôi khi cô ấy ở nhà trong những ngày nghỉ lễ. Tối tôi lén vào phòng cô ấy để làm nhưng cô ấy không làm. Đôi khi tôi chạm vào cô ấy để khiến cô ấy phấn khích, để tôi có thể đạt được mục tiêu của mình.

Học kỳ này, tôi không tò mò và thắc mắc về giới tính như những thanh thiếu niên khác. Tôi tập trung vào việc học. Tôi đã tốt nghiệp thành công và đỗ vào một trường đại học hàng đầu ở Mỹ để tiếp tục học tập.

Một lần, khi tôi về nhà vào cuối tuần, chị cả và em gái tôi đi xem buổi hòa nhạc của các ngôi sao Hồng Kông sắp sang Mỹ. Em gái thứ hai của tôi không về, tôi cảm thấy hơi khó chịu trong bụng. Sau khi mẹ con tôi ăn tối xong, tôi đi ngủ rất sớm và nghỉ ngơi. Mẹ tôi đang xem phim truyền hình Trung Quốc trong phòng khách.

Tôi thức dậy để đi vệ sinh vào lúc nửa đêm và trở về phòng sau khi tắm xong. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng khóc phát ra từ phòng mẹ. Tôi nghĩ có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy. Tôi đang định gõ cửa đi vào thì phát hiện cửa đã đóng. Tôi mở cửa thì thấy mẹ tôi nằm trần truồng trên giường. Cô ấy đang cầm một dương vật giả trong âm đạo của mình bằng một tay và tay kia cầm một bức ảnh của cha cô ấy. Cô đang rên rỉ và khóc khe khẽ.

Tôi đứng bất động trước cửa phòng. Sự ma sát giữa dương vật giả và âm đạo tạo ra âm thanh “phù, tép”. Bộ ngực của cô ấy di chuyển lên xuống dưới sự co giật của cô ấy. Ngực của cô ấy rất to, khoảng 3 hoặc 37 inch.

Tôi đứng đó và quan sát khoảng mười phút. Tôi bước tới ôm đầu cô ấy, vuốt ve, hôn lên mặt cô ấy, hỏi tại sao cô ấy khóc và an ủi cô ấy. Khi nhìn thấy là mình, tôi đỏ mặt xấu hổ ngồi dậy và hỏi tại sao lại ở đây. Tôi đã làm như tôi đã nói. Tôi đi vệ sinh về và bước vào thì nghe thấy tiếng khóc và rên rỉ.

Tôi hỏi đi hỏi lại tại sao cô ấy lại khóc? Cô đỏ mặt nói: “Xem phim tôi hơi hưng phấn nên về phòng thủ dâm. Khi nhìn ảnh của bố anh, tôi nhớ lại cảm giác hạnh phúc thế nào khi dương vật của bố bạn được đưa vào âm đạo của tôi và họ làm tình với tôi. Nhưng bây giờ nó không còn nữa. Tôi cảm nhận được một lúc nên đã khóc”.

Trong khi cô ấy đang nói, tôi đưa tay vuốt ve cơ thể và bộ ngực của cô ấy, cuối cùng tay tôi rơi xuống bộ ngực lớn. Tôi xoa và nhào nặn chúng bằng lòng bàn tay và dùng ngón tay véo vào núm vú. Núm vú của cô ấy vốn đã cứng rồi, dưới sự véo của tôi, chúng càng trở nên cứng hơn. Cô ấy rên rỉ và nhìn thấy một chiếc lều nhỏ hình thành trong háng tôi. Cô ấy đưa tay ra và đặt tay lên chiếc lều nhỏ của tôi. Dù bị ngăn cách bởi lớp quần của tôi nhưng tôi vẫn cảm nhận được bàn tay của cô ấy rất ấm áp và mềm mại.

Sau đó, cô ấy đưa tay vào quần tôi và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. Cô giật mình nói: “Nó to quá, to hơn cả bố anh nữa!” và di chuyển nó lên xuống để giúp tôi thủ dâm.

Tôi rên rỉ một cách thoải mái và nói với mẹ: "Mẹ ơi, cho vào miệng mẹ được không?" Cô ấy lưỡng lự rồi cúi xuống, há cái miệng nhỏ ra ôm lấy quy đầu của tôi, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng cắn nhẹ.

Tôi cũng cúi xuống bụng cô ấy và hôn cho đến tận âm đạo của cô ấy. Âm đạo giống như một cái phình nhỏ, xung quanh mọc dày đặc cỏ đen. Nếu dương vật giả không được đưa vào âm đạo của cô ấy thì lỗ âm đạo gần như không thể nhìn thấy được.

Âm vật của cô đã cương cứng và đứng dậy. Tôi đặt miệng mình quanh âm vật của cô ấy, dùng lưỡi liếm nó và nhẹ nhàng chà xát nó bằng răng. Tôi cầm dương vật giả trong tay và thực hiện chuyển động piston. Cô ấy phát ra âm thanh "ừm, ừm" trong khi ngậm con cặc của tôi vào miệng.

Ngay sau đó, cô ấy dùng hai chân kẹp đầu tôi và tôi cảm thấy phần dưới cơ thể cô ấy run lên. Cô ấy nhổ cặc tôi ra và rên rỉ lớn: "A...ah..." Cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm.

Cô đang nằm trên giường thở hổn hển. Con cặc của tôi vẫn còn kề sát môi cô ấy và nó vẫn cương cứng. Tôi cảm thấy đau đớn. Tôi đứng dậy và quay về hướng của mình. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và lấy con cặc của mình xoa qua lại ở cửa âm đạo của cô ấy. Tôi đã sẵn sàng để chèn nó.

Mẹ tôi tỉnh dậy và thấy tôi sắp xâm nhập vào bà. Cô ấy dùng tay chặn cửa âm đạo để ngăn tôi đưa cô ấy vào. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Lun, chúng ta là mẹ con. Chúng ta không thể quan hệ tình dục. Đây là loạn luân."

Tôi biết mình không thể dùng vũ lực với mẹ nên đành chịu đựng cơn đau của dương vật, chậm rãi giải thích với mẹ: “Mẹ ơi, thực ra xã hội hiện nay dùng luật để cấm loạn luân con người, vì nó khuyến khích thuyết ưu sinh. Xã hội cũ người ta cũng cấm loạn luân giữa các thành viên trong gia đình, vì người ta không muốn đàn ông trong gia đình tranh giành nhau nữ, khiến gia đình mất ổn định. Cha, con, anh em quay lưng lại với nhau. Ở Trung Quốc xưa không có nhiều anh em họ hàng. Cưới anh họ của bạn? Ở nhiều dân tộc thiểu số, cha mất, con lấy chồng. Mẹ ơi, đã lâu rồi con chưa quan hệ tình dục với đàn ông, mẹ có nghĩ vậy không?

Vừa nói, tôi vừa chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy và nhéo núm vú của cô ấy. Núm vú lại dựng lên, cô thốt lên: "Ừ..."

Tôi biết cô ấy lại hưng phấn nên tôi gỡ bàn tay đang che kín âm đạo của cô ấy ra. Tay cô vừa chặn âm đạo của cô. Tôi dùng tay trái để tách lông mu và môi lớn của cô ấy. Tôi nhìn thấy môi bé và thành thịt màu đỏ bên trong, rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi cầm con cặc dài và cứng của mình bằng tay phải và nhắm vào nó. Tôi đẩy nó về phía trước, quy đầu và một nửa đã ở bên trong.

Tôi cảm thấy rất gấp, như muốn đẩy cặc của mình ra ngoài, cô ấy đau đớn hét lên: “Lun, đừng đưa vào nhanh thế”.

Tôi không dám đẩy vào mà đứng yên. Tôi tiếp tục ngậm núm vú bằng miệng và dùng một tay chơi đùa với bầu ngực còn lại của bé. Tôi xoa và véo núm vú để kích thích tuyến sinh dục của cô ấy. Chẳng mấy chốc, phần thân dưới của cô đã cử động. Tôi biết cô ấy muốn tôi thâm nhập vào cô ấy. Tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ cơ thể đã bị xuyên thủng hoàn toàn.

Cô ấy lại hét lên đau đớn, nhưng tôi không cử động. Một lúc sau, tôi từ từ co giật, âm đạo của cô ấy càng trơn hơn. Cô ấy rên rỉ, và tôi biết điều đó là ổn. Tôi đẩy mạnh, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn: "Hmm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... ahhh... ahhh... ahhhh... ahhhhhh..."

Tôi cảm thấy một dòng dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu, cô ấy lại đạt cực khoái ↓ Nằm trên giường như cá chết, trước khi xuất tinh, tôi rút dương vật cương cứng ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy rồi xoay cô ấy lại để lưng cô ấy hướng về phía tôi.

Tôi nhìn thấy cặp mông trắng và béo của cô ấy, còn lỗ đít của cô ấy đen và săn chắc. Tôi muốn đụ lỗ mông của cô ấy. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy, hai cái lỗ lộ ra đầy đủ trước mặt: tinh dịch ướt chảy ra từ lỗ phía trước, tinh dịch lấp lánh trên lông mu của cô ấy và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới.

Tôi dùng tay lấy tinh dịch ra khỏi âm đạo và lông mu của cô ấy rồi lau ở lối vào lỗ mông của cô ấy cho trơn trượt. Tôi dùng tay cầm lấy con cặc của mình và đưa nó vào một cách mạnh mẽ. Lỗ mông của cô rất chật, giống như âm đạo còn trinh của chị hai. Chỉ một nửa trong số đó được đưa vào. Cô ấy tỉnh dậy sau cơn đau và hét lên đau đớn, bảo tôi đừng xâm nhập vào cô ấy. Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy. Tôi đẩy mạnh và cuối cùng nó đã được đưa vào hoàn toàn. Cô ấy đã ngất đi vì đau đớn.

Tôi mặc kệ tất cả, tôi đẩy mạnh, khoảng chục lần, cô ấy tỉnh dậy và rên rỉ, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi đẩy nhanh, cô ấy rên to hơn, và chẳng bao lâu, tôi cuối cùng cũng xuất tinh, tinh dịch nóng bỏng đốt cháy ruột già của cô ấy khiến cô ấy hét lên, cô ấy lại run lên, cô ấy lại lên đỉnh.

Cô ấy quay lại, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, mỉm cười mãn nguyện và chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Tôi đã không nhìn thấy cô ấy khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi biết cô ấy đã đi nấu bữa sáng. Tôi trần truồng bước ra ngoài, không ngờ ở cửa lại nhìn thấy chị cả. Chị cả cũng nhìn thấy tôi. Cô đỏ mặt nói: “Anh già rồi ở nhà cũng không mặc quần áo.” Cô ấy đi ngang qua tôi, nhìn vào dương vật mềm mại của tôi bằng đuôi mắt rồi quay trở lại phòng với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi trở lại phòng mẹ, mặc quần áo, đi xuống lầu rồi bước vào phòng ăn. Tôi thấy mẹ tôi đã dọn bữa sáng lên bàn rồi. Cô ấy mỉm cười và nhìn tôi khi tôi bước tới. Tôi gọi to: "Chào buổi sáng, mẹ."

Tôi không quan tâm cô ấy đã ăn hay chưa và ăn rất nhiều. Tôi đã không ngẩng đầu lên cho đến khi tôi no đến bảy lần. Tôi thấy mẹ vẫn đang nhìn tôi mỉm cười. Tôi nói bữa sáng rất ngon và tiếp tục ăn từng ngụm lớn. Cô ấy nói: "Cẩn thận, đừng bị sặc." Cô ấy nói bữa sáng không phải do cô ấy nấu mà do chị cả tôi nấu.

Khi tôi nhìn đồng hồ, chỉ mới tám giờ. Tôi hỏi: “Chị cả chắc vẫn chưa về. Tại sao tôi lại nhìn thấy cô ấy ở cửa phòng?” 

"Aping đã trở lại vào tối qua"

“Cô ấy có biết về chúng ta không?”

Mẹ đỏ mặt gật đầu. Chúng tôi đã nói chuyện rất lâu và cô ấy cũng nói muốn thử.

Tôi không biết mẹ nói gì, nhưng mẹ đưa tay chạm nhẹ vào đầu tôi, nhìn tôi nói: “Mẹ muốn thử cảm giác khi quan hệ tình dục”. 

"Thật sao?"

"Chà, bạn nên đối xử với chị cả của mình một cách dịu dàng và mạnh mẽ. Đừng đối xử với tôi như đêm qua. Chị cả của bạn là một trinh nữ."

"Tôi biết"

Tôi còn chưa đợi ăn sáng xong đã đi lên lầu vào phòng chị cả. Cánh cửa hé mở. Tôi đẩy cửa ra thì thấy chị cả đã nằm trên giường rồi. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô đắp chăn mỏng lên người. Đôi vai trắng như tuyết của cô lộ ra sau tấm chăn. Ngực cô phồng lên, phập phồng theo nhịp thở. Nó thật đẹp.

Cô tức giận nói: "Anh chưa từng gặp chị cả à?" 

Tôi tưởng cô ấy đang khỏa thân. Tôi mở chăn ra thì thấy cô ấy đang khỏa thân nằm trên giường. Tôi đứng ở cuối giường, cẩn thận nhìn cơ thể trần truồng trắng như tuyết. Chị cả tuy không cao bằng mẹ và chị thứ hai nhưng vẫn cao 1m55. Cô ấy có một cặp vú to giống mẹ tôi, khoảng 35 inch trở lên. Hai núm vú của cô ấy giống như quả nho. Âm đạo màu hồng của cô ấy để trần và trắng, môi lớn màu đen và hơi mở. Đó là một bức ảnh khỏa thân tuyệt đẹp.

Khi thấy tôi bị cuốn hút bởi những gì mình đang xem, cô ấy giận dữ nói: “Tôi vẫn chưa hài lòng!” 

Khi tôi định thần lại, tôi lên giường nằm cạnh chị, hỏi: “Chị ơi, em rất muốn thử một lần.”

"Chà, tôi chưa bao giờ thử nó trước đây ở tuổi của tôi. Đêm qua tôi đã nhìn thấy bạn và mẹ làm tình. Dù đau đớn nhưng cuối cùng cô cũng rất hạnh phúc. Tôi yêu cầu bạn đừng làm tôi đau đớn như vậy."

"Chị đừng lo lắng, em sẽ rất dịu dàng."

Tôi đưa tay chạm vào ngực cô ấy và cảm thấy cô ấy run rẩy. Tôi dùng ngón tay xoa xoa phần đỉnh thịt của cô ấy và dùng hai ngón tay véo núm vú của cô ấy từ ngón này sang ngón kia. Đồng thời, tôi vươn đầu, dùng môi hôn lên dái tai của cô ấy, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào thịt dái tai rồi dùng lưỡi liếm nó.

Tôi bắt đầu một nụ hôn sâu kiểu Pháp từ tai, cằm, chóp mũi đến môi cô ấy. Môi tôi rời khỏi môi cô ấy và tiếp tục hôn. Cuối cùng, tôi hôn ngực cô ấy. Tôi hôn từ núm vú này đến núm vú khác. Núm vú đã cương cứng khi tôi chơi bằng tay.

Tôi ngậm một núm vú vào miệng và tiếp tục dùng tay nghịch núm vú còn lại. Tôi nắm lấy tay cô ấy bằng tay kia và kéo nó vào háng tôi. Tay cô ấy nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi và tôi yêu cầu cô ấy di chuyển nó lên xuống.

Chẳng mấy chốc, chú gà trống đã lớn dần dưới sự hướng dẫn của cô. Cô ấy nhìn xuống và nói: "Ôi chúa ơi, con gà trống dài 8 inch và rộng 3 inch. Tôi nghĩ nó bớt đáng sợ hơn một chút."

Tôi ngước lên và hỏi cô ấy: "Tại sao?" 

Cô ấy nhìn con cặc của tôi và nói: “Nó to quá. Nếu nhét vào sẽ đau chết mất."

Tôi nói: “Đừng sợ. Âm đạo của phụ nữ có tính đàn hồi cao nên có thể sinh con lớn như vậy. Không phải phụ nữ các bạn thích đàn ông to lớn sao?” 

Tôi tiếp tục dùng miệng ngậm núm vú của cô ấy, dùng răng cắn nhẹ và dùng lưỡi liếm chúng. Tay tôi đã chạm tới âm đạo của cô ấy. Âm đạo của cô ấy không có lông và cảm giác thật tuyệt khi chơi đùa. Âm vật của cô đã đứng lên. Tôi dùng tay véo và xoa nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón tay tách môi lớn và đào môi bé. Cô ấy bị kích thích và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

Tôi muốn đưa ngón tay vào nhưng không muốn làm rách màng trinh. Tôi muốn dùng con cặc của mình để phá vỡ nó. Tôi muốn nếm thử cảm giác xé màng trinh.

Tôi dùng miệng buông ngực cô ấy ra, hôn lên rốn cô ấy từ trái tim đến bụng cô ấy. Tôi thấy rốn của cô ấy to và sâu. Tôi thọc lưỡi vào rốn cô ấy và liếm nó. Cô ấy run rẩy. Tôi hôn rốn của cô ấy một lúc, sau đó rời khỏi rốn và hôn xuống tận bụng dưới và di chuyển xung quanh vùng bụng dưới của cô ấy.

Cuối cùng, tôi muốn hôn vào âm đạo không có lông của cô ấy. Âm đạo không nóng. Âm vật đã đứng lên rồi. Nó đứng sừng sững như một ngọn đồi trên đồng bằng. Nó trông rất đẹp. Hai môi lớn hơi tách ra. Môi bé và thịt đỏ rỉ ra ngoài khiến môi lớn bị ướt.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không thể kìm được. Tôi vươn đầu qua, đặt môi lên môi lớn của cô ấy rồi đưa lưỡi vào khe liếm môi bé và thành thịt. Nước bọt của tôi và dịch âm đạo của cô ấy khiến lối vào âm đạo ướt át hoàn toàn. Tôi hôn lên môi cô ấy, ngậm lấy âm vật đang cương cứng trong miệng, dùng lưỡi cắn và liếm nó. Nước âm đạo của cô chảy ra nhiều hơn, và lối vào âm đạo càng trở nên ẩm ướt hơn.

Con cặc của tôi đã cương cứng đến mức phát đau. Tôi cầm nó bằng tay trái, chĩa vào mục tiêu và đẩy mạnh. Quy đầu bước vào. Tôi cảm thấy rất cấp bách. Cô ấy hét lên đau đớn nhưng tôi không đẩy nữa. Tôi hôn ngực cô ấy và những nơi khác. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, mặt ngứa quá, anh thử ấn vào xem.”

Tôi nghe lệnh đẩy mạnh vào, mới đi được khoảng 3/4 chặng đường, cô ấy hét lên đau đớn. Mẹ nghe thấy tiếng hét liền bước vào. Mẹ nhìn thấy cặc của tôi đang đút vào âm đạo của chị cả. Cô bước tới an ủi chị cả và nói: “Lần đầu tiên của phụ nữ thật đau đớn. Bảo chị ấy chịu đựng thì sẽ ổn thôi." Sau đó cô ấy cúi đầu hôn lên môi lớn của chị cả và dùng tay véo vào âm vật.

Một lúc sau, cô ấy yêu cầu tôi thử lắp lại. Cô đẩy mông ra sau và đẩy mạnh về phía trước, con cặc đã hoàn toàn được đưa vào. Cô đau đớn đến nỗi nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Khi thấy mẹ đau đớn như vậy, tôi cúi đầu nói với mẹ: “Chị ơi, bây giờ đau quá, sao chúng ta không làm trước nhỉ?”

"Được." Cô ấy đứng dậy, cởi quần áo, nằm lên giường, dang rộng hai chân rồi nhấc mông lên, để lộ toàn bộ âm đạo trước mặt tôi. Tôi đưa tay chạm vào, nó đã ướt đẫm rồi.

Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp của chị cả. Khi tôi nhìn thấy con gà trống màu đỏ như máu, tinh dịch màu đỏ như máu cũng làm vấy bẩn ga trải giường. Tôi biết màng trinh của cô ấy đã bị tôi làm rách.

Tôi di chuyển giữa hai chân mẹ, cầm lấy con cặc của mình và nhắm thật mạnh và đẩy mạnh cho đến khi nó được đưa vào hoàn toàn. Cô ấy cau mày, tát nhẹ tôi và nói: “Con cặc của tôi to quá. Nếu tôi đẩy nó vào âm đạo của ai đó, nó sẽ đau. Lần sau đừng làm vậy nhé."

Tôi nói: “Lần sau tôi sẽ - Hương Hy Vũ.” Tôi không quan tâm liệu nó có đau hay không. Tôi đút con cặc của mình vào trong âm hộ cô ấy chín nông và sâu, cô ấy rên rỉ:

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... ồ-ồ... ồ-ồ-ồ... ồ... ừ-huh... ồ... ồ... chết tiệt với tôi... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Gọi Big Dick Brother!" 

"...Anh yêu..."

Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và gọi con trai mình là Anh. Tôi cố tình không co giật. Sau một thời gian, cô ấy có thể không cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo. Cô thì thầm: "Anh ơi, anh trai to lớn... Anh yêu, em muốn nó, bên trong ngứa quá."

Tôi cố tình không co giật, chị cũng không còn cảm thấy đau nữa. Cô ấy nằm nghiêng và nhìn mẹ con tôi làm việc đó. “Đồ xấu,” anh đánh nhẹ vào ngực tôi, “cố tình làm mẹ tôi xấu hổ.”

Tôi nghĩ thời gian là đủ, đừng lạm dụng, tôi muốn mẹ quay người lại, quỳ trên giường như một con chó, hai tay cong và khuỷu tay đặt trên giường, hai bầu vú to treo trên ngực, mông nhô cao, âm hộ ướt át và khe đỏ không ngừng rỉ ra tinh dịch, tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi cầm cặc cứng cáp của mình nhét hết vào, lần này cô ấy không ngại tôi cho vào một lúc, và nếu tôi nói ổn thì cô ấy muốn tôi đưa vào. thật khó khăn.

Tôi nghe nói vậy, không có gì, tôi rút hết trừ quy đầu ở lỗ âm đạo, rồi nhét toàn bộ chiều dài vào. Tôi liên tục co giật, và cô ấy rên rỉ lớn tiếng, "Mmmmmmmmmmmmm...mmmmmm...ồ...ồ...ồ...gọi tôi là anh trai lớn...anh yêu...ồ...anh xuyên qua...em gái...tốt quá...ừm...ừm...ahhh...tôi...tôi...em gái...tôi...oh...ahhh..."

Tôi thở hổn hển và thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi biết cô ấy sắp bước ra. Tôi giật cặc mình thật nhanh và cảm thấy âm đạo của mình se lại. Một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu. Trời nóng và thoải mái. Cô ấy đã lên đỉnh. Cô nằm yếu ớt trên giường. Tôi cũng sắp xuất tinh.

Tôi ôm chặt bụng nàng để giữ cho âm đạo của nàng không rời khỏi con cặc. Con cặc được đưa vào nhanh chóng, phát ra tiếng “bíp” và tôi xuất tinh. Ba dòng tinh dịch nóng hổi phun ra khiến cô run rẩy. Tôi rút ra khỏi âm đạo của cô ấy và nhìn con cặc ướt trở nên nhỏ hơn do xuất tinh, trở nên mềm và cứng.

Tôi nói với chị cả: “Con cặc của em bây giờ nhỏ quá, chị có muốn thử nhét vào không?”

"Được." Cô dang rộng hai chân như hình số 8 và nâng âm đạo lên. Âm đạo trắng như tuyết của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. Nó lồi lõm, âm vật của cô dựng đứng lên như quả nho, môi lớn màu đỏ nứt ra, tinh dịch màu đỏ như máu dường như đang chảy ra từ cửa âm đạo.

Tôi đưa tay vuốt ve toàn bộ âm đạo, dùng hai ngón tay tách môi lớn ra. Tôi cầm con cặc mềm và cứng trong tay kia và đẩy mạnh. Quy đầu đi vào. Cô ấy cau mày, và tôi hỏi cô ấy, "Có đau không?"

Cô nói: “Chỉ hơi đau một chút thôi, nhưng không sao đâu.”

Bằng cách này, tôi tiếp tục đâm hết cái này đến cái khác. Khi tôi đẩy vào, cô ấy chỉ cau mày và con cặc của tôi cuối cùng cũng đi vào. Tôi thở ra cùng cô ấy mà không co giật. Chúng tôi đã có một nụ hôn kiểu Pháp sâu sắc và tôi dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. Mẹ tỉnh dậy, mẹ nhìn vào âm hộ của mình, tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ đều chảy ra. Cô lấy chiếc khăn giấy ở đầu giường che kín âm hộ rồi đi vào nhà vệ sinh lau chùi.

Tôi và chị cả vẫn còn hôn và chạm vào nhau một lúc nữa. Cô thì thầm: “Anh ơi, lỗ của em ngứa quá, anh hãy giật nhẹ xem.”

Con cặc của tôi vốn đã cứng khi tôi nằm trên người cô ấy hôn và vuốt ve cô ấy. Nghe cô ấy đồng ý, tôi nhẹ nhàng giật cặc mình và cô ấy bắt đầu rên rỉ: "Mmm...mm...mmmm...mmmmmm..."

Tôi cảm thấy âm đạo không còn căng như trước nữa. Có lẽ âm đạo đã thích nghi với con cặc to lớn của tôi và được bôi trơn bởi tinh dịch. Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, chín nông và một sâu. Tôi nhìn xuống khớp của chúng tôi. Con gà trống đẩy vào, môi âm hộ và môi âm hộ của cô cũng chìm xuống, tinh dịch vắt ra ngoài.

Con cặc được rút ra, môi âm hộ và phần thịt đỏ của cô ấy cũng bị rút ra cùng với con cặc, dịch âm đạo cũng bị rút ra. Sau đó, tôi thay đổi phương pháp thâm nhập, đôi khi tám nông và hai sâu, bảy nông và ba sâu... một cạn và chín sâu.

Khi tôi thọc vào, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn: "Ahhhhhhhhh...ahhhhhhh...ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” …Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”.

Cô ấy đạt đến cao trào và một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun vào quy đầu của tôi. Cô ấy nằm bất động trên giường mà không có bất kỳ lực nào, còn tôi thì không cử động. Con cặc cứng của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tôi hôn cô ấy, xoa bóp ngực cô ấy và nhéo núm vú như quả nho của cô ấy.

Chẳng bao lâu, cô lấy lại được hơi thở và bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới. Tôi biết cô ấy muốn lại nên tôi cũng bắt đầu giật cặc mình. Tôi ấn chân cô ấy vào ngực cô ấy, để âm đạo của cô ấy lộ ra cao, giúp tôi dễ dàng xâm nhập hơn. Tôi không quan tâm đến phương pháp thâm nhập vào lúc này và đưa âm hộ nhỏ dễ thương của mình vào một cách lộn xộn.

她又大聲呻吟起來: “嗯……嗯……嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……”

"...Uh-huh, uh-huh... Ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ..."

"...Ồ ồ ồ...Ahhhhhh...Ahhhhhh...Ahhhhhhhhh...Ahhhhhh...Ahhhhhh...Ahhhhhh...Ahhhhhhh...Ahhhhhhhhh...Ahhhhhh...Ahhhhhh...Ahhhhhh...Ahhhhhh..."

Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh và tôi cũng sắp xuất tinh. Tôi giật cặc mình thật nhanh. Chị ơi, em muốn xuất tinh. Cô ấy bảo tôi hãy thoải mái xuất tinh. Cô ấy đã an toàn. Tôi lắng nghe những gì cô ấy nói. Tôi không thể không cảm thấy nhẹ nhõm khi cuối cùng cũng xuất tinh. Tôi co giật khi xuất tinh, và tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung của cô ấy. Cô ấy rùng mình và phun tinh dịch nóng hổi lên quy đầu của tôi. Chúng tôi ôm nhau và nghỉ ngơi trong sự mãn nguyện.

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng đánh vào mông tôi và nói: “Sao con không đứng dậy lau chùi đi?” Tôi rút con cặc đã mềm ra khỏi âm hộ của chị cả. Con cặc của tôi ướt át, tinh dịch màu đỏ nhạt và tinh dịch màu trắng của tôi chảy ra từ khe hở âm hộ của chị cả.

Mẹ vội lấy khăn giấy ở đầu giường để chặn tinh dịch của con đĩ. Chị cả chặn âm hộ của mình và đi vào phòng tắm để làm sạch nó. Mẹ dùng khăn ướt và nóng lau tinh dịch trên cặc tôi. Tôi nghịch vú mẹ bằng cả hai tay. Lúc này chị cả từ trong toilet bước ra. Mẹ lấy chiếc chăn ở cuối giường đắp cho mẹ con tôi rồi nói:

"Anh ơi, đừng chơi nữa. Em thấy anh xuất tinh mấy lần từ tối qua đến hôm nay. Chắc anh mệt lắm. Thôi, để anh và mẹ ngủ với em đi. Đàn ông xuất tinh mấy lần mà không nghỉ ngơi."

Người chị cả đi ngủ và đắp chăn cho cô. Tôi đưa tay ra đùa giỡn với bầu ngực và bốn bầu ngực của cô ấy. Sau khi nghịch ngực, cô ngủ thiếp đi khoảng hai tiếng. Tôi tỉnh dậy và thấy chỉ có chị cả đang nằm cạnh tôi. Cô ấy cũng tỉnh dậy và nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau một lúc, chúng tôi bắt đầu hôn nhau.

Hôn được một lúc, tôi mở chăn ra nhìn vào âm đạo không có lông của cô ấy. Tôi thấy nó đã đỏ và sưng lên, tôi thương hại hỏi cô ấy: “Có đau không?”

Cô nói: "Có hơi đau một chút, nhưng không sao đâu. Mẹ nói anh chơi với nó vài lần là được. Anh ơi, đụ em sướng quá. Em yêu anh."

Tôi hôn cô ấy một cách âu yếm và nói rằng tôi cũng yêu cô ấy. Lúc này mẹ tôi đang ở dưới nhà và bảo chúng tôi xuống nhà ăn trưa. Chúng tôi mặc quần áo và đi xuống cầu thang.

Xuân qua, thu tới, ba năm trôi qua mà không hề hay biết. Mối quan hệ của tôi với mẹ, chị cả và chị thứ hai càng trở nên thân thiết hơn. Tôi rất yêu thương chị cả của mình. Tôi quan hệ tình dục hai lần một tuần vì tôi chỉ ở nhà vào cuối tuần.

Có lần, hôm đó là thứ Sáu, có hai tiết học buổi chiều nhưng giáo viên không đến lớp. Mọi người ra về và về nhà sớm. Khi tôi đang lái xe rời đi, tôi nghĩ trường của tôi cách trường chị thứ hai của tôi khoảng mười phút. Em gái thứ hai của tôi không có lớp học vào thứ Sáu. Cô ấy có ở đó không? Tôi phớt lờ quá nhiều và lái xe đi đúng hướng với chị thứ hai. Người chị thứ hai không sống ở trường. Cô cùng hai người bạn tốt thuê một căn nhà gần trường đại học. 

Tôi đến nơi ở của cô ấy, tôi ấn khóa cửa và người mở cửa chính là Maggy, bạn cùng lớp của cô ấy. Tôi thấy cô ấy bước ra chỉ mặc quần đùi và áo phông. Sau đó tôi mới nhận ra rằng dù đeo kính dày nhưng cô ấy lại có thân hình đẹp như vậy. Bộ ngực trưởng thành của cô rất to, hai vết nho trên ngực lộ ra dưới chiếc áo phông chật.

Tôi đã xem Nhịp tim Bang Bang. Để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy, tôi hỏi cô ấy: "Chị hai có ở đây không?"

Cô đỏ mặt và nói: “Ừ.” Tôi bước vào mà không xin phép cô ấy. Cô ấy không thể ngăn cô ấy lại vì tôi đã vào nhà rồi.

Trong phòng khách, tôi hỏi: “Chị hai đâu?”

Cô ấy chỉ vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng, rồi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng. Tôi bước tới cửa và dùng tay giữ chốt cửa. Tôi thấy rằng chốt cửa đã được mở khóa. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy cô thứ hai cùng cô bạn cùng lớp Cindy đang khỏa thân và hôn vào âm đạo của nhau. Maggy muốn hét lên nên tôi nhanh chóng dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Tôi bảo cô ấy im lặng với biểu hiện của tôi, và cô ấy chớp mắt để thể hiện.

Tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi tiến tới và hôn cô ấy. Cô nhắm mắt lại và hôn nhau. Tôi ôm chặt cô ấy bằng một tay và chạm vào ngực cô ấy bằng tay kia. Tôi dùng ngón tay nhéo vào núm vú cứng cáp của cô ấy và cô ấy rên rỉ khe khẽ.

Tôi rời môi cô ấy, cơ thể cô ấy tựa vào tôi, tay tôi vẫn nhẹ nhàng nhéo núm vú cô ấy, cô ấy không ngừng rên rỉ khe khẽ. Mắt tôi không hề rời khỏi chị hai và những người khác. Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh an ủi của hai người phụ nữ. Tôi cảm thấy rất phấn khích và con cặc của tôi đã dựng lều.

Cô thứ hai và những người khác nhận thấy tôi đang nhìn họ. Cindy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô rời khỏi âm đạo của chị thứ hai. Cô thứ hai nhìn tôi một cách duyên dáng và hỏi tôi: "Lun, khi nào thì em đến?"

Tôi nói: “Tôi đứng đây đã lâu rồi”

Cô ấy còn hỏi Maggy với giọng trách móc: "Tại sao anh ấy vào không thông báo cho chúng tôi? OH! ISEE, hóa ra là tôi đang dùng thủ thuật làm đẹp." 

Maggy nói: "Không, là...anh ấy...không muốn tôi gọi cho anh ấy."

Cô thứ hai nói cô không quan tâm lắm. Cô ấy nhìn lều của tôi và nói: “Anh ơi, anh lại đây giúp nhị tỷ bớt ngứa nhé?”

"KHÔNG CÓ GÌ!"

Tôi bước tới, nhưng tư thế của họ không thay đổi. Cô thứ hai nằm ở trên, ngẩng cao mông nhìn âm đạo ẩm ướt của mình, có nước bọt và tinh dịch của Cindy ở trên cửa âm đạo. Tôi rút con cặc đã cương cứng của mình ra và cọ xát nó vào lỗ âm đạo của cô ấy vài lần. Tôi đút hết vào, cô ấy nhẹ nhàng thở ra và nói: “Con cặc của đàn ông ngon quá!”

Cindy đã nói: “嗯… …嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯嗯… …嗯……喔喔……喔喔喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯...Uh-huh-uh-huh.. .Uh-huh-huh-huh...Uh-huh-huh-huh...Uh-huh-huh-huh...Uh-huh-uh-huh...Oh-oh-oh-oh-oh...Oh-oh-oh-oh-oh...Oh-oh-oh-oh-oh...Oh-oh-oh-oh-oh...Oh-oh-oh-oh-oh...Oh-oh-oh-oh-oh... Ahhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh——————”

Khi con cặc ra vào, tinh dịch bị ép ra ngoài, nhỏ giọt khắp mặt Cindy. Sau đó, cô bắt đầu ăn tinh dịch của chị hai và hôn vào chỗ nối giữa gà và âm hộ. Chẳng bao lâu, cô thứ hai phun một lượng lớn tinh dịch âm đạo lên quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy rất ấm áp và thoải mái.

Tôi tựa lưng vào lưng chị hai, Cindy từ phía dưới hét lên: "Này, hai chị em nặng quá, đè chết tôi!"

Khi chúng tôi nghe thấy điều này, tôi rời khỏi lưng chị hai và rút con cặc ướt nhưng cứng của mình ra. Tôi ngồi trên giường, chị hai cũng rời khỏi xác Cindy. Tôi đã nhìn thấy âm hộ của Cindy. Cô ấy trắng trẻo và không có lông giống như chị cả. Rõ ràng là cô ấy sinh ra không giống chị cả. Nó đã được cạo trọc. Tôi đưa tay chạm vào âm hộ của cô ấy và véo vào âm vật của cô ấy. Cô rùng mình ngay lập tức.

Cô thứ hai giơ tay móc ngón tay mời Maggy lại gần. Maggy bước tới và ngồi lên giường. Người chị thứ hai nói: “Cindy, Maggy, em nói em muốn thử quan hệ tình dục với một người đàn ông. Bây giờ có một cái làm sẵn. Con cặc Yingkai của anh ấy dài và to. Bạn có muốn thử không?" Họ nhìn con cặc cương cứng và đỏ bừng của tôi và gật đầu.

Cô thứ hai vỗ vai tôi nói: “Anh ơi, họ chưa bao giờ quan hệ tình dục với đàn ông nên anh phải nhẹ nhàng hơn nhé”.

"Ừm" tôi đáp lại chị hai

Miệng tôi đã đưa tay ra hôn vào âm hộ của Cindy. Cô thứ hai xuống giường để Cindy nằm ở giữa. Tôi tiếp tục hôn âm hộ của cô ấy, dùng ngón tay tách môi lớn ra và liếm thành âm đạo của môi bé. Cô ấy run rẩy. Cô thứ hai và Maggy ngồi hai bên, cúi xuống, mỗi người một bên vú. Họ dùng tay xoa ngực và dùng miệng ngậm núm vú, liếm và cắn nhẹ. Dưới ba lần kích thích, Cindy hét lên rên rỉ điên cuồng, nước còn nhiều hơn trước.

Đột nhiên, một dòng tinh dịch lớn bắn thẳng vào mặt tôi. Tôi đưa tay vào miệng và nếm thử. Tuy có chút mùi tanh nhưng lại rất ngọt. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh. Tôi tham lam đưa miệng ra, liếm khe hở rồi nuốt tinh dịch. Cô ấy lại trở nên phấn khích dưới sự kích thích của ba chúng tôi. 

Lần này tôi lấy con cặc cứng ngắc của mình và chĩa vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi xoa nó quanh môi lớn và ngọn đồi một lúc. Cô ấy rên lớn và nói bên trong ngứa quá rồi nhờ tôi nhét vào. Tôi đẩy mông ra sau và quy đầu lọt vào. Thành âm đạo căng cứng của cô che phủ quy đầu. Cô ấy cau mày và tôi hỏi cô ấy, "Có đau không?"

Cô nói: “Chỉ đau một chút thôi nhưng không sao đâu. Có lẽ âm đạo của tôi đã bị dương vật giả xâm nhập quá nhiều lần nên đã thích nghi với việc bị xâm nhập."

Cô ấy bảo tôi cứ thoải mái nhét nó vào. Tôi nghe cô ấy nói vậy. Tôi đẩy mạnh và nhét thêm 3∕4 vào. Lúc này, cô cau mày. Tôi ngừng đưa và để con cặc của mình ở trong âm đạo của cô ấy một lúc. Cô ấy cử động hông một chút. Tôi biết cô ấy có thể làm được. Tôi đẩy mạnh và toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo của cô ấy.

Cô ấy dùng chân kẹp mông tôi để tôi không bị co giật. Cô ấy nói hơi đau và bảo tôi đừng cử động. Cô ấy còn nói rằng con cặc của tôi dài và to hơn dương vật giả. Cô ấy không thể chịu đựng được trong một thời gian.

Một lúc sau, cô ấy thả chân ra và yêu cầu tôi thử co giật nhẹ nhàng. Tôi rút một ít con cặc của mình ra nhét vào rồi vặn qua lại hàng chục lần. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, tôi cảm thấy âm đạo của mình không còn căng cứng như trước. Tôi rút gần hết con cặc của mình ra rồi nhét lại vào. Tiếng rên rỉ của cô ấy tăng dần từ nhỏ đến lớn, và lực đẩy của tôi trở nên nhanh hơn.

“…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…Uh-huh…oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Ồ...ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ a ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp áp so so so so quát.

Cô lại lên đỉnh lần nữa. Tôi ấn chân cô ấy lên đầu chị thứ hai và Maggy, nâng mông cô ấy lên cao và để lộ toàn bộ âm hộ của cô ấy cho cú đẩy của tôi. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên đẩy thật nhanh và nói với cô ấy: “Anh sắp xuất tinh đây!” 

Cô ấy bảo tôi cứ thoải mái xuất tinh. Hôm nay cô ấy đã được an toàn. Tôi đã nghe cô ấy nói điều này. Sau hàng chục lần đẩy, tôi đã xuất tinh. Tôi nằm nhẹ nhàng trên cơ thể cô ấy để nghỉ ngơi.

Một lúc sau, cô ấy nói muốn dọn dẹp. Tôi rút dương vật mềm do xuất tinh của mình ra và nằm trên giường. Cô ấy lấy một chiếc khăn giấy ở đầu giường che lỗ âm đạo rồi đi vào nhà vệ sinh để lau sạch tinh dịch và tinh dịch tôi để lại trong âm đạo.

Chị hai nhìn thấy tôi nằm trên giường liền hỏi: “Em còn muốn chơi không?” 

Tôi trả lời: "chơi"

Cô ấy cầm lấy con cặc ướt át của tôi bằng tay và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy cúi đầu và đưa con cặc của tôi vào miệng. Đôi khi cô ấy liếm quy đầu, và đôi khi cô ấy ngậm cả con cặc vào miệng. Cô ấy cứ tiếp tục làm việc này.

Maggy quan sát từ bên cạnh, và cuối cùng cô cúi xuống hôn con cặc bằng miệng. Cô ấy hôn xuống con cặc và dùng miệng chơi đùa với hai tinh hoàn của tôi. Dưới sự kích thích của hai cái lồn nóng bỏng, cặc tôi lại đứng dậy. Cô thứ hai vẫn thích thú ngậm con cặc cương cứng vào miệng.

Cindy từ nhà vệ sinh bước ra, nhìn thấy liền ôm tôi, áp hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy vào ngực tôi, liên tục xoa xoa, há miệng ra và chúng tôi hôn nhau kiểu Pháp. Dưới bốn lần kích thích, cặc của tôi trở nên cứng đến mức tôi muốn đụ âm hộ của mình. Họ bỏ tôi lại và ngồi dậy, tôi cũng ngồi dậy. Tôi nhìn Maggy, và cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Khoảng hai phút sau, cô tự động nằm giữa giường, dang rộng hai chân. Cô thứ hai và Cindy hôn vào tai cô, chóp mũi, miệng, cổ và cuối cùng là ngực cô. Họ dùng tay xoa, nhào, véo và liếm núm vú của cô. Cô vẫn đang mặc đồ lót nhưng nó đã ướt đẫm tinh dịch. Những chỗ phồng lên và những đốm đen trên quần lót của cô ấy rất đẹp. Tôi dùng tay chạm vào chỗ phình ra và xoa ngón tay lên xuống môi âm hộ của cô ấy. Cô run rẩy và nhiều tinh dịch chảy ra hơn.

Tôi cởi quần lót của cô ấy ra, toàn bộ âm đạo hiện ra trước mặt tôi. Âm vật lồi có màu đỏ tươi và đẹp, lông mu đen rậm mọc trên đồi và một ít ở hai bên môi lớn. Tinh dịch đã thấm ướt toàn bộ âm đạo và lông mu. , âm vật đã nhô ra khỏi môi lớn và đứng dậy. Môi lớn màu đỏ hơi nứt ra, bên trong đỏ mọng, chứa đầy tinh dịch, trông rất đẹp mắt. Tôi nằm trên giường hôn vào âm đạo của cô ấy, dùng lưỡi liếm lên xuống rồi dùng ngón tay nhéo nhẹ vào âm vật.

Một lúc sau, tôi ngậm âm vật trong miệng và thọc nhẹ ngón tay vào cửa âm đạo. Cô rên rỉ: "Uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...oh...ohhh...ohhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhh..." …Ồ ồ ồ ồ... ồ... ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ... ồ... ồ ồ ồ ồ... ahhhhhh... ồ ồ ồ ồ... ahhhhhhhhh... ồ ồ ồ ồ... àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhết bấy nhiêu””]”

Sau khi được kích thích lên xuống, cô ấy lên đỉnh và chúng tôi tiếp tục hôn cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cô lại bắt đầu rên rỉ. Dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn trước và âm đạo của cô thậm chí còn ẩm ướt hơn. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra nhất có thể. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và xòe môi lớn của cô ấy bằng hai ngón tay của một bàn tay. Tôi dùng tay kia cầm lấy con cặc cứng và chĩa vào lỗ âm đạo rồi đẩy thật mạnh. Toàn bộ quy đầu đã được chèn vào.

Âm đạo của cô ấy chật đến mức quy đầu của cô ấy hơi đau. Cô cũng kêu lên đau đớn. Chị hai và Cindy an ủi cô, nói rằng lần đầu làm đàn bà đau khổ như vậy, sau khi qua đi cô sẽ rất vui.

Cindy tiếp tục vuốt ve và giữ núm vú của cô ấy, còn cô thứ hai tiến đến hôn vào khớp giữa Maggy và tôi. Cuối cùng, cô ấy đưa âm vật vào miệng và liếm nó. Một lúc sau, cô ấy nói không còn đau nữa và bảo tôi ấn vào thử.

Tôi đẩy vào một chút, nhưng cô ấy lại hét lên đau đớn, và tôi ngừng rặn một lúc. Cô ấy nói không còn đau nữa và yêu cầu tôi thử ấn vào lần nữa. Tôi đẩy vào một chút, cô ấy lại hét lên đau đớn, tôi lại không đẩy nữa... đẩy tới đẩy lui, đẩy khi không đau và dừng lại khi đau. Sau năm lần, cuối cùng tôi cũng vào được.

Âm đạo rất chật và cặc tôi cảm thấy hơi đau khi bị nó kẹp lại. Tôi từ từ đẩy vào và ra, và sau một lúc nó trở nên nông tám và sâu hai. Cô rên rỉ lớn tiếng: "...mmmmmm...mmmm...mmmm...mmmm...mmmm...mmmm...mm... …Uh-huh...Uh-huh...Ooh...oh-oh...oh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh...uh-huh... Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh-huh... uh-huh-huh... ồ-ồ... ồ-oh-oh... ồ-ồ... ồ-ồ-ồ-ồ... ồ-ồ-ồ-ồ... ồ-ồ-ồ-ồ-ồ... ồ-ồ-ồ-ồ-ồ... ồ-ồ-ồ-ồ... ahhhhhhhhhhhhhhhhhh …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”” và cô ấy lại đạt đến cao trào.

Tôi chưa xuất tinh nhưng tôi liên tục ra vào âm đạo. Cô bước ra hai lần, nằm trên giường rên rỉ như cá chết.

Em thứ hai dùng tay nâng mông lên, để lộ toàn bộ âm đạo cho tôi thâm nhập. Với sự giúp đỡ của chị thứ hai, tôi đã đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, và tôi đã thâm nhập vào cô ấy đến cùng. Cô ấy bị tôi bóp chết, và cô ấy không ngừng rên rỉ lớn tiếng: "...um...um...mmmmmm...mmmm...mm...mm... Mmm...um...um...um...um...um...um...um...oh oh...oh oh oh...oh...um...um...um...gọi tôi là anh trai lớn...ngọt...anh yêu...ồ...anh chết tiệt...em gái tôi...tốt quá...um...um...ahhh...I I...I...um um um...um um um um …Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Hmm…Ohhhh…Ohhhhhh…Ohhhhhhh…Ohhhhhhhh…Ohhhhhhh…Ohhhhhhh… Ohhhhhhh…Ahhhhhhh…啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……我死……了……啊啊啊啊啊啊……啊啊……我死……了……刈……泄了…………”

Một dòng tinh dịch âm đạo phun lên quy đầu. Trời nóng và khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi đã xuất tinh.

Tôi cảm thấy rất mệt và ngủ quên trên người cô ấy một lúc. Người chị thứ hai đánh thức chúng tôi dậy. Cô và Cindy mang theo khăn nóng và bảo chúng tôi đứng dậy lau sạch trước khi về nhà.

Tôi đứng dậy và rút con cặc mềm nhũn của mình ra. Tinh dịch màu đỏ tươi và tinh dịch màu trắng của tôi dính trên cặc. Chị thứ hai lấy khăn nóng lau tinh dịch trên cặc tôi cho đến khi ướt đẫm. Cindy cũng giúp Maggy dọn dẹp nó. Cô nhìn tinh dịch màu đỏ trên ga trải giường và tinh dịch màu đỏ nhạt trên cửa âm đạo của Maggy. Khi lau chùi nó, cô ấy nói: "Xin chúc mừng, Maggy, bạn là tinh dịch. Bạn đã trở thành một cô gái lớn. Bạn có thể chơi với chúng tôi trong tương lai."

Sau khi chị hai và những người khác giúp chúng tôi dọn dẹp, họ yêu cầu chúng tôi mặc quần áo nhanh và nói: “Muộn rồi, đã P rồi, chúng ta về nhà nhanh thôi”.

Chúng tôi mặc quần áo và về nhà, và khi tôi đến cửa, Maggy nói: "Tôi không muốn về nhà."

Chúng tôi hỏi cô ấy: "Tại sao?" 

Cô nói: "Âm đạo của tôi... đau quá. Khi đi bộ, tôi lau quần. Đau quá. Tôi không muốn gia đình tôi biết. Tôi không muốn quay lại cho đến ngày mai."

Khi nghe điều này, chúng tôi cũng không về nhà.

Tôi bước đến gần cô ấy và nói: "Tôi xin lỗi!" 

Cô ấy nói: "Không sao đâu"

Tôi hôn lên mặt em, bế em lên rồi đi về phòng, nhẹ nhàng đặt em lên giường, cởi quần áo, em nằm trần truồng trên giường, tôi dạng chân ra, âm hộ đỏ mọng mềm mại của em ở ngay trước mặt, tôi bảo chị hai lấy thuốc chống viêm bôi cho em, sau đó chị hai và Cindy đi chuẩn bị bữa tối. Tôi cũng cởi quần áo rồi nằm lên giường. Tôi và Maggy ôm nhau hôn nhau, tôi đưa tay ra đùa giỡn với ngực cô ấy.

Khoảng nửa tiếng sau, chị thứ hai vào và mời chúng tôi ra ngoài ăn tối. Thấy chúng tôi đang chơi, cô ấy gọi tôi: “Anh không thể đợi một lát được sao?”

Tôi nhờ chị hai mang bữa tối vào. Maggy không được phép ra ngoài ăn↓ Họ mang bữa tối vào. Bốn người chúng tôi quây quần bên nhau vừa ăn vừa nói cười.

Sau bữa tối, chúng tôi chơi lại, và tôi đụ mỗi người trong số ba người phụ nữ hai lần: Tôi xuất tinh một lần vào âm đạo của cô chị thứ hai, sau đó, dưới sự kẹp chặt của Cindy và Maggy, tôi xuất tinh lên mặt Maggy rồi nhỏ giọt xuống ngực cô ấy. Cô thứ hai và Cindy dùng miệng ăn hết tinh dịch trong cơ thể Maggy, bốn người chúng tôi hài lòng và cùng nhau chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm đó là một trong những ngày mùa hè. Thời tiết rất nóng và tôi không phải đến trường. Tôi ngủ ở nhà tới trưa. Tôi đói và phải ra khỏi giường để tìm thứ gì đó để ăn.

Ngôi nhà yên tĩnh, không có ai ở đó. Tôi cứ tưởng họ đi làm hoặc đi bar mua sắm nên phớt lờ nhiều như vậy. Họ bước xuống bếp ở tầng dưới, mở tủ lạnh, lấy ra một chiếc bánh sandwich và Cola, lấy ra, ngồi chải đầu, ăn uống và xem TV.

Khi tôi bước đến cửa bếp thì đụng phải một người đang bước vào, đầu người đó đập vào trán tôi. Bàn tay đang cầm chiếc bánh sandwich và soda trên bụng của tôi chạm vào ngực người đó. Tay tôi như chạm vào hai quả bóng mềm. Cả hai đều lùi lại một bước. Tôi nhìn rõ người đó - hóa ra là cô bé.

Tôi hét lên: “Em ơi, em không ra đường với mẹ sao?”

Cô ấy còn gọi điện cho tôi: “Không, vì mệt quá nên ở nhà ngủ. Cậu đánh vào hai quả bóng của tôi, đau lắm." Cô liên tục dùng tay xoa xoa trái tim mình và nói.

Tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi, cầm lấy bánh sandwich và soda, vừa đi vừa chải đầu, vừa ăn vừa dùng điều khiển từ xa của TV để chọn kênh. Lúc này, cô bé mang soda tới, tôi liếc nhìn cô ấy bằng đuôi mắt. Tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi rộng và mỏng đến đùi. Tôi không biết cô ấy có mặc quần hay không. Tôi chắc chắn rằng cô ấy không mặc áo ngực. Hai bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi áo và núm vú của cô ấy nhọn ở phía trên, như thể chúng sắp lòi ra khỏi quần áo.

Cô ấy bước tới và ngồi cạnh tôi. Làn sóng hương thơm cơ thể độc đáo của một cô gái bay tới. Thật sự rất sảng khoái khi ngửi thấy nó.

Tôi liên tục nhấn nút điều khiển từ xa của TV bằng tay để chọn một kênh tốt. Tôi vô tình chuyển sang một kênh thường không có thông tin. Đột nhiên kênh được hiển thị. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một bộ phim người lớn. Tôi vội chuyển sang kênh khác.

Cô bé vươn tay giật lấy chiếc điều khiển từ xa của TV từ tay tôi rồi quay lại kênh phim người lớn. Lúc này, trên màn hình TV chiếu cảnh một nam một nữ đang quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Tôi nhìn thấy một người đàn ông và ba người phụ nữ nằm trong hành lang trải thảm, đứng thành vòng tròn, mút bộ phận sinh dục của nhau.

Cô bé mở mắt với khuôn mặt đỏ bừng và nghiêng người về phía trước, tay trái đỡ cằm. Tôi liếc nhìn cô ấy và thấy bộ ngực của cô ấy qua cổ áo sơ mi rộng thùng thình. Ngực của cô ấy không lớn lắm nhưng khoảng 32-33 inch. Bộ ngực của cô ấy phập phồng lên xuống nhanh chóng, và cô ấy không ăn chiếc bánh sandwich mà mình đang cầm.

Tôi gọi cho cô ấy vài lần nhưng cô ấy chỉ trả lời khẳng định mà không rời mắt khỏi màn hình. Tôi ăn bánh sandwich và xem TV trong khi liếc nhìn cô ấy, nhưng cô ấy trông vẫn như cũ.

Ăn xong không lâu, tôi nằm dài trên ghế sofa xem TV. Vì tôi đang nằm nên một chiếc lều nhỏ được dựng dưới háng tôi. Tôi phải đặt chân lên bàn cà phê ở độ cao ngang với ghế sofa để che nó đi. Vì đang xem một bộ phim nhỏ kích thích như vậy nên chiếc lều nhỏ dần dần biến thành chiếc lều lớn. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở của em gái mình trở nên nặng nề hơn rất nhiều.

Tôi đặt tay lên lưng cô ấy, vuốt ve cô ấy từ trên xuống dưới, trái phải. Tôi thấy cô ấy không hề ngăn cản, phạm vi chuyển động của tay cô ấy cũng rộng hơn. Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể cô ấy nóng lên, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp.

Tôi ngồi dậy, đưa tay từ phía sau lên ngực cô ấy và đặt lên một bên ngực của cô ấy, nhẹ nhàng đặt vào đó. Cô ấy quay lại nhìn tôi nhưng không có ý định ngăn cản tôi. Tôi đưa tay còn lại nắm lấy cằm cô ấy và nâng cơ thể cô ấy thẳng lên để cô ấy có thể ngồi thẳng và đối mặt với tôi. Cô ấy đỏ mặt và nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi.

Tôi tiến tới hôn lên môi cô ấy. Sau vài lần chạm, tôi thọc lưỡi vào miệng cô ấy. Lưỡi của chúng tôi khuấy động nhau và chúng tôi uống nước bọt của nhau.

Bàn tay đặt lên ngực cô cũng bắt đầu nhào nặn xoa bóp, tay còn lại từ cằm cô đưa xuống ngực xoa xoa ngực. Một lúc sau, tôi dùng tay cởi cúc áo rồi nhẹ nhàng cởi nó ra. Tôi đỡ em nằm xuống lưng sofa, hôn miệng em xuống tận bầu ngực, hôn một vòng quanh bầu vú, rồi dùng miệng ngậm núm vú, mút, liếm và dùng răng gặm nhấm. Một tay nhào nặn, xoa bóp và véo vào bên ngực còn lại. Một lúc sau, họ trao đổi vị trí cho nhau.

Tay còn lại duỗi thẳng vào âm hộ. Chỉ có một vài sợi lông ngắn màu đen mọc trên xương mu. Nó rất mềm và cảm thấy tốt. Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn để tách môi lớn ra. Tôi liên tục di chuyển ngón giữa vào lỗ âm hộ rồi đưa vào âm đạo. Âm đạo rất hẹp. Ngón giữa của giày tôi có cảm giác rất bị nén. Nó trượt xuống dòng dịch âm đạo và được đưa vào một cách trơn tru.

Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch. Khi ngón tay giữa của cô đưa vào, tinh dịch chảy ra và chảy xuống rãnh mông và mép ghế sofa xuống tấm thảm trên mặt đất, làm ướt một vùng nhỏ trên tấm thảm.

Đôi khi tôi dùng ngón cái và ngón trỏ để nhéo và xoa bóp âm vật đã căng cứng và cương cứng vì máu. Cô ấy sẽ nói "Hmm, ừm... ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, được rồi... ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ..."

Miệng tôi rời khỏi ngực cô ấy và hôn suốt xuống âm đạo của cô ấy. Lúc này, toàn bộ âm đạo đã được bao phủ bởi tinh dịch. Sau khi cởi quần áo, con cặc của tôi không được cô ấy phục vụ mà đã căng đầy máu và cương cứng sau khi chơi đùa với cơ thể cô ấy và hôn cô ấy trong đoạn phim ngắn.

Tôi quỳ xuống đất trước mặt cô ấy, dùng cả hai tay đỡ hai chân cô ấy đặt lên mép ghế sofa và yêu cầu cô ấy giơ lên để toàn bộ âm đạo của cô ấy lộ ra ngoài. Đồng thời, cô ấy dang rộng hai chân để toàn bộ âm đạo lộ ra trước mặt tôi. Tôi đặt tay mình dưới mông cô ấy và đỡ thật mạnh để mông cô ấy không thể trụ lâu được.

Tôi cúi đầu xuống âm hộ của cô ấy và hôn môi âm hộ của cô ấy. Đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm toàn bộ âm hộ, sau đó tôi ngậm âm vật trong miệng rồi dùng răng cắn và liếm nó. Tiếng la hét ngày càng to hơn và âm hộ không ngừng chuyển động. Tôi biết cô ấy sắp rò rỉ. Tôi bỏ một tay ra khỏi mông cô ấy và thọc ngón giữa vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhanh chóng rút nó ra và lắp vào, làm điều tương tự một cách nhanh chóng.

Sử dụng miệng và tay cùng nhau, phản ứng của cô ấy càng trở nên nhiệt tình hơn, nói, "Uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, oh, oh... oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ừ, ừ, ừ, ừ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... anh... ahhh... em sắp... ừ, ahhhhhhhhh... em sắp xuất tinh ahhhhhhhhh..." Một dòng tinh dịch lớn phun khắp mặt tôi.

Tôi dùng tay lau tinh dịch trên mặt, dùng lưỡi liếm sạch rồi đưa tay ra miệng cô ấy yêu cầu cô ấy nếm thử tinh dịch của mình. ↓Tôi lè lưỡi liếm sạch tinh dịch của cô ấy trong lòng bàn tay, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và mỉm cười.

"Bạn có thoải mái không? Cặc của tôi sưng tấy đau quá!” Con gà di chuyển lên xuống như đang tra hỏi cô.

Tôi đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy và đặt vào con cặc. Cô giữ chặt con cặc bằng năm ngón tay. Con cặc không quá đau đớn dưới áp lực chặt chẽ. Tôi nhờ cô ấy di chuyển nó lên xuống và giúp tôi thao tác bằng tay. Cô ấy vươn đầu về phía trước và chúng tôi có một nụ hôn ướt át khác. Tôi xoa tay lên ngực cô ấy. Chẳng bao lâu, hơi thở của cô trở nên nặng nề và gấp gáp, miệng cô lại thè ra.

Tôi biết ham muốn tình dục của cô ấy lại bị khơi dậy nên tôi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy thì tinh dịch lại bắt đầu chảy ra. Tôi tách cô ấy ra và yêu cầu cô ấy nằm trên ghế sofa, hơi dang hai chân và quỳ trên thảm, mông hướng lên trên, âm đạo đầy lông lộ ra ngoài.

"Anh ơi... em thấy ngứa trong người quá. Đừng, ừm... nhét vào nhanh."

Tôi đẩy mạnh và cặc tôi trượt xuống một nửa dịch âm đạo.

"A, a, đau quá..."

Tôi cảm thấy em gái mình toàn thân run rẩy, "Có đau không? Em chưa từng chơi bao giờ à?" Tôi dừng lại và đưa tay xuống xoa bóp ngực cô ấy. Tôi cúi xuống lưng cô ấy và hôn dái tai, cổ và lưng cô ấy.

Một lúc sau, tôi nói: “Anh ơi, không còn đau nữa.” Tôi lại đẩy mạnh, toàn bộ cơ thể tôi đã hoàn toàn nhét vào trái tim cô ấy.

"A, a, đau quá... đau quá, đau chết đi được..."

Tôi không di chuyển nhiều, tôi chỉ di chuyển con cặc của mình sang trái và phải. Một lúc sau, cô ngừng kêu đau đớn. Tôi nhẹ nhàng rút con cặc ra một chút rồi lại nhét vào, khoảng trăm lần. Có nhiều tinh dịch hơn và tinh dịch chảy ra ngoài khi gà được rút ra. Những giọt nước rơi xuống thảm, và cô ấy lại nói, "Uh, uh... uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, Anh Dali D... ồ, ồ, nhanh lên... ồ..."

Tôi đẩy nhanh cặc của mình, rút ra chỉ để lại quy đầu ở cửa âm đạo, rồi đưa mạnh vào âm đạo, cô ấy rên rỉ "Hmm, ừm... ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ừm, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ừm, ừm... ừm, ừm... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... anh trai... ahhh... em muốn..." ừm, ahhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhh.

Tôi đẩy nhanh hơn nữa, và sau khoảng mười cú vuốt ve, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của tôi. Tôi chưa có cảm giác muốn xuất tinh nhưng vẫn tiếp tục đẩy mạnh và nhanh. Cô ấy bất tỉnh một lúc do phóng điện, nhưng tỉnh lại dưới lực đẩy của tôi. Tôi lật người cô ấy lại, đặt hai chân cô ấy lên vai tôi, con cặc bắt đầu di chuyển nhanh và mạnh.

Cô ấy phản ứng: "Hmm... ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ừm, ừm... ừm, ừm... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, anh ơi, thoải mái quá... anh ơi... ahhh... em muốn... ừm, lên thiên đường... ahhhhhhhhh... ahhhhhhhhh..."

Cô ấy lại xuất tinh, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác phun vào quy đầu của tôi. Đồng thời, tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng và tinh dịch lỏng ra. Một dòng tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung cô. Chúng tôi ôm nhau và trải qua cảm giác hậu cực khoái.

Sau khoảng nửa tiếng, cả hai chúng tôi thức dậy, hôn nhau, chơi đùa và nói chuyện với nhau.

Chẳng bao lâu, con cặc vẫn còn trong âm đạo của tôi bắt đầu cứng lại và chúng tôi ghi được hai bàn thắng. Lúc này có người gõ cửa sau, chúng tôi nhanh chóng tách ra. Cô em gái nhặt quần áo và quần lên phòng mình trên tầng hai.

Tôi cũng nhặt quần đùi và áo phông lên mặc vào rồi bước ra mở cửa. Tôi biết rằng nếu không phải là dì thì đó sẽ là em họ của tôi.

Khi tôi mở cửa, hóa ra là anh họ của tôi: Tú Văn. Sau khi chú và dì của họ ly hôn, dì và anh họ của họ sống cùng nhau. Người chú để lại cho họ một số tiền lớn và tài sản, họ cũng có một cuộc sống sung túc.

Tôi đứng giữa cửa hỏi: “Anh họ, anh không đi châu Âu à?”

“Đừng nhắc đến chuyện đó nữa…”

Cô ấy không nói gì cả. Cô ấy đẩy tôi ra rồi bước vào ngồi trên ghế sofa. Cô cau mày nói: “Sao lại có mùi tanh như vậy? Mặt đất ướt quá. Anh họ, anh đang làm gì vậy?”

Cô ấy nhìn tôi và nói: “Tôi hiểu.” 

Để cho em gái tôi có thời gian dọn dẹp, tôi nói với anh họ rằng tôi đang buồn chán và đề nghị chúng tôi đi du ngoạn trên sông.

Chúng tôi lái xe vòng quanh nửa thành phố và cuối cùng đề nghị đi đến Công viên Peak. Lúc chị họ tôi còn đang đi ra ngoài, cô ấy đã cố tình nói lớn: "Đi thôi"

Đi được nửa đường lên núi, tôi cảm thấy hơi đói nên mua rất nhiều đồ ăn ở quán ăn ven đường rồi vừa đi vừa ăn. Một lúc sau, chúng tôi đã lên đến đỉnh núi. Vì đang là mùa hè nên dù đã quá năm giờ nhưng nắng vẫn rất gắt nên chúng tôi phải tông vào hàng cây ven đường. Có cây che nắng nên chúng tôi cảm thấy mát mẻ hơn nhiều.

Chúng tôi bước xuống xe, anh họ tôi lấy từ trong vali phía sau xe ra một tờ giấy nhựa lớn có thể gập lại được. Sau đó chúng tôi đi sâu vào rừng, trải giấy nhựa xuống đất và đặt thức ăn lên đó. Sau đó chúng tôi ngồi xuống và thưởng thức nó một cách chậm rãi.

"Anh họ, tôi xin lỗi vì đã phá vỡ khoảng thời gian ấm áp của anh."

"Chúng tôi? Tôi chỉ ở nhà một mình thôi."

"Anh họ, anh vẫn đang nằm mở to mắt. Bạn đang ở nhà với em họ của bạn. Tôi không cần phải nói cho bạn biết bạn đã làm gì!" 

Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to và cô ấy chỉ nhún vai

“Đánh giá từ biểu cảm trên khuôn mặt của bạn khi bạn nhìn tôi, bạn phải muốn hỏi, 'Làm sao bạn biết?' Thực ra thì rất dễ đoán. Tôi vừa từ châu Âu trở về sáng nay. Dì và anh họ thứ hai của tôi đến nhà tôi mời mẹ tôi đi mua sắm ở nước ngoài và hỏi tôi có đi không. Tôi đã nói không. , Bay mấy tiếng đồng hồ mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi nên nói sao không rủ anh họ và em họ đi cùng? Bây giờ là ngày nghỉ, họ có thời gian, dì tôi nói hai con lợn lười các cậu vẫn chưa dậy, nếu không dậy trước mười hai giờ thì thật kỳ lạ ※Tôi biết cậu và em họ của cậu đang ở nhà.

Sau khi nghe điều này, tôi phải thừa nhận rằng tôi đang ở nhà với em gái mình.

Cô mỉm cười, nhún vai và nói: "Để chứng minh những gì anh đã làm trước đây, tôi nghĩ mình đã làm đúng." Sau đó, cô ấy cúi xuống, một tay cầm lấy chiếc quần, kéo xuống một chút, tay kia lấy con cặc mềm mại ra khỏi đũng quần tôi rồi dùng mũi ngửi.

"Hmm...nó có mùi như tinh dịch và nước. Cậu vẫn chưa làm được à?!"

Tôi phải thừa nhận rằng tôi đã làm điều đó một lần nữa

Cô ấy nhìn tôi một lúc, đưa tay vào TanTop một lúc, lấy bán thân ra bỏ vào túi xách, vươn tay nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực cô ấy bên trong TanTop.

Dù tôi có là một thằng ngốc thì tôi cũng sẽ biết tại sao. Tôi xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nhéo núm vú cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ. Không chịu thua kém, tôi tiến lại gần cô ấy, một tay cầm cặc vuốt ve lên xuống, tay kia cầm túi chơi đùa với hai viên bi thịt.

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp phát ra từ con cặc của mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy cô ấy đang ngậm toàn bộ quy đầu trong miệng, và cô ấy thực sự đang thổi kèn cho tôi. Kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng rất tốt. Cô ấy sẽ liếm nhẹ lỗ gắn bằng đầu lưỡi và cắn vào quy đầu. Đôi khi cô ấy đưa con cặc vào miệng, quấn lưỡi quanh con cặc và liếm nó. Dưới sự phục vụ kỹ thuật của cô, con cặc đã sưng lên, lấp đầy miệng cô và cô liên tục phát ra những âm thanh "ừm" từ lỗ mũi.

Lúc này, núm vú của cô ấy đã cứng lại, tôi cũng nhường bộ ngực của cô ấy. Tôi thò tay vào váy ngắn và đặt nó vào giữa chân cô ấy. Tay tôi chạm vào chiếc quần lót nhưng chúng đã ướt đẫm rồi. Tôi dùng ngón tay móc mép quần lót rồi kéo mạnh ra. Tôi lôi toàn bộ chiếc quần lót cotton đã dính đầy tinh dịch ra.

Tôi cho tay vào váy ngắn và đặt thẳng vào âm đạo của mình. Tay tôi chạm vào rất nhiều sợi tóc đã ướt đẫm tinh dịch. Tôi phải dùng ngón tay gạt lông mu sang một bên mới có thể chạm vào môi lớn và âm vật đang căng cứng và cương cứng.

Tôi bắt đầu đưa một ngón tay vào âm đạo, đẩy một lúc rồi đưa một ngón tay khác vào. Đồng thời, tôi ấn mạnh ngón tay cái vào âm vật và liên tục xoa bóp. Bởi vì miệng tôi đang bị con cặc sưng tấy và sung huyết của mình chiếm giữ nên tôi chỉ có thể nói "ừm... ừm..."

"Anh ơi, em không muốn chơi nữa." Cô nhổ con cặc vẫn còn nước bọt của mình ra. Tay tôi co giật lên xuống vì tắc nghẽn, đồng thời tôi cũng rút tay ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Cô dùng tay vén chiếc váy ngắn lên, để lộ toàn bộ âm đạo phủ đầy lông mu đen, vẫn đang rỉ tinh dịch. Cô ấy trèo qua và cưỡi lên con cặc của tôi, chĩa con cặc vào âm đạo của mình rồi ngồi xuống. Cô ngồi xuống phía dưới, sau đó họ ngã xuống đất và đụ cô. Cô ấy nói: “Ừm, ừm… ừm, ừm, ừm, Ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ… ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ… ừm, ừm… ừm, ừm… ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ…” Vì ở ngoài hoang dã nên cô ấy không dám hét to từng hồi nên tôi thò tay vào trong áo cô ấy và nghịch nghịch ngực cô ấy.

"Ừm, anh họ... a a... ta muốn... ừm, lên thiên đường... a a... a a a... ta không làm được nữa... ta sắp rò rỉ mất..."

Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo rắc lên quy đầu. Sau khi xuất tinh, cô ấy nằm yếu ớt trên cơ thể tôi. Tôi thấy buồn vì cô ấy chưa xuất tinh, cặc cô ấy sưng tấy và đau đớn. Tôi giúp cô ấy đứng dậy và đặt cô ấy nằm phẳng trên tờ giấy nhựa. Tôi ấn chân cô ấy lên ngực để âm hộ của cô ấy hướng lên trên.

"Anh họ, anh đẩy mạnh quá, dữ dội quá... Anh định đụ em gái mình đến chết, ừm... ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ... ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ... ừm, ừm... ừm, ừm... ồ, ồ, ồ, ồ..."

Tôi không biết mình đã đẩy bao nhiêu lần nhưng tôi cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu. Tôi cứ làm việc đó không liên tục. Sau khoảng chục cú thúc nữa, cô ấy tỉnh lại, nhìn tôi và nói: "Anh họ, anh rất mạnh mẽ, lâu hơn Thomas." Khi thấy tôi chưa xuất tinh, cô ấy nói: “Chúng ta thử tư thế khác nhé”.

Khi tôi nghe những gì cô ấy nói, tôi rút dương vật của mình ra. Nó sáng hơn và to hơn trước do bị đẩy vào quá lâu và bị bao phủ bởi tinh dịch. Tôi quay lại và nằm trên tờ giấy nhựa như một con chó. Tôi nhấc mông lên cao và để lộ toàn bộ âm đạo trước mặt.

Tôi đi ra sau mông, quỳ xuống, tách lông mu và môi lớn bằng hai ngón tay, tay kia giữ cặc nhét vào lỗ âm đạo màu đỏ, thọc vào tận đáy rồi thực hiện phương pháp thâm nhập chín sâu một cạn hoặc tám sâu hai nông, đút đầu vào cho đến khi cô ấy liên tục run rẩy, gọi đi gọi lại: "Ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ừm, ồ, ồ, ồ... Ồ ồ ồ ồ." ồ, ồ ồ, ồ ồ ồ, ồ... ừm, ừm... ừm, ừm,, ồ ồ, ồ ồ, ồ ồ, ồ, ồ, anh ơi, cảm giác thật tuyệt... em họ... ahhh... Em muốn... ừm, lên thiên đường... em muốn xuất tinh, ahhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô ấy lại rỉ ra, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác phun lên quy đầu của tôi.

Cùng lúc đó, tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi đẩy nhanh vài cái, chợt thấy thắt lưng tê cứng, tinh dịch lỏng ra, một dòng tinh nóng hổi bắn vào tử cung cô ấy.

Tôi yếu ớt ngồi xuống, cặc tôi mềm ra vì xuất tinh. Em họ tôi quay lại và dùng lưỡi liếm nước trái cây và tinh dịch trên cặc tôi. Sau đó cô ấy giúp tôi mặc quần. Sau khi thấy tôi đã mặc quần áo đầy đủ, cô ấy lấy khăn giấy từ túi xách ra và lau sạch vùng kín của tôi.

Chúng tôi ôm nhau nằm trên tấm giấy nhựa, nghỉ ngơi một lát rồi ăn chút gì đó. Sau đó, chúng tôi thu dọn đồ đạc và cùng nhau kéo lê thân hình mệt mỏi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tình yêu dị thường ~ (13) Hoán đổi vợ (Mẹ & Mẹ chồng)

Niềm vui đổi vợ

Một buổi sáng sảng khoái, tôi và vợ mới cưới Xiaohui vừa trở về sau tuần trăng mật ở Pháp vào ngày thứ tư. Chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau thân mật. Xiaohui đang mặc bộ đồ lót lụa đen gợi cảm, không thể che đi thân hình gợi cảm của cô. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót.

Tôi cầm điều khiển từ xa lên, bật TV và máy quay video. Hôm qua mẹ mang về cho chúng tôi đoạn video ngày cưới. Bây giờ tôi có cơ hội nhìn tay phải của mình ôm Tiểu Huy hôn lên vai cô ấy.

"Này, đây không phải lễ cưới của chúng ta." Tiểu Huy nghi hoặc nói.

“Bố và mẹ của Ai đều ở bên trong.”

“Nhưng hôm đó mẹ không mặc chiếc váy này.”

“Có lẽ sau này cô ấy đổi sang bộ khác,” tôi thờ ơ nói.

Ở góc màn hình, một nam một nữ đang hôn nhau

“Lạ thật, tôi không nhớ họ đang làm gì…” Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ.

Khi máy ảnh phóng to, câu trả lời đã được tiết lộ. Nam nữ hôn nhau say đắm, hai tay khám phá cơ thể nhau. Máy quay quay, người mẹ bước về phía một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa và ngồi lên đùi anh ta. Người đàn ông dường như trẻ hơn mẹ tới mười tuổi. Mẹ đang nói chuyện với anh ấy. Anh đặt tay lên đùi mẹ và kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót đen của mẹ.

Cuộc trò chuyện của họ bị tiếng nói của những người khác trong phòng át đi, không thể nghe rõ nhưng rõ ràng hai mẹ con đang nói chuyện rất vui vẻ. Khi camera di chuyển vào, chúng tôi thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào bên trong đùi của người mẹ. Chỉ cách không gian của mẹ chưa đầy vài cm, tôi thấy tim mình đập nhanh, đầu óc ong ong. Những người đàn ông khác ngoài bố mẹ yêu quý của tôi...

"Có lẽ chúng ta không nên tìm kiếm nữa..." Xiaohui nói

“Nhìn lại đi,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào màn hình.

Máy ảnh tập trung vào khuôn mặt của người mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn ngập nét hạnh phúc. Đầu cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia và miệng cô ấy há hốc. Bàn tay của người đàn ông trên màn hình đang vặn vẹo bên trong quần lót của người mẹ. Rõ ràng là người đàn ông đang dùng ngón tay nghịch lồn mẹ.

“Chúng ta không nên xem nữa.” Thấy vậy, Tiểu Huy nói

"Tôi không biết, nhưng tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra," tôi trả lời.

"Này! Anh đang làm gì với vợ tôi vậy?" Chẳng mấy chốc, bố đã xuất hiện trước ống kính

"Xin lỗi!" Người đàn ông nói, rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ và liếm những ngón tay ướt át của mình.

"Nếu bạn là đàn ông, hãy đưa cô ấy vào phòng và cho cô ấy biết bạn có thể làm gì." Bố nói xong.

Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Máy ảnh thu nhỏ và có một người phụ nữ trẻ đang quỳ giữa hai chân của bố. Con bé đang dùng cái miệng nhỏ của mình mút và bú con cặc đang cương cứng từ dây kéo của bố. Bàn tay của bố nắm lấy đầu người phụ nữ và để dương vật qua lại giữa môi và lưỡi của người phụ nữ.

"Ừ, em yêu, bú anh đi."

Lúc này mẹ tôi cũng cúi đầu gắp miếng thịt của người đàn ông đó vào miệng. Kỹ năng của cô ấy có vẻ rất tốt. Trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ thoải mái. Anh nhìn mẹ mình, người đang quấn chiếc lưỡi đỏ tươi quanh một con gà trống. Đôi mắt trong veo của cô ấy thỉnh thoảng lại hướng về phía ống kính, như đang nhìn tôi, khiến tôi rất phấn khích. Em trai tôi cũng đang ôm chặt quần lót của mình, như thể đang bùng nổ ham muốn.

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân của Xiaohui, cô ấy chết lặng. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy cho thấy ham muốn của cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. Tôi cởi quần lót, kéo cô ấy lên người rồi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi nhét con cặc dài 8 inch của mình vào âm đạo của cô ấy.

"A" Xiaohui hét lên và tiếp tục nhìn vào

Trong khi xem màn hình, tôi từ từ đụ Xiaohui bằng miếng thịt dày của mình. Lúc này, bố tôi đang nằm trên sàn, người phụ nữ ở dưới đè mạnh vào cái mông béo và không ngừng rên rỉ. Bố tôi đút vào ra vào dương vật một cách mạnh mẽ, lật đi lật lại môi âm hộ của cô ấy.

Người mẹ đứng dậy cởi quần lót, đội lên đầu người đàn ông, nằm xuống ghế sofa, nâng mông lên, người đàn ông sau đó liếm vào âm đạo căng mọng của người mẹ, duỗi hai ngón tay ra chơi đùa với âm đạo của người mẹ.

Mẹ có vẻ rất vui khi được chơi đùa, mẹ liên tục rên rỉ, cặp mông tròn trịa cứ đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc này, những người khác trong phòng cũng bắt đầu quan hệ tình dục theo cặp.

Tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng trở nên nhỏ dần vì một người đàn ông khác đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Người đàn ông trước mặt cô bắt đầu cởi khóa quần áo, cởi quần áo đến thắt lưng và cởi áo lót của cô. Làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn, hơi lỏng lẻo của mẹ ngay lập tức xuất hiện.

Người đàn ông phía sau cô lúc này đã đứng dậy, đưa cặc của mình từ phía sau vào trong lồn mẹ cô và bắt đầu thực hiện các động tác tác động. Lúc này lực tác dụng và phản lực trong vật lý đã xuất hiện. Người đàn ông phía sau đụ cô về phía trước, và một lực phản ứng khiến người đàn ông phía trước đụ cô về phía sau. Cơ thể mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông như một quả bóng cao su. Không lâu sau, hai người đổi chủ.

Tiểu Huy nhìn nó rồi đặt tay lên âm vật của mình và không ngừng xoa bóp. Mông cô ấy cứ cọ xát cặc tôi. Sự ẩm ướt và nóng bỏng trong âm hộ của cô cho thấy cô rất thích thú với nó.

"Mẹ của bạn là một người phụ nữ hoang dã."

“Đừng nói về mẹ tôi như thế.” Tôi đẩy mạnh để trả đũa, khiến Xiaohui run lên.

"A...đau quá...tôi xin lỗi..."

Sự chú ý quay trở lại với máy ảnh. Người cha đang quỳ phía sau người phụ nữ. Con cặc của anh giống như mũi khoan trong giếng dầu, nhanh chóng ra vào hậu môn của người phụ nữ trước mặt.

Người phụ nữ phát ra một âm thanh vừa đau đớn vừa sung sướng. Người đàn ông trước mặt mẹ cô nằm xuống, người đàn ông phía sau rút ra khỏi lồn mẹ cô. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy con cặc đang cương cứng của người đàn ông và ngồi xuống. Người đàn ông đứng sau cô đút cặc của mình vào lỗ sau của mẹ cô. Người đàn ông thứ ba tham gia vào, và tất cả những lỗ có thể nhét vào trên cơ thể cô đều được lấp đầy bởi cặc đàn ông.

"Mẹ của Tianai thực sự rất dâm đãng sao? Bà ấy bị ba người đàn ông cưỡng hiếp..." Tôi không thể tin được, nhưng sự thật trước mắt lại là như thế này

Không lâu sau, ba người tăng tốc động tác. Người đàn ông phía sau rút cặc ra và xuất tinh dịch màu trắng vào mông cô. Người đàn ông phía dưới không ngừng hướng lên trên.

Mẹ đau đến nỗi toàn thân run rẩy. Cô ấy nắm lấy con cặc trong miệng bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp nó. Người đàn ông trước mặt cô cũng run rẩy và xuất tinh vào mặt cô. Vẻ mặt của mẹ cho thấy mẹ sắp đạt đến cao trào. Người đàn ông bên dưới cô lật người, ấn cô xuống, đẩy mấy chục lần cũng chui vào trong cơ thể cô.

Sự kết hợp giữa thị giác và xúc giác, tôi không còn kiềm chế được nữa và tiêm tinh dịch vào âm đạo của Tiểu Huệ. Tôi tựa cằm vào vai Tiểu Huy mà không ngừng thở hổn hển. Sau khi mẹ trên màn hình lần lượt liếm sạch cặc của ba người, cô đứng dậy đi về phía nhóm khác đang quấn lấy nhau bên cạnh.

Lúc này, điện thoại reo. Tôi tắt máy quay và đi trả lời. Đó là mẹ tôi. Khi nghe giọng mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng.

"Tiểu Nhất Ái hôm qua nhặt nhầm băng video, lát nữa tôi sẽ qua đó đổi lại."

"Mẹ yên tâm, chúng ta không vội đi xem."

"Không sao đâu, dù sao cũng ổn thôi. Tôi sẽ qua đây sau, tạm biệt."

"Được rồi, tạm biệt"

Tôi bế Tiểu Huy ra khỏi người, lấy đoạn băng ra cất lại vào hộp, sau đó cùng Tiểu Huy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trên người.

Mười phút sau, "Ding-dong-" chuông cửa vang lên. Người đến là mẹ tôi. Tiểu Huy rót một ly rượu rồi ngồi xuống cạnh tôi trên ghế sofa. Tiểu Huy ngồi ở phía bên kia. Tôi và mẹ trao đổi băng video và nhìn thấy sự riêng tư của bố mẹ. Cả Xiaohui và tôi đều không dám nhìn mẹ.

"Con không sao chứ? Hai vợ chồng hình như có vấn đề gì đó, có thắc mắc gì có thể nói với mẹ."

"Ừ, chúng tôi ổn."

"Thật sao? Tiểu Huy, đã xảy ra chuyện gì, nói cho mẹ cậu biết, bà ấy sẽ thay cậu quyết định."

"Mẹ, chúng ta thực sự ổn." Tiểu Huy cúi đầu, không dám nhìn mẹ.

“Đáng lẽ con không nên xem cuốn băng đó, đúng không…” Mẹ biết câu trả lời sau khi xem phản ứng của chúng tôi.

"Ừ, dù sao sớm muộn gì ngươi cũng sẽ biết..."

"Tiểu Nghị, cha con và mẹ đã tham gia câu lạc bộ đổi vợ khi con mới hai tuổi. Chúng ta đều là những người vui tính và thích thú với loại hình giải trí tình dục này. Mẹ sẽ không làm tổn thương con khi nói ra điều này."

"Mẹ, đây là chuyện riêng tư của bố mẹ, cho đến bây giờ con mới biết, điều đó không làm con đau lòng, chỉ là con không thể tin được. Con chưa bao giờ nghĩ rằng bố mẹ lại là người nghiêm túc như vậy..."

“Cậu có chắc là cậu không giận bố mẹ mình không?”

"Tôi khá chắc chắn, Xiaohui, còn bạn thì sao?" Tôi quay lại và hỏi

"Ồ...không!"

"Tốt rồi, vì con biết rất nhiều bí mật về đời sống tình dục của chúng ta, để mẹ cũng giải thích cho con nhé. Về mặt này con và Tiểu Huy thế nào rồi?..."

"Hmm... Rất tốt Ai, mặc dù... ừm... không quá hoang dã"

"Tiểu Dịch trên giường có tốt không?" Mẹ hỏi Tiểu Huy, Tiểu Huy ngượng ngùng gật đầu

"Giống như người đàn ông trong video?" Mẹ nói thêm.

"Chà, chúng ta chưa từng thử những thứ như thế này..." Xiaohui nghĩ, mặt cô bắt đầu đỏ lên.

“Ai, không phải hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau sao?”

"Ồ, tôi có... miệng... tôi có miệng."

"Chà, khi tôi cưới bố của Tiểu Di, điều đó đối với tôi khá là hoang dã. Đừng nghĩ tôi là một người phụ nữ dâm đãng. Khi chúng tôi kết hôn, tôi luôn từ chối giúp bố của Tiểu Di thổi kèn. Con cặc của ông ấy lúc đó trong miệng tôi như một người khổng lồ. Tiểu Di, hãy cho mẹ xem cặc của bạn."

Cơ thể tôi không cử động, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi bất giác trở nên cứng như đá. Mẹ tôi đưa tay ra để giải phóng cặc tôi ra khỏi quần, và vật cương cứng cao 8 inch của tôi vươn cao lên trời.

“Ôi, con trai Ái cỡ còn dài hơn bố con! Một người phụ nữ biết hàng nhìn thấy cỡ này liền nóng lòng mở chân ra cho vào.” Mẹ nói một cách trìu mến trong khi đưa tay ôm lấy da thịt tôi.

"Tiểu Huy, cho mẹ xem kỹ năng bú của con..."

Tiểu Huy không có động tĩnh gì

"Đừng ngại, để mẹ chỉ cho con một lần."

Mẹ cúi xuống, thè lưỡi liếm vào quy đầu hơi đẫm sương của tôi rồi quấn môi quanh đầu cặc. Miếng thịt của tôi ngay lập tức bị cơ miệng ấm áp phục kích. Mẹ dùng tài khéo léo của mình mút những bắp thịt ở đầu cặc tôi như trẻ con bú sữa. Cô ấy cởi quần của tôi trong khi để tôi thở hổn hển nặng nề từ phần thân dưới của cô ấy.

Mẹ cũng dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, để tôi từng bước đạt đến cao trào. Tiểu Huy nhìn mặt đỏ bừng, dùng lưỡi liếm môi.

"Đến lượt bạn!" Mẹ ngẩng đầu lên nói với Tiểu Huy

Xiaohui nhìn Di Chu Thanh Thiên của tôi, cúi đầu, mở miệng, đưa thịt vào và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, bắt chước chuyển động của âm đạo.

“Tốt lắm, ngậm sâu hơn, nuốt cả ống, để trong miệng nó trở nên to và cứng.” Mẹ hướng dẫn Xiaohui luyện tập kỹ năng nói và lưỡi. Mẹ cởi quần áo của Tiểu Huy, dùng tay chạm vào cặp mông trần tròn trịa và săn chắc của vợ tôi.

"Ồ, lúc Tiểu Huy giúp em, âm hộ của anh đã ướt và nhớp nháp. Tiểu Nghĩa, em có một người vợ nóng bỏng và đáng quý." Nói xong, mẹ cô cho ngón tay vào âm đạo của Xiaohui và trêu chọc khiến Xiaohui rên rỉ.

"Tiểu Huy, cặc càng đưa vào trong âm hộ thì càng nuốt sâu." Mẹ dùng một tay trêu chọc âm vật của Tiểu Huy, tay kia thò tay vào quần lót của con. Tiểu Huy bắt đầu nôn khan vì nuốt quá sâu.

"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn có thể không quen với nó. Một khi bạn đã quen với cảm giác quy đầu bị ép vào cổ họng, sau này sẽ ổn thôi."

Mặc dù không đi sâu vào trong nhưng lần này nó đã đi sâu hơn trước.

"Nào, hãy để tôi làm điều đó một lần." Mẹ nghiêng người, một tay vẫn ở trong âm hộ của Xiaohui, còn Xiaohui dùng tay kia cầm lấy con cặc của tôi và dùng miệng nuốt nó cho đến khi âm hộ của mẹ chạm vào lông mu của tôi.

Tiểu Huệ nhìn mẹ cô nuốt chửng cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống dương vật dài 8 inch của tôi. Lưỡi của cô cũng di chuyển sang trái và phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi lần tôi bước vào, quy đầu của tôi áp vào cổ mẹ.

"Ôi...Mẹ...mẹ làm con thất vọng...Con đẹp quá...lưỡi con vẫn cử động được..."

Mẹ dùng tay và miệng cùng lúc, dùng miệng che dương vật của tôi lại. Một tay đang di chuyển trong âm hộ của Tiểu Huy, tay còn lại quay về chân cô để thủ dâm. Sau khi mẹ và Tiểu Huy trao đổi mấy lần, tôi cũng leo lên đỉnh.

"Tiểu Huệ...tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, cặc tôi co thắt vài cái rồi giải phóng hết khoái cảm. Tiểu Huy bị nước trắng tạt khắp mặt.

Tôi ngã xuống ghế sofa nhìn mẹ cúi xuống liếm hết tinh dịch trên mặt Tiểu Huy. Tay cô vẫn đang di chuyển giữa hai chân của họ. Mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi rồi dùng ngón tay đụ vợ tôi và chính mình.

Thấy cặc tôi sắp cử động trở lại, mẹ tôi tiến tới, dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi nói: "Tiểu Nghị, liếm âm hộ nó đi." Mẹ tôi gọi tôi dậy, một tay đỡ Tiểu Huy, bế Tiểu Huy ra ghế sô pha. Mẹ tôi rút ngón tay liếm tinh dịch của Tiểu Huy, nhường chỗ cho tôi.

"Trọng điểm là âm vật của cô ấy, nhưng đừng quên âm hộ đang rỉ nước của cô ấy. Tốt nhất hãy hút hết nước rỉ ra ngoài, trên ghế sofa sẽ không bị ướt đâu."

Sau khi mẹ đưa ra những chỉ dẫn quan trọng xong, mẹ tiến tới phía sau tôi, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Ngay khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp chạm vào gờ giãn nở, cặc tôi được kích thích cương cứng hoàn toàn trở lại. Mẹ dùng tay nắm lấy con cặc và xoa xoa.

“Làm vợ anh lên đỉnh, anh sẽ an ủi em…”

Tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ như thế này. Tôi không biết mình đang ở đâu. Xiaohui thở hổn hển và dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi. Khi định thần lại, hóa ra cái lưỡi bội bạc của tôi đã khiến Tiểu Huy lên đỉnh, chất lỏng nóng hổi chảy ra làm vấy bẩn mặt tôi.

"Bước tiếp theo là giải quyết hậu quả." Mẹ thế chỗ tôi, thè lưỡi liếm âm hộ và âm vật của Tiểu Huy. Sự liếm láp thất thường khiến cô vợ bé nhỏ của tôi lại đạt cực khoái trong vòng năm phút, cô ấy nằm yếu ớt trên ghế sofa. 

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" Mẹ hỏi

Tôi lắc đầu

"Tại sao không?"

“Tôi không thích nó, điều đó có kỳ lạ không?” tôi đã trả lời

“Anh thậm chí còn chưa thử nó à?”

Tôi gật đầu

"Trước đây ta chưa từng thử thì làm sao biết được con có thích hay không? Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, bố con cứ bảo ta thử. Sau này, sau khi ta thử, ta lại bị ám ảnh bởi hương vị độc đáo."

“Mẹ, nhưng hậu môn không dùng để quan hệ tình dục.”

"Ngoài chức năng ban đầu, nhiều thứ còn có chức năng bổ sung khác. Ví dụ, khuôn mặt phụ nữ không bao giờ dành cho nam giới xuất tinh, nhưng nhiều người đàn ông thích xuất tinh trên khuôn mặt phụ nữ."

"Tôi không biết, có lẽ bạn đúng" tôi trả lời

"Để mẹ kể cho con nghe chuyện vui nhé." Nói xong, mẹ đứng dậy, cởi quần áo, tụt quần lót xuống mắt cá chân, để lộ làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng và hơi chảy xệ, quầng vú đỏ sậm, mông đầy đặn và một vệt lông mu hình tam giác ngược giữa hai chân. Tuy dáng người của cô không đẹp bằng Xiaohui nhưng cô lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn.

Mẹ quay người quỳ xuống đất, đưa cái mông to trắng nõn về phía tôi. Cô ấy dùng tay xòe quả bóng bên trái và bên phải để lộ âm đạo. Mẹ quay lại mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: “Con ơi, hãy đến với mẹ, mẹ sẽ dạy con vài bài học”.

Nghĩ đến màn diễn dâm dục của mẹ trên màn ảnh và bây giờ mẹ đang đưa ra lời mời chào con trai trước mặt tôi, tôi quyết định chấp nhận lời dạy của mẹ và có một trải nghiệm mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi đến phía sau mẹ, mẹ tôi đưa tay ra nắm lấy cặc tôi.

“Ôi con trai, con cặc to của con nhảy mạnh quá. Con có muốn chui vào âm đạo của mẹ không? Bố con ngày nào cũng chui vào âm hộ của mẹ và xuất tinh dịch nóng hổi của ông ấy vào bụng mẹ mẹ. Sau đó con sống trong cơ thể của mẹ mẹ và được sinh ra qua âm đạo của mẹ mẹ. Con có muốn về quê để xem cặc của mình không?…”

Nói xong, mẹ tôi dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và dụi nó vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. Con cặc tiếp xúc với âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi. Máu trong người Hen gần như muốn nổ tung. Mẹ tôi chĩa cặc tôi vào khe hở. Khe hở trái phải do bị ép, đầu trước của quy đầu bị lồn mẹ kẹp chặt.

"Vào đi con trai, địt cái lồn dâm đãng của mẹ đi!" Mẹ hét lên

Tôi đẩy mạnh, đưa cặc vào, nối máu thịt với mẹ. Âm hộ của mẹ tôi không chật và hẹp hơn của Xiaohui nhưng lại ấm áp và nóng bỏng. Dưới ảnh hưởng của loạn luân, hương vị rất khác với Xiaohui.

Tôi đẩy hàng trăm lần, và âm hộ của mẹ tôi bao phủ toàn bộ con cặc. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của chúng tôi cực kỳ trơn trượt.

"A, con cặc của con trai ta quả nhiên... khác... dài hơn của cha ngươi rất nhiều... Nào, nhét cặc của con vào hậu môn của mẹ đi... Tiểu Huy, con có thể qua đây học với ta."

Xiaohui lúc này đã tỉnh táo trở lại, đến bên mẹ con tôi và chăm chú theo dõi cuộc ân ái loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi.

Tôi rút cặc của mình ra, các đường gân nổi lên và nó dính đầy tinh dịch của mẹ tôi, giống như một con quái vật ngoài hành tinh đầy chất nhầy trong phim kinh dị. Mẹ tôi đưa tay lau một ít nước dịch ra khỏi âm hộ rồi bôi lên hậu môn tôi. Tôi nhắm quy đầu vào chồi hậu môn, chỉ một cú đẩy, cái lỗ tròn của mẹ tôi đã bị đẩy ra.

"Ừ, đưa từ từ rồi đẩy cặc vào" Mẹ hướng dẫn tôi lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên

Lỗ sau của mẹ chật hơn lỗ trước rất nhiều. Tôi hơi khó đưa cặc của mình vào cho đến khi hai tinh hoàn ép vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cơ vòng của mẹ siết chặt quanh gót cặc tôi. Cảm giác toàn bộ con cặc bị siết chặt là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Đột nhiên, cơ hậu môn của mẹ tôi tác dụng lực, các cơ ở hậu môn bắt đầu co giật, bóp chặt thịt tôi như đang vắt sữa bò.

"Ôi...Mẹ...con không thể tin được...mẹ làm sao thế...chặt quá!" tôi rên rỉ

"Ta chỉ... muốn ngươi... chia sẻ hương vị này... điều tuyệt vời này... chia sẻ với con trai ngoan của ta, hãy rút cặc của ngươi ra ngay." Mẹ thả lỏng cơ bắp và để tôi rút cặc ra.

"Tiểu Huy, lại đây đút một ngón tay vào hậu môn của mẹ đi..."

Tiểu Huy đút ngón giữa vào

"Chà...Mẹ...chúng ta có thể làm thế nào đây?" Tiểu Huy lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

"Luyện tập... luyện tập tạo nên sự hoàn hảo... Xiaoyi... nhét vào lồn mẹ con lần nữa, rồi ra sofa, chúng ta cùng tận hưởng nhé!"

Tôi nghe lời mẹ, lại đưa cặc của mình từ phía sau mẹ vào rồi ngồi trên ghế sofa trong khi vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp.

"Tiểu Huy, lại đây giúp mẹ liếm âm hộ, con tự chơi đi."

Tôi ngồi đó với cái lồn nóng bỏng của mẹ, hai tay ôm lấy bầu vú mẹ. Tôi nhìn thấy Tiểu Huy quỳ trên mặt đất, tôi cảm nhận được đầu lưỡi của Tiểu Huy đang liếm vào nơi tôi và mẹ tôi tiếp xúc. Cô ấy không chỉ liếm âm vật của mẹ tôi mà còn liếm qua lại tinh hoàn của tôi và những phần lộ ra trên dương vật của tôi.

Ba chúng tôi có niềm vui sâu sắc hơn do quan hệ tình dục bừa bãi này và mặc cảm vi phạm đạo đức. Mẹ bắt đầu cưỡi cặc tôi lên xuống một cách quyết liệt.

"À... vâng... con ngoan của mẹ... con cặc của mẹ... con cặc xuyên vào mẹ con đẹp quá... đẹp... vợ con... con học nhanh quá... sau này... mẹ con sẽ vui vẻ với... con... dạy con bài học mới... à... con cặc của con... đã đi vào trái tim con gái... sướng quá... sướng quá..."

"Ồ...ồ...Mẹ...con cũng cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ...khóa học này...được gọi là...Gia đình...Cuộc sống...ah...Âm hộ nhỏ của mẹ...nóng quá...thật chặt...con cặc của con sướng quá...ah...con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ đứng dậy, đưa con cặc ngập trong dịch phấn khích của mình vào miệng rồi di chuyển đầu lên xuống nhanh nhất có thể. Tôi không chỉ lo lắng cho cổ của mẹ mà còn sớm xuất tinh thứ ba vào miệng mẹ. Mẹ nuốt chửng mọi đam mê của tôi, kéo Tiểu Huy lại, để bé nằm trên ghế sofa. Mẹ bảo tôi ôm mặt mẹ, mẹ đưa mặt vào phần thân dưới của Tiểu Huy.

"Hãy đến, người vợ ngoan, giúp đỡ chồng, mẹ sẽ chăm sóc cho em."

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại trở nên phấn khích. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nằm trên Xiaohui, đẩy chân cô ấy vào ngực cô ấy và dùng cặc của mình đụ giày cô ấy. Mẹ ở phía sau vừa liếm, vừa mút, chơi đùa với hai hòn thịt của tôi lộ ra ngoài âm đạo, đồng thời thọc ngón giữa của tôi vào hậu môn của Tiểu Huy. Đôi khi, con cặc của tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ tôi.

Xiaohui đạt đến trạng thái điên loạn chưa từng có do bị lỗ thịt tấn công vào cả hai bên. Cô nói: “Chồng ngoan, anh trai, anh trai có con cặc to”, “Em là cô gái lồn nhỏ, vợ xinh đẹp” và tất nhiên cô không quên hét lên “Mẹ hiền ơi, mẹ dâm đãng”.

Khi Xiaohui đạt đến cao trào, cô ấy ôm chặt tôi và dùng ngón tay gãi lưng tôi. Phần thịt giữa âm đạo của cô bắt đầu đau. Tôi phun ra một ngụm đờm đặc khi quy đầu của tôi bị sóng nhiệt tấn công, rồi tôi bình tĩnh lại.

Khi gió lặng, tôi để Tiểu Huy nằm cạnh, mẹ liền tiến đến ôm chúng tôi. Cô mỉm cười nói: “Xem ra hôm nay anh đã học được rất nhiều điều.”

Tiểu Huy hôn ngực tôi, hôn lên má mẹ rồi gật đầu.

"Bạn có muốn tham gia cùng tôi và bố bạn trong gia đình của chúng tôi không?"

"Ta rất cao hứng, Tiểu Huy, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chà, tôi chưa bao giờ biết tình dục lại thú vị đến vậy... cộng thêm cả loạn luân nữa..."

"Tiểu Di, nhưng tốt nhất là nên mở lỗ sau của Tiểu Huệ trước. Bố của em rất thích quan hệ qua đường hậu môn. Tuy cặc của ông ấy không dài bằng của em, nhưng nó phải dày hơn. Nếu không được điều trị, Tiểu Huệ sẽ bị giãn ra thành từng mảnh. Tốt nhất là nên rút hết chất bẩn ra khỏi cơ thể trước khi quan hệ qua đường hậu môn và dùng dầu em bé để bôi trơn. Lần đầu tiên đừng quá hung hăng. Sau vài lần quen dần, em có thể tận hưởng niềm vui. Hôm nay thế thôi. Tôi sẽ đến lớp vào ngày mai. thứ bảy."

Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau mỉm cười, nhìn thấy sự mong đợi trong mắt nhau...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi làm theo lời mẹ và đụ lỗ đít của Xiaohui. Lần đầu tiên, Xiaohui cảm thấy như thể tôi đã đánh gãy cơ thể cô ấy và cô ấy bật khóc vì đau đớn. Sau đó, cô ấy ngày càng trở nên tốt hơn và dần dần yêu thích cách quan hệ tình dục khác biệt này.

Cuối tuần đó, mẹ tôi lại đến và ba chúng tôi làm tình trong phòng ngủ. Đôi khi tôi ở trên Xiaohui, đôi khi ở trên mẹ tôi, hoặc Xiaohui đang nghịch dương vật của tôi, hoặc tôi đang ôm lồn của mẹ tôi và nhét nó vào tất cả các lỗ có thể đưa vào cơ thể mẹ, và xuất tinh vào bên trong. Khi tôi ly hôn với con dâu, mẹ tôi và mẹ chồng, con dâu của Tiểu Huy đã giễu cợt nhau. Kinh nghiệm phong phú của mẹ khiến tôi và Tiểu Huy chìm vào biển dục vọng.

Cuối tuần sau, tôi và Tiểu Huy về nhà. Vợ chồng tôi đổi vợ chồng với bố mẹ tôi. Dương vật của bố tôi liên tục ra vào âm hộ và lỗ hậu của Tiểu Huy. Cuộc quan hệ loạn luân với bố chồng tôi, cộng với kinh nghiệm phong phú và kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của bố tôi, đã khiến Tiểu Huệ liên tục hét lên “Bố ơi, bố chồng tốt” khi cô ấy nằm trên đùi bố hoặc quỳ ở đó.

Nhìn tôi có chút ghen tị, mẹ già cũng để ý đến điều này, rất nịnh nọt tôi. Cô ấy liên tục dùng âm hộ, miệng và lỗ sau của mình để an ủi con cặc của tôi, và liên tục gọi cô ấy là "con gà trống tốt" và "con gà trống chạm đến trái tim của một kẻ lừa đảo".

Lần đầu tiên tôi và bố tôi cưỡng hiếp lồn và lỗ sau của Tiểu Huy. Tôi và bố liên tục hoán đổi vị trí cho nhau. Sau khi hai cha con đụ Tiểu Huy cho đến khi cô ấy bất tỉnh ba lần, tôi mới xuất tinh vào hậu môn của cô ấy và bố vào âm hộ của cô ấy.

Nhìn tinh dịch của bố từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người vợ đang bất tỉnh, tôi thực sự có cảm giác như mình đã hoàn thành một nhiệm vụ to lớn. Sau đó, bố con tôi cũng làm theo cách tương tự và đụ mẹ tôi đến chết.

Có lẽ vì cả hai đều là người cô yêu quý. Phản ứng của mẹ tôi còn dữ dội hơn trong video. Tôi đẩy bụng mẹ và xuất tinh ba lần con tôi, cũng là con của cha tôi và mẹ già tôi. Cảm giác “kết nối huyết nhục” này khiến tôi hưng phấn và yêu thích loạn luân và lăng nhăng.

Từ đó trở đi, tôi và Xiaohui hàng tuần đều về nhà để “hiếu thảo” với bố mẹ và tận hưởng niềm vui được trở về “quê hương” của mình.

Bây giờ mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi, ôm lấy cặc tôi, mông mẹ cứ cử động và mẹ cứ vo ve. Tôi đang bú vú mẹ, Tiểu Huy quỳ ở đó như một con chó cái, âm hộ bị bố tôi thọc vào thụt ra. Cô ấy đang nhìn hai mẹ con chúng tôi “yêu nhau” bằng ánh mắt và cô ấy đang rên rỉ…

Thật là một bức tranh về "Hạnh Phúc Gia Đình"

Trước Đổi Vợ

1. Tiệc sinh nhật

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 42 của mẹ Xiaohui

Mẹ của Xiaohui là giáo viên cấp hai. Cô một mình nuôi Xiaohui vì mất chồng từ những năm đầu đời. Bây giờ Xiaohui đã kết hôn, cô ấy là người duy nhất trong gia đình nên tôi và Xiaohui quyết định giúp cô ấy tổ chức một bữa tiệc sinh nhật mà cô ấy sẽ không bao giờ quên.

Tất nhiên, việc giúp Yiwen tổ chức sinh nhật cho anh ấy là có mục đích, bởi vì Yiwen dù đã bốn mươi hai tuổi nhưng thân hình vẫn rất nổi bật nên Xiaohui quyết định để Yiwen gia nhập hàng ngũ loạn luân của chúng tôi để báo đáp tấm lòng nuôi nấng anh ấy.

Vì thế sau khi nói chuyện với bố mẹ tôi, họ chắc chắn đã đồng ý.

Ngày dự định từ lâu cuối cùng cũng đã đến. Mẹ chồng tôi được mời đến dự sinh nhật tại nhà. Mẹ chồng vừa vào cửa, Tiểu Huy đã hét lên: "Chúc mừng sinh nhật mẹ."

Trong bữa tối, mọi người nâng ly chúc mừng nhau: “Mẹ ơi, con nâng cốc chúc mừng mẹ”. Tôi cụng ly, ngẩng cổ lên và uống hết rượu trong ly. Lúc này tôi mới nhận ra chất kích thích trong rượu đã phát huy tác dụng.

“Mẹ, chúng ta cùng nhảy nhé.” Tôi đưa tay ra. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay Yiwen và kéo, cô ấy ngã vào vòng tay tôi.

Tiếng nhạc say đắm vang lên, sự dịu dàng vô tận, ánh đèn mờ ảo, rượu say đến nỗi tôi ôm lấy Yiwen và khiêu vũ thân mật.

Kiểu nhảy này chỉ có thể nhảy ở hộp đêm. Mẹ chồng tôi là giáo viên cấp hai, có chút xấu hổ, liên tục nhìn bố mẹ và Tiểu Huy.

Từng tấc da thịt của chúng tôi dính vào nhau và cọ xát nhẹ nhàng. Tôi cố tình đặt dương vật mềm mại nhưng rắn chắc của mình lên những bộ phận quan trọng của cô ấy một cách nhẹ nhàng. Lúc này mẹ chồng tôi hơi bối rối vì có chất kích thích tình dục trong rượu.

Đột nhiên Tiểu Huệ tham gia cùng chúng tôi. Tiểu Huy cố ý từ phía sau Dĩ Văn ấn tay vào trong áo ngực, xoa xoa núm vú của cô.

Thỉnh thoảng tôi hôn lên môi mẹ chồng. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cô ấy đẩy Tiểu Huy và tôi ra nhưng chân cô ấy khuỵu xuống và ngã xuống đất.

Lúc này, bố mẹ tôi đến giúp mẹ chồng và nói: “Mẹ đã đi quá xa rồi, mẹ nghĩ con là ai?” 

Lúc này, Tiểu Huy nói với mẹ chồng: "Mẹ, con sẽ đọc cho mẹ một đoạn văn. Nghe xong, nếu mẹ muốn rời đi thì có thể rời đi."

Tiểu Huy lấy ra một cuốn nhật ký, đọc to: “Lần đó, tôi nhìn thấy các bạn học đang làm tình ở cầu thang, cũng không ngăn cản, tôi không khỏi muốn tham gia cùng bọn họ. Tôi rất muốn nhét một con cặc to cứng vào trong âm hộ nhỏ đã trống rỗng từ lâu của mình…”

Vào lúc đó, sự dè dặt và lòng tự trọng của người phụ nữ hoàn toàn bị tước bỏ, hàng phòng ngự của cô ấy hoàn toàn sụp đổ...

Mẹ chậm rãi đỡ Diệc Văn ngồi xuống ghế sofa, để cô nằm trong lòng, cởi cúc áo, xoa xoa ngực rồi hôn lên môi cô. Vì bị kích thích nên bà ta không ngăn được nên chỉ biết khóc và để chúng tôi chơi đùa, thao túng.

“Mẹ, con xin lỗi…” Tiểu Huy ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ chồng, vuốt ve ngực mẹ hôn lên môi mẹ rồi chậm rãi mút lấy môi mẹ. Trong lúc nhất thời, mẹ chồng cô vẫn rơi nước mắt không biết phải làm sao.

Lúc này, ngón giữa dài và mềm mại của mẹ cô đưa vào âm hộ của cô, hai tay Tiểu Huy xoa bóp ngực cô... Đột nhiên cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, cô đột nhiên đẩy mẹ và Tiểu Huy ra, khép chân lại, ngồi dậy, ôm mặt khóc...

Tiểu Huy nói với bố: "Sao chúng ta không làm một lần cho mẹ xem? Mẹ không quen loạn luân."

"Ừ được rồi... bố nói"

Tôi và mẹ ôm Yiwen thì thầm vào tai cô ấy như đang thuyết phục một đứa trẻ: "Yiwen, ngoan nhé, xem bố và Xiaohui làm nhé."

Thế là bố vợ và vợ bắt đầu quan hệ tình dục trước mặt chúng tôi.

Hai người họ quỳ xuống sàn trước mặt chúng tôi. Bố ôm Tiểu Huy vào lòng, đưa tay vào trong quần lót của Tiểu Huy để chạm vào vùng kín của cô. Tiểu Huy mông vặn vẹo, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hừ một tiếng. Đồng thời, cô đưa tay ra nắm lấy dương vật của bố.

Cảnh tượng ngoại tình của bố vợ vẫn tiếp tục diễn ra, với cảnh ông bố mút núm vú của Tiểu Huệ và tay Tiểu Huệ xoa bóp dương vật của bố.

Bố đứng dậy, Tiểu Huy ôm đùi bố, đưa dương vật của bố vào miệng nếm thử một cách thích thú...

Tiểu Huy nằm xuống, dang rộng đùi. Bố đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tiểu Huệ. Mông của chúng tôi hướng về phía tôi, để chúng tôi có thể nhìn rõ dương vật của bố đang đụ âm đạo của Tiểu Huy...

Mẹ chồng kinh ngạc nhìn con gái, loạn luân với bố chồng trước mặt mẹ mà không hề xấu hổ...

Bố đứng dậy, quay sang Yiwen và liếm dương vật của tôi. Bố ra lệnh... Sau đó ông đút cặc của mình vào miệng Yiwen và nghe thấy cô ấy phát ra âm thanh... ừm... ừm... Xiaohui quỳ xuống giữa hai chân Yiwen, xòe âm hộ ra và liếm âm vật của anh ấy...

Tôi liếm nhẹ ngực của Yiwen trong khi mẹ tôi và Yiwen cùng nhau liếm dương vật của bố tôi. Lúc này, Yiwen đang chịu tác dụng của thuốc và sự vuốt ve, liếm láp của bốn người chúng tôi cùng nhau. Anh chỉ có thể phát ra âm thanh... ừm... ừm... à... à... bố đột nhiên rút cặc ra và đụ thật mạnh vào âm hộ của Yiwen! không muốn! không muốn! ...ah...ah...ah..."

"Không... tôi không thể, không... tôi không thể, thật xấu hổ. Chúng ta là vợ chồng... Làm sao... làm sao... có thể... à... thoải mái quá... Con sắp mất nó... mất nó..." Yiwen lên đỉnh, nhưng dương vật của bố anh vẫn đang chuyển động.

"...A...ah...!" Tinh dịch âm đạo lại xuất tinh, âm đạo tràn đầy tinh dịch... Bố vẫn đụ mạnh vào lồn nhỏ của Yiwen

"Cố lên nào, ngực em căng quá... chồng và con rể tốt của tôi... anh rể tốt của tôi đụ tôi thật mạnh... hiếp tôi... Đã lâu rồi tôi không đụ lồn tôi như thế này..." Yiwen hét lên...

"Mẹ nóng nảy..." Tôi nghe thấy Tiểu Huy cười nhẹ nói.

Phản ứng của Yiwen trước cô ấy làm tôi ngạc nhiên! Có thể là do cô ấy chưa quan hệ quá lâu, thuốc kích dục đã khiến cô ấy thốt ra những tiếng rên dâm đãng và những lời tục tĩu như vậy.

"Mẹ kiếp cái lồn nhỏ của tôi! Chọc mạnh con cặc to của bạn vào âm hộ của tôi. Đâm nó! Đâm nó!"

"Hmm... ừm... tuyệt... ừm... ừm... vậy... tuyệt vời...!"

"Đúng! Đúng! Chính là nó! Xoa ngực của tôi! Ồ!...Ồ!..."

"Ngắm núm vú của tôi! Chà chúng cho đến khi chúng làm tôi thật thoải mái!"

"Ôi!...A!...Chồng yêu của em, anh...thật...giỏi...chết tiệt!...Anh là...của tôi...của tôi...tốt... anh yêu...chồng...chết tiệt...thoải mái...thoải mái...với...lực lượng...với...lực lượng..."

"Con... lồn... bay... lên... trời... trời... tôi... muốn... ra... ra... ra... ra... ra... ra...!"

Cuối cùng bố cũng xuất một dòng nước trắng mạnh vào sâu trong bụng Yiwen. Một dòng nước trắng chảy ra từ âm hộ của cô. Xiaohui mút hết rồi đút vào miệng Yiwen. Sau đó tôi tiếp tục đút cặc của mình vào âm hộ của Yiwen. "Vào đi, con rể ngoan, và đụ cái lồn dâm đãng của tôi đi," Yiwen hét lên.

Tôi đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào trong cô ấy, nối liền máu thịt của cô ấy. Âm hộ của Yiwen hơi chật vì đã không được chạm vào quá lâu. Tôi đẩy nó hàng trăm lần và âm hộ của tôi bao phủ toàn bộ con cặc. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của chúng tôi cực kỳ trơn trượt.

"A... con cặc của con rể tốt của ta quả nhiên... khác... dài hơn của con rể nhiều... thôi nào..."

"Hmm... ừm... tuyệt... ừm... ừm... vậy... tuyệt vời...!

"Ồ!...A!...Chồng và con rể, anh...thật...giỏi...khốn kiếp!...Anh là...của tôi...của tôi...tốt...chồng...chết tiệt...thoải mái...thoải mái...với...lực lượng...với...lực lượng..."

"Con... lồn... bay... lên... trời... trời... tôi... muốn... ra... ra... ra... ra... ra... ra...!"

Tiểu Huệ đang nhìn chồng chúng tôi quan hệ loạn luân mà không rời mắt.

"A...đúng rồi...con cặc của chồng con chồng tốt bụng của ta...đã xâm nhập vào ta thật đẹp...đẹp...từ giờ trở đi...anh muốn mỗi ngày được hạnh phúc cùng...cả nhà em...ah...con cặc...đã cắm vào trái tim cô gái...cảm giác thật sướng...thật sướng..."

"Ồ... ồ... tôi cũng thấy sướng quá... à... âm hộ nhỏ của tôi... nóng quá... thật chặt... cặc tôi sướng quá... à... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Ở phía bên kia, bố nằm trên người Tiểu Huy, đẩy hai chân cô vào ngực cô và dùng cặc của mình đụ thật mạnh vào lồn nhỏ của cô. Mẹ đang liếm và chơi với hậu môn của Yiwen và đưa ngón giữa vào hậu môn của mẹ chồng. Bởi vì hai bên lỗ thủng đều bị tấn công nên đạt đến trạng thái điên cuồng trước nay chưa từng có. Người chồng tốt của tôi, người anh thân yêu của tôi, người anh trai của tôi với một con cặc to lớn. Tôi là một cô gái có cái lồn nhỏ và một bà mẹ chồng xinh đẹp. Tất nhiên, tôi sẽ không quên tiếng la hét của bà mẹ hiền thân yêu và bà mẹ chồng đĩ điếm.

Khi mẹ chồng tôi đạt đến cao trào, bà ôm tôi thật chặt và dùng ngón tay gãi lưng tôi. Dương vật giữa âm hộ của cô cảm thấy đau nhức. Tôi phun ra một ngụm đờm đặc khi quy đầu của tôi bị sức nóng tác động, rồi tôi bình tĩnh lại.

Khi gió lặng, tôi để anh nằm cạnh tôi, mẹ tôi tiến đến ôm chúng tôi. Cô ấy mỉm cười và nói: “Có vẻ như hôm nay mọi người đều vui vẻ nhỉ.”

Mẹ chồng hôn lên ngực tôi, rồi hôn lên má mẹ tôi rồi gật đầu.

"Bạn có muốn gia nhập gia đình chúng tôi không?" Mẹ nói với mẹ chồng

"Tôi rất hạnh phúc. Đã lâu rồi tôi không biết rằng tình dục lại có nhiều thú vị đến vậy...cộng với loạn luân..."

“Tiểu Nghị, con nghỉ ngơi trước đi, lát nữa mở lỗ sau của Nhất Văn ra,” mẹ nói, lúc này bố và Tiểu Huy đều xuất tinh.

Tiếp theo, cô làm theo lời mẹ và đụ vào lỗ sau của Yiwen. Cô bật khóc vì đau đớn. Sau đó, cô ấy ngày càng giỏi hơn và dần dần yêu thích cách quan hệ tình dục khác biệt này.

Tiếp theo, ba người chúng tôi, Yiwen và Xiaohui, và tôi đã làm tình rất chăm chỉ. Đôi khi tôi ở trên cơ thể Xiaohui, đôi khi Xiaohui cưỡi dương vật của tôi, hoặc tôi ôm lấy lồn của Yiwen, và nhét nó vào tất cả các lỗ có thể xuyên qua trên cơ thể cô ấy và xuất tinh vào đó. Là con dâu đã ly hôn của tôi, Yiwen và Xiaohui, hai mẹ con, ôm lấy những cái cu lớn và cái lồn nhỏ của nhau hoặc của bố và mẹ, chìm vào biển dục vọng.

Cuối tuần sau, mẹ chồng tôi chuyển đến ở cùng chúng tôi.

Tất nhiên, đó là một trận chiến khác về quan hệ con người. Dương vật của bố liên tục ra vào âm hộ và lỗ sau của Yiwen. Trong cuộc ân ái loạn luân có sự tham gia của bố chồng và con gái, với kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của cô và sự tán tỉnh của Xiaohui, Yiwen liên tục gọi cô là bố trong khi bố anh đụ anh một cách thô bạo. Bố chồng tốt bụng, cho đến khi bố bảo tôi đụ Yiwen qua lại với ông ấy.

Lồn và lỗ hậu của Yiwen đã bị tôi và bố tôi cưỡng hiếp. Tôi và bố tôi liên tục hoán đổi vị trí cho nhau. Hai cha con đã đụ Yiwen cho đến khi cô bất tỉnh ba lần. Sau đó, tôi thọc vào hậu môn của cô ấy và bố xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. Cha tôi và tôi cũng làm theo cùng một khuôn mẫu và đụ mẹ tôi và Xiaohui đến chết. Cảm giác “kết nối máu thịt” này khiến gia đình chúng tôi càng yêu thích loạn luân hơn.

Từ đó trở đi, mỗi ngày đều là một ngày tồi tệ. Bây giờ mẹ tôi và Yiwen quỳ giữa hai chân tôi, mút và liếm cặc tôi, trong khi Xiaohui đeo dương vật giả điện và đụ âm hộ của Yiwen. Yiwen bị con gái đụ, rên rỉ không ngừng. Bố đụ lỗ đít của cô ấy và mọi người thay nhau chơi với nó. Chúng ta chìm đắm trong lạc thú, quên đi thế gian, mọi đạo đức luân lý mà bước vào thế giới thiên đường...

Từ đó trở đi, gia đình chúng tôi sống một cuộc sống loạn luân mà thế giới không hề biết đến. Mẹ tôi, mẹ chồng và Tiểu Huy đều đang mang thai. Tôi không biết đó là của bố hay của tôi. Một năm sau, mẹ tôi sinh được một bé trai, Tiểu Huy và Dịch Văn mỗi người cũng sinh được một bé gái. Tôi gọi họ là cháu trai. Họ có thể là cháu trai, con trai tôi, em ruột hay chị dâu của tôi.

Khi hai cô con gái lên mười tuổi, chúng đã bắt tôi và bố tôi phạm tội ngoại tình. Những đứa trẻ được học quan hệ tình dục bằng miệng từ khi còn nhỏ và quan hệ tình dục với mẹ, Yiwen, Xiaohui và chị gái của chúng.

Đổi Vợ: Đổi Vợ đầy dục vọng

Kể từ khi vướng vào tội loạn luân và sinh con trai con gái với mẹ tôi và Xiaohui, cuộc sống của chúng tôi càng trở nên dâm đãng hơn. Trong chớp mắt, con trai và con gái của chúng tôi đã lớn lên... còn cha, mẹ và Yiwen... đều già đi và lần lượt qua đời, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến cuộc sống đầy dục vọng của chúng tôi. Ngược lại, nó càng trở nên lăng nhăng hơn, thậm chí Xiaohui, Yingying và Minmin còn dùng cu giả để cưỡng hiếp lẫn nhau. Xiaogang, Xiaowei và tôi liếm cặc của nhau và đụ lỗ đít của nhau. Có khi chúng tôi còn tìm nhân viên công ty, con trai, con gái, giáo viên nam nữ trong trường để hiếp dâm lẫn nhau... Hãy đến và tham gia "câu lạc bộ đĩ" của chúng tôi

Con trai cả Xiaogang...22 tuổi...Con gái lớn Yingying...21 tuổi...Con trai nhỏ Xiaowei...20 tuổi...Con gái út Minmin...18 tuổi...

Trong vài năm qua, bố tôi và tôi đã kiếm được rất nhiều tiền từ việc điều hành một công ty bất động sản. Sau khi cha, mẹ và Yiwen lần lượt qua đời, chỉ cần những tài sản thừa kế khổng lồ này không bị phung phí, số tiền gửi trong ngân hàng sẽ đủ dùng trong 50 năm.

Ciyi và con gái Qianqian từng là giám đốc kế toán của công ty cách đây một thời gian...

Lâm Từ Di... đã 38 tuổi. Vì chồng nghiện cờ bạc, cô đã vay hàng chục triệu đô la từ ngân hàng ngầm và không có khả năng trả nợ nên đã bỏ trốn, bỏ lại ... Lâm Từ Di và cô con gái 16 tuổi Qianqian. Vì vậy Lâm Từ Di đã nhờ tôi giúp đỡ khi các ngân hàng ngầm ép cô ấy vay tiền và cô ấy không còn lựa chọn nào khác. Sau khi bàn bạc với Xiaohui, vì Lâm Từ Di khá xinh đẹp nên tôi và cô ấy dùng tiền để dụ dỗ cô ấy và cô ấy cũng quan hệ tình dục với chúng tôi... và cô ấy trở thành người yêu, đồ chơi của chúng tôi.

Nhưng tất nhiên cô ấy... đã trải qua sự phấn khích và khoái cảm mà chồng cô ấy không thể mang lại cho cô ấy, và tôi và Xiaogang, Xiaowei đã cho phép cô ấy cảm nhận và tận hưởng cơn cực khoái thực sự của một người phụ nữ. Sau một thời gian đào tạo...Ciyi...thậm chí còn được đào tạo để trở thành một phụ nữ đĩ thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Con gái Qianqian của Ciyi tuy mới 16 tuổi nhưng là một cô gái phát triển sớm về tinh thần và thể chất. Một ngày nọ, Qianqian phát hiện ra... những cảnh tục tĩu trên đĩa DVD do Ciyi ghi lại khi cô ấy giao phối với chúng tôi. Qianqian sau đó đã trở thành tù nhân tình dục của chúng tôi!

Ngày hôm đó Yingying và Minmin đi mua sắm... Sau khi tôi và Xiaogang thay phiên nhau cưỡng hiếp Qianqian bất tỉnh trong phòng khách, ba người họ ôm nhau nằm trên thảm để ly hôn với vợ. Xiaohui và Xiaowei cũng mời một cặp mẹ con loạn luân mà họ gặp trên Internet. Hôm nay họ hẹn nhau đến căn phòng... ở vườn sau nhà họ... để hẹn hò loạn luân với mẹ...

Vì vậy, Xiaohui đã cố tình gọi điện đến công ty để mời Ciyi đến nhà chúng tôi để đi cùng tôi và Xiaogang. Thực ra, cô ấy muốn cho Ciyi biết rằng con gái cô ấy cũng đã trở thành đồ chơi tình dục của chúng tôi...

Lưu ý: Nhà ở trên núi cách công ty khoảng 15 phút. Đó là một biệt thự vườn rộng khoảng 2.000 mét vuông. Nó được chia thành nhiều tòa nhà...cho các hoạt động dâm ô hàng ngày của chúng tôi. Chúng ta thường cần phải nhập. Có một con chip cảm biến đặc biệt trên cửa. Nếu không có sự hướng dẫn của người nhà thì chúng tôi không thể vào được.

Khi Ciyi có chip cảm biến và có thể ra vào tự do, khi cô ấy bước vào phòng và mở cửa, cô ấy nhìn thấy tôi, Tiểu Cương và Qianqian trần truồng nằm cùng nhau. Âm hộ của Qianqian vừa giao hợp xong, tinh dịch màu trắng rỉ ra từ âm hộ của cô. Ciyi sửng sốt...

Chúng tôi nhìn nhau hơn mười giây. Ciyi nghẹt thở và ngã xuống đất. Khi cô ấy tỉnh dậy, chúng tôi đỡ cô ấy lên giường. Ciyi ngồi dậy và định tát tôi và Tiểu Cương...

Lúc này, Hầu Thiên Thiên nhào vào trong ngực Từ Nghị, nắm tay cô nói: "Đừng đánh bọn họ... Mẹ!... Đây chính là điều con muốn làm."

Ciyi không nói gì sau khi nghe những lời của Qianqian, và nước mắt cô rơi xuống...

Tiền Thiên tiếp tục nói: “Mẹ, mẹ không phải cũng là người tình và nô lệ tình dục của bọn họ sao? Khi tôi nhìn thấy những cảnh tục tĩu trên đĩa DVD mà bạn ghi lại trong quá trình lai giống... Tôi biết ngày này sẽ đến. Mẹ ơi, hãy để chúng con, hai mẹ con, trở thành người tình và nô lệ tình dục của họ!”

"Qianqian...ah...làm sao cậu có thể làm được điều này?" Ciyi có vẻ ngạc nhiên khi cô con gái 16 tuổi của mình lại nói những lời dâm ô như vậy...

"Mẹ... nghĩ mà xem... khi bố bỏ rơi hai mẹ con chúng ta... chính cha đỡ đầu đã cứu chúng ta và chăm sóc chúng ta. Chúng ta, hai mẹ con, nên báo đáp gia đình họ”.

Sau khi Ciyi nghe những lời của Qianqian, đôi mắt cô trống rỗng và đầu óc cô trống rỗng. Lúc này, Qianqian thậm chí không phản kháng mà cởi bỏ quần áo. Tiểu Cương và tôi mỗi người ngậm núm vú của cô ấy vào miệng và bắt đầu mút núm vú của cô ấy. Thiên Thiên liếm lưỡi.

Tôi nói vào tai Ciyi: “Tôi thường thấy loạn luân giữa người khác với con trai, con gái và mẹ của họ, nhưng không ngờ điều này lại xảy ra với anh… Anh có cảm thấy một cảm giác phấn khích và vui sướng không thể giải thích được không?”

Qianqian ghé vào tai cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ... để Qianqian phục vụ mẹ... liếm lồn mẹ đi!..."

Qianqian dang rộng hai chân và bắt đầu liếm âm vật và âm hộ của Ciyi bằng lưỡi của chúng tôi, trong khi Xiaogang và tôi xoa bóp ngực và hôn môi cô ấy. Cái lưỡi khéo léo của Qianqian chơi đùa với âm vật và âm hộ của Ciyi, và lồn của Ciyi bị rò rỉ tinh dịch ... Trong khi Qianqian đang liếm lồn cô ấy, cô ấy đã đưa ngón giữa và ngón trỏ vào lỗ đít của Ciyi để chơi với Ciyi!

Xiaogang nhét cặc của mình vào miệng Ciyi. Ciyi và tôi cùng nhau bú, liếm, mút và thổi cặc của Tiểu Cương. Ciyi quấn lưỡi quanh nhãn cầu của Xiaogang, và tôi mút tinh hoàn của Xiaogang. Chẳng mấy chốc, con cặc của Xiaogang trở nên cực kỳ cứng dưới Ciyi và tôi mút, liếm, mút và thổi. Xiaogang lật Ciyi lại và quỳ xuống đất, với con cặc của anh nhắm vào lỗ đít của cô...

Anh ta đẩy con cặc dài 10 inch và dày 2 inch của mình ra, lấp đầy hoàn toàn lỗ đít của Ciyi.

Qianqian nằm dưới Ciyi, ngẩng đầu lên liếm và mút âm vật của cô. Đồng thời, tôi cũng đưa con cặc dài 9 inch và dày 2 inch của mình vào... và nhét lỗ đít của Qianqian vào tận miệng. Lúc này, Ciyi không khỏi cúi đầu hôn vào âm vật và môi âm hộ của Qianqian...

Hai mẹ con này sừng sỏ quá! Sau 8, 9 lần thúc đẩy của Tiểu Cương và tôi, cơ thể hai mẹ con họ đột nhiên dâng lên như dòng điện, lỗ đít cực kỳ thoải mái, miệng bắt đầu rên rỉ không tự chủ được: "A... bố ơi... Qianqian cảm thấy dễ chịu quá... ồ... ừm... ôi... đẹp quá... thoải mái quá... chồng Tiểu Cương... nhanh lên... con nhanh quá con không chịu nổi nữa...ah...đẩy mạnh vào...địt mẹ mạnh...ôi...con yêu." bố...ôi...điều này...sẽ làm con hạnh phúc quá...ôi...chết...chồng yêu quý của con...ah...địt mẹ thật mạnh...địt mẹ thật mạnh...bẻ ruột con ra từng mảnh..."

Sau một thời gian thâm nhập bạo lực... Qianqian chửi Ciyi một cách tục tĩu... "Đĩa con đĩ...Anh Xiaogang...hiếp chết con điếm này...Chồng Xiaogang...đụ chết cô ta...Ciyi...nhanh lên...đụ chết cô ta...ah ah...cô ta là con điếm...đụ chết cô ta...ah...ah..."

Tôi và Tiểu Cương đụ mẹ con bọn họ lỗ đít như dã thú: “Trời ơi! Điều đó thật tốt cho tôi!...Tôi phát điên mất...ah..." Ciyi hét lên với giọng đầy dục vọng và run rẩy.

Ciyi còn yêu cầu tôi nói: "Hôn chồng tôi và đụ thật mạnh vào lỗ đít của cô ấy... Ồ, thật thú vị... Cảm giác thật tuyệt... Ah... à... Người chồng to lớn... thâm nhập... của con gái tôi... lỗ đít... rít... rít... Ôi, chết tiệt cô ấy... Con đĩ, con đĩ, con đĩ... Mẹ và con để cha đỡ đầu của con đụ con mỗi ngày Anh ơi, mẹ kiếp...ồ...vâng...mạnh lên...đưa mạnh hơn...chèn sâu hơn...ah...tôi tôi là một bà mẹ hư hỏng...tôi thích...đụ vào lỗ đít và lỗ đít của một người đàn ông với con gái tôi...tôi là một con điếm...tôi thích...loạn luân với con gái tôi...người chồng tốt của tôi...hiếp dâm mẹ con chúng tôi đến chết..."

Ciyi và Qianqian hét lên liên tục khi bị tôi và Tiểu Cương làm tình. Họ thở hổn hển và cơ thể họ liên tục run rẩy. Xiaogang và tôi rút cặc của mình ra khỏi lỗ đít và đụ chúng thật mạnh vào lồn của mẹ và con gái họ...

Tử cung có một cơn co thắt mạnh, tinh chất nóng hổi trong âm đạo đột nhiên phun ra ngoài. Hai mẹ con ngã xuống giường như kiệt sức! Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, tôi và Tiểu Cương rùng mình một lúc, gần như không nhịn được mà xuất tinh, sau đó là một cú đâm mãnh liệt khác...

Xiaogang đụ Ciyi thật mạnh cùng một lúc, phát ra âm thanh "phù...phù...pah...pah...". Ciyi cảm thấy một dòng điện chạy từ phần dưới cơ thể lên não. Cô thở hổn hển, run rẩy và hét lên: "A... chồng ơi... thoải mái quá... ôi... ừm... ồ... đẹp quá... sảng khoái quá... ôi... anh nhỏ" Chồng... nhanh lên... Em không chịu nổi nữa... à... đẩy mạnh vào... mẹ kiếp... mẹ kiếp trái tim tình yêu của em... ồ... mất nó... mất nó đi... ồ... ồ... cái này... sướng quá... em chết mất... hôn chồng em đi... à... khốn kiếp... khốn nạn... chết tiệt trái tim tình yêu của em thành từng mảnh..."

Qianqian đang bị tôi đụ một cách thô bạo và thô bạo, nhưng cô ấy cũng đầy những lời tục tĩu: "Bố ơi, chồng...đụ con đĩ đĩ của tôi...cưỡng hiếp tôi đến chết...hôn chồng tôi...đụ tôi đến chết...Tôi...làm ơn đụ tôi...đến chết...ah...ah...tôi là một con đĩ..." …đụ tôi đến chết…tôi sắp xuất tinh…tôi sắp xuất tinh…ah…ah…ah…địt mẹ con chúng tôi, hai mẹ con chúng ta là ai gái điếm, gái điếm và móng guốc! … ồ… vâng… ấn mạnh hơn… ấn mạnh hơn… nhét nó sâu hơn… ah…”

Ciyi và Qianqian đồng thời uốn cong cơ thể, run rẩy hét lên: "Nhanh lên... chồng yêu của tôi... nhanh lên... nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa... chết tiệt thật nhanh... ồ... à... tôi sắp mất nó rồi... tôi sẽ buông nó ra..."

Ciyi và Qianqian dang rộng chân như những con sói đói và kẹp chúng quanh eo chúng tôi. Môi chúng tôi gần nhau và lưỡi chúng tôi thỉnh thoảng đan vào nhau. Ciyi và Qianqian dùng tay giữ chặt mông tôi và Tiểu Cương, đồng thời kẹp chặt chân họ vào eo chúng tôi.

Tôi và Tiểu Cương cứ đâm, đẩy càng lúc càng mạnh. Mỗi lần thâm nhập sâu, chúng ta đều đánh mạnh vào trái tim yêu thương của Ciyi và Qianqian. Hai mẹ con Ciyi và Qianqian thở hổn hển, hét lên và rên rỉ: "A... hôn chồng tôi... thoải mái quá... ôi... ừm... ồ... đẹp quá... ngon quá... ồ... già... Chồng tôi... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi sắp thả nó ra... à... đẩy mạnh vào... mẹ kiếp tôi... chết tiệt trái tim yêu quý của tôi... ồ... tôi sẽ mất nó... ồ... cái này... nó sẽ như vậy hay quá... nó sắp giết chết tôi rồi... hôn chồng tôi đi... à... chết tiệt tôi đi... chết tiệt tôi đi... làm trái tim tình yêu của tôi tan nát thành từng mảnh..."

Hai mẹ con Ciyi và Qianqian đầy những lời tục tĩu: "Bố...chồng...đụ lồn tôi...hiếp chết con đĩ này...hôn chồng tôi...đụ tôi chết...anh...đụ tôi chết đi...ah...ah...tôi là một con đĩ...đụ tôi đến chết...tôi sẽ thả nó ra...tôi sẽ buông nó ra...A...ah...tôi sẽ mất nó...tôi sẽ mất nó lần nữa..."

Xiaogang và tôi cảm thấy dương vật của chúng tôi ấm áp và ngứa ran và chúng tôi sắp xuất tinh. Chúng tôi nhìn nhau và chuẩn bị xuất tinh, vì vậy chúng tôi tăng tốc độ đẩy thêm 5 hoặc 6 trăm lần nữa, nói "Ồ... ồ ..." và sau vài cú đẩy sâu hơn với lực mạnh hơn, cuối cùng chúng tôi cũng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tử cung của Ciyi, Qianqian và con gái cô ấy. Sau khi xuất tinh, những con gà yếu được rút ra khỏi âm đạo. Xiaogang và tôi nằm thở hổn hển bên cạnh Ciyi, Qianqian và con gái cô ấy và ôm họ ngủ.

Lưu Cường và mẹ Guizhen...

Khi hàng xóm Ma Yến Lý và Xiaowei hẹn nhau qua điện thoại với Lưu Cường, Lưu Cường lại tiết lộ một điều thú vị khác. Anh ta phát hiện ra người hàng xóm Ma Yến Lý, 36 tuổi, đã quan hệ tình dục với con chó sói của cô sau khi chồng cô đi chơi, sau đó đe dọa cô trước khi anh ta đụ âm hộ cô.

Lưu ý: Mặc dù Chang đã xem nhiều video về động vật trên đĩa DVD khiêu dâm ở nhà nhưng họ chưa bao giờ thực sự tận mắt chứng kiến. Sau khi nghe anh giới thiệu, Xiaohui và Xiaowei rất tò mò nên đã yêu cầu Lưu Cường mang Ma Yến Lý đi cùng, và tất nhiên là trả lại Xiaobei của cô ấy.

Khi Liu Qiang và mẹ anh ấy Guizhen thực sự đến nhà chúng tôi... Xiaohui và Xiaowei đưa họ đến căn nhà gỗ cạnh bể bơi. Sau khi vào nhà, Tiểu Huy khởi động hệ thống video. Trong nhà có hệ thống chụp ảnh và radio ở mọi góc độ... Lưu Cường 18 tuổi, dẫn theo mẹ Guizhen, 40 tuổi và người hàng xóm Ma Yến Lý, 36 tuổi.

Sau khi Tiểu Huy cởi quần áo, Lưu Cường vẫn không rời mắt khỏi cơ thể trần trụi của Tiểu Huy.

Xiaowei ra hiệu cho Guizhen. Cô ấy có vẻ hiểu ý và lập tức cởi quần áo ra. Hình dáng của Guizhen vẫn được duy trì tốt. Cặp vú trên ngực của cô ấy thực ra là 36F... và lông mu của cô ấy dày...

Xiaowei và Lưu Cường cũng cởi quần áo và ngồi trên ghế sofa. Xiaohui ngồi cạnh Lưu Cường và Xiaowei ngồi cạnh Guizhen. Chỉ có điều Mã Yanli không cởi quần áo ra. Cô không dám mặc quần áo. Không phải cô không dám cởi quần áo trước mặt người lạ, mà là vừa cởi quần áo ra, Tiểu Bắc của cô sẽ đụ cô. Đối mặt với Xiaohui và Xiaowei lần đầu tiên gặp nhau, cô ấy rất xấu hổ khi thực hiện hành vi thú tính!

Tuy nhiên, giọng điệu mạnh mẽ của Tiểu Huệ và Tiểu Vi đã đề nghị cô thực hiện một màn giao phối giữa người và động vật! ...Ma Yến Lý không còn cách nào khác ngoài việc từ từ cởi bỏ quần áo của mình. Cô vừa cởi quần lót ra, Tiểu Bắc đã lè lưỡi liếm âm hộ cô. 

Xiaowei một tay vuốt ve bộ ngực của Guizhen và tay kia vuốt ve âm hộ của Guizhen, trong khi Xiaohui quỳ giữa hai chân của Lưu Cường và mút con cặc dài 75 inch 3 inch của anh ta. Con cặc của Lưu Cường rất đặc biệt. Nó không dài lắm nhưng rất dày. Tay anh vuốt ve và xoa bóp ngực của Xiaohui, với đôi mắt gợn sóng trên khuôn mặt anh khi anh tận hưởng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xiaohui.

Yanli nằm sấp như một con chó cái, và Xiaobei ngay lập tức bắt đầu co giật nhanh chóng, nhanh hơn gấp mấy lần so với việc đụ con người.

Đùa được một lúc, Tiểu Bắc đột nhiên dừng lại, quay người lại, biến thành mông chó đối mặt với mông Yến Ly. Yanli nói: "Bởi vì Tiểu Bắc hưng phấn nên trên đầu gà có một cục u. Đây là u ác tính trên dây xích chó và gốc xe của người ta. Bây giờ âm hộ đã sưng tấy vì cặc chó, trong vòng 1, 2 giờ là không thể ra ngoài được."

Yanli nói: "Tôi sẽ tận hưởng trước và để con chó của con chó ngồi trong âm hộ của tôi trong 1 hoặc 2 giờ ..."

Bởi vì lúc này dương vật của con chó đã nối với âm hộ của Yanli, Yanli cố tình bò về phía trước... xác con chó cũng bị cô lấy đi. Hóa ra thú tính lại đơn giản như vậy.

Tiểu Huy nằm trên mặt đất, nằm ngửa giữa hai chân Quy Chân, liếm môi âm hộ và âm vật của cô, trong khi Lưu Cường đặt hai chân của Tiểu Huy lên vai, thọc cặc của mình vào trong lồn Tiểu Huy... Nghe thấy tiếng "Hừm..." của Tiểu Huy.

“Cầm nhẹ cặc của anh đi, nó dày quá… nhẹ nhàng hơn… đợi nó lỏng ra rồi đẩy mạnh hơn… Ối…đập vào tim anh…”

Xiaowei ngồi trên ghế sofa, Guizhen quỳ giữa hai chân của Xiaowei, cầm con cặc của Xiaowei trong tay và thổi kèn cho Xiaowei. Cú búng tay của cô ấy khác với của những người khác. Cô ngậm hết cặc của Tiểu Vi vào miệng và không ngừng dùng lưỡi khuấy động. Cô dùng lưỡi liếm mắt Tiểu Vi.

Xiaowei đi phía sau Guizhen, tinh dịch đã chảy ra từng giọt dọc theo âm hộ của cô. Âm đạo của cô ấy rất sáng và hai môi âm hộ vẫn còn đỏ. Tiểu Vi cầm trong tay dương vật của mình, thọc vào trong âm hộ của cô, "A... hôn chồng em... nhẹ nhàng một chút." Mẹ kiếp... ồ... ồ... ừm... ồ... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... đừng đụ quá mạnh... anh sẽ làm vỡ nát âm hộ của tôi mất... ồ... ồ... ồ... ồ... tôi sắp chết rồi... hôn chồng tôi đi... à... sau một lúc làm tình cuồng loạn..."

Âm hộ Guizhen rỉ ra từng đợt tinh dịch... Xiaowei đụ cô ấy một cách cứng rắn một lúc... Những lời lẽ tục tĩu đột nhiên tràn ngập căn phòng...

"Địt cái con điếm dâm đãng của tôi...Anh Tiểu Cương...chồng tốt...hiếp tôi đến chết, con điếm này...chồng...đụ tôi chết đi...tôi...anh nhanh...đụ tôi chết đi...ah...tôi là một con điếm...đụ chết tôi...ah...ah...mất rồi...lại mất rồi..."

Xiaowei đụ âm hộ của mình mạnh mẽ như một con thú, "Ôi... Chúa ơi! Nó tốt cho tôi quá!... Tôi phát điên mất... a..." Guizhen hét lên với giọng đầy dục vọng và run rẩy...

Tiểu Huệ cũng cảm thấy một niềm vui chưa từng có vì cô chưa bao giờ bị con cặc dày 7 cm sưng tấy. Cô ấy còn yêu cầu Lưu Cường đụ mạnh vào lồn cô ấy, "Ôi, thú vị quá... sảng khoái quá...ah...ah...chồng với cặc dày...sưng lên cảm giác sướng quá...ah, chết tiệt tôi...Tôi là...một con đĩ, một con đĩ, một con đĩ..." …Ồ…vâng…mạnh hơn…xoay mạnh hơn…nghiền…ah…Tôi là một bà mẹ biến thái…Tôi thích…xem con trai mình đụ mẹ của người khác…và tôi thích con trai của người khác… để đụ tôi…tôi là một kẻ ngoại tình…tôi thích…loạn luân với con trai tôi…hiếp dâm tôi đến chết…”

Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét, cơ thể Guizhen và Xiaohui không ngừng co giật, run rẩy, cả hai cùng đạt đến cao trào và hét lớn... "Cắt...xuất tinh...mất đi..." Cuối cùng Lưu Cường và Xiaowei cũng xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc và mượt vào sâu trong tử cung của Guizhen và Xiaohui. 

Ở một bên, Yanli vẫn đang bị đụ chặt chẽ với con cặc của con chó, âm hộ của cô ấy thỉnh thoảng rỉ ra tinh dịch âm đạo và tinh dịch chó.

Lưu Cường nói trên mạng rằng có một người đàn ông có thể cùng lúc hiếp dâm mẹ cô và lỗ đít, và hôm nay Xiaowei có thể thực hiện được tâm nguyện của mình ... Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Xiaohui lấy ra "Nước thuốc lắc" mua ở nước ngoài... do một nhà máy dược phẩm nổi tiếng sản xuất. Trong đó có các loại thuốc dành cho nam và nữ... Mỗi lọ có liều lượng 50

Phụ nữ sử dụng thuốc uống kích thích nhằm thúc đẩy quá trình tiết estrogen. Thuốc sẽ có tác dụng sau 30 phút uống. Phụ nữ sẽ có cảm giác toàn thân tê và nóng, âm đạo nóng bừng, môi âm hộ cực kỳ nhạy cảm. Phụ nữ sẽ cảm nhận được khoái cảm và sự kích thích mãnh liệt chưa từng có khi quan hệ tình dục. Trong lúc đạt cực khoái, họ sẽ có những phản ứng không thể kiểm soát và trở nên mê hoặc, ngây ngất, ngây ngất.

Thuốc này có thể làm cho chức năng tình dục của phụ nữ ở trạng thái hưng phấn cao độ. Vì vậy, vừa cho phép phụ nữ tận hưởng khoái cảm xuất thần khi quan hệ tình dục, nó còn cho phép phụ nữ đạt được cao trào liên tục và khoái cảm khi xuất tinh từ âm đạo cứ sau 20 phút. Đàn ông sử dụng thuốc uống kích thích thúc đẩy tiết androgen ở nam giới. Hiệu quả có thể được nhìn thấy sau 30 phút sử dụng.

Nam giới sẽ cảm thấy dương vật của mình cứng và nóng, kèm theo những cơn nóng và sưng tấy. Nó cũng sẽ khiến đàn ông đạt cực khoái liên tục và khoái cảm khi xuất tinh cứ sau 20 phút, nhưng họ vẫn có thể sống sót. Đàn ông sẽ cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết khi quan hệ tình dục. Mang lại khoái cảm mãnh liệt và dũng cảm, loại thuốc này có thể khiến chức năng tình dục của nam giới ở trạng thái hưng phấn cao độ nhưng không xuất tinh nhẹ nên có thể khiến phụ nữ tận hưởng khoái cảm xuất thần. Uống một viên thuốc có thể kéo dài một giờ trước khi xuất tinh một lần...

Tiểu Huy bảo Guizhen, Lưu Cường và Tiểu Vi cùng lấy 2 bình "Nước thuốc lắc dâm dục". Sau khoảng 30 phút, núm vú của Guizhen đã cương cứng. Tiểu Huy rất ý thức được cảm giác dịu dàng và ngứa ngáy không thể giải thích được. Tiểu Huy nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của Quy Chân, khiến toàn thân Quy Trân run lên. Sự mềm mại khiến toàn thân cô run lên. Nó kéo dài đến tận bụng dưới, khiến cô không khỏi muốn một con cặc to lớn xâm nhập vào âm đạo của mình. Một luồng nhiệt không tên dâng lên trong âm đạo của cô, vừa đau vừa ngứa, khiến cô cảm thấy tê liệt. Cô chỉ cảm thấy từng đợt cảm giác đứng tim dâng lên trong lòng, âm đạo ướt át!

Đúng lúc thân thể Quy Chân mềm nhũn không biết phải làm sao thì Lưu Cường đang nằm trên giường, dương vật cương cứng. Tiểu Huệ và Tiểu Vi bế Guizhen lên và chĩa lồn vào cặc của Lưu Cường. Với một tiếng bốp, tinh dịch của cô trượt vào âm đạo. Cảm giác sung mãn mãnh liệt lập tức khiến toàn thân cô run lên. Dương vật kéo âm đạo của cô đến mức căng cứng chưa từng thấy...

“Trời ơi” Guizhen hét lên… Lần đầu tiên tôi cảm thấy cặc của con trai mình nóng rực như một thanh nhiệt điện cắm sâu vào âm đạo của mình. Mỗi sự ma sát đều khiến dây thần kinh của tôi tê liệt như dòng điện cao thế, và mỗi cử động đều khiến tôi đau nhức đến mức tưởng như sắp tan chảy. Khi con cặc đẩy, một lượng lớn dịch tiết chảy ra khỏi âm đạo của tôi.

Khi thuốc phát huy tác dụng, Lưu Cường đụ con cặc của mình ngày càng mạnh hơn ... Anh ta phát ra âm thanh "bốp, bốp", và lực đẩy của cặc ngày càng sâu hơn.

"A... âm hộ em đau quá... hôn chồng em đi... địt em nhẹ nhàng... ồ... ồ... ừm... ồ... em không chịu nổi nữa... à... đừng đụ em quá mạnh... em sẽ làm vỡ nát âm hộ của em mất... ồ... ồ... ồ... ồ... em chết mất... hôn chồng em đi... a..."

Sau một thời gian xâm nhập bạo lực... Âm hộ Guizhen rỉ ra từng đợt tinh dịch âm đạo... Lưu Cường lại đụ cô một cách hung bạo, "Chồng tốt... anh cưỡng hiếp em đến chết... à... mất rồi... lại mất rồi... ôi... trời ơi! Làm em sướng quá!... Em điên mất... à..." Guizhen hét lên với giọng đầy dục vọng và run rẩy.

"Điên...ah...cưỡng hiếp tôi đến chết...ah...mất nó...lại mất nó rồi..."

Khi Guizhen đang bị Lưu Cường đụ một cách cuồng loạn, Xiaowei đã nhắm con cặc của mình vào lỗ đít của Guizhen và thọc nó vào lỗ đít của cô ấy. Lỗ đít của Guizhen chưa bao giờ được đụ trước đây, đột nhiên con cặc dài và dày của Xiaowei đâm vào lỗ đít của cô. Cô hét lên như một con lợn bị giết thịt: "A...ah...ah...đau quá...wu...wu..."

Xiaowei và Lưu Cường đụ cô một cách mãnh liệt, cơ thể cô đột nhiên dâng trào như điện. Lỗ đít của cô cực kỳ thoải mái, miệng cô bắt đầu rên rỉ không tự chủ: "A...con trai của tôi...thoải mái quá...ôi...ừm...ồ...đẹp quá...thoải mái quá...chồng nhỏ...nhanh lên...Em không chịu nổi nữa...ah...đẩy mạnh vào...ruột già của em dữ dội quá...ôi..." ...ồ...ồ...con...ôi...cái này...sẽ... sướng quá...ôi...tôi sắp chết rồi...chồng yêu của tôi...ah...đập mạnh vào...đụ mạnh quá...chết tiệt" ruột già của tôi thành từng mảnh...và lồn của tôi...muốn...đụ tôi thật mạnh...hiếp tôi đến chết...Chồng Xiaowei...đụ tôi đến chết...tôi...đụ tôi đến chết...ahh...đụ tôi đến chết...ah...ah..."

Xiaowei và Lưu Cường đụ vào lồn và lỗ đít của Guizhen như dã thú, "Ôi... trời ơi! Nó thật tốt cho tôi!... Tôi sắp phát điên rồi... ah... hét lên run rẩy... hôn chồng tôi và đụ thật mạnh vào lỗ đít của tôi... ôi, thật là thú vị... cảm giác thật tuyệt... ah... ah... ông chồng to con" ...Tôi nhét vào...cái lỗ đít...cát rít...âm thanh rít lên...ah chết tiệt...âm hộ đĩ điếm, con đĩ con điếm, móng guốc đĩ điếm...ồ...vâng...mạnh hơn...chèn mạnh hơn...chèn sâu hơn...ah...Tôi là một mẹ biến thái...con thích...bị đụ vào lồn và lỗ đít...con là một con đĩ..."

Guizhen thở hổn hển, cuồng loạn, cơ thể run rẩy không ngừng, nước lồn phun ra dữ dội, nằm đè lên người Lưu Cường, để Tiểu Vi và Lưu Cường đụ cô một cách thô bạo!

Cuối cùng, 2 giờ sau, Guizhen suýt bị Lưu Cường và Xiaowei cưỡng hiếp đến chết. Lưu Cường và Xiaowei cuối cùng đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch đặc vào sâu trong tử cung và lỗ đít của Guizhen.

Ở một bên, Yanli và con cặc của con chó cũng bị tách ra, con chó xuất ra một lượng lớn tinh dịch chó vào âm hộ của cô.

Xiaohui, Xiaowei, Lưu Cường, Guizhen và Yanli cũng kiệt sức và nằm trên mặt đất nghỉ ngơi. Tiểu Bắc cũng kiệt sức ngã xuống đất nghỉ ngơi.

Cô giáo Trần Trinh Hoàn và vợ cô Vương Tử Thiên Trần Trinh Hoàn là gia sư lớp đại học của Xiaowei. Trấn Hoàn năm nay 31 tuổi. Thầy không hiền lành như những giáo viên bình thường. Anh ấy có vóc dáng của một vận động viên. Vợ anh là Siqian hơn anh một tuổi và là giáo sư tiếng Anh trong lớp của Xiaowei. Cô ấy cũng có thân hình rất gợi cảm, đặc biệt là bộ ngực của cô ấy có thể so sánh với cặp ngực 36F của Guizhen. Chẳng trách Xiaowei luôn muốn liên lạc với vợ chồng họ.

Hôm nay là thứ bảy... Tôi muốn Tiểu Vi mời Trấn Hoàn và Tư Khiêm đến nhà tôi ăn tối. Zhenhuan và Siqian đã đến nhà tôi đúng giờ. Họ bước vào phòng khách và Xiaowei giới thiệu những người trong gia đình với Zhenhuan... Đây là cha, mẹ, chị gái và anh trai và em gái tôi. Họ không ở nhà khi họ ra ngoài.

Xiaohui nói với Zhenhuan và Siqian! “Xin lỗi, hôm nay người giúp việc nghỉ phép, nếu đồ ăn không ngon thì xin thứ lỗi.” Zhenhuan và Siqian đều nở nụ cười... Thưa bà, bà thật khách sáo.

Sau bữa ăn ở phòng khách trò chuyện gần một tiếng, Trấn Hoàn và Tư Khiêm đã uống hết 4 cốc nước trái cây pha "Nước thuốc lắc sắc dục". Trấn Hoàn cùng Tư Khiêm vốn đã bất an, hai má đỏ bừng, trán đổ mồ hôi...

Tiểu Vi nói với Trăn Hoàn và Tư Khiêm: "Cái gì, toàn thân yếu ớt à? Trong đồ uống có thuốc kích thích, sẽ khiến tứ chi yếu ớt, nhưng vẫn rất tỉnh táo! ... Sư phụ, bây giờ có cảm giác đầu vú cương cứng, có cảm giác mềm mại không thể giải thích được như ngứa ngáy không? Tôi cảm thấy toàn thân mềm mại đến mức run rẩy đến tận âm hộ. Tôi cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy, bất lực. Tim tôi đập thình thịch. Một luồng nhiệt không rõ trào lên từ âm đạo của tôi. Âm hộ của tôi ướt át, tôi không khỏi muốn một con cặc to lớn nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của mình..."

"Xiao...Xiaowei, tại sao em lại làm điều này?" Chấn Hoàn hỏi Tiểu Vi...

Tiểu Vi trả lời: "Thầy, em thật ra là lưỡng tính. Em đã thích anh từ lâu rồi... Em cũng thích vợ mình. Mỗi lần nhìn thấy bộ ngực cường tráng và phóng khoáng của em, cặc của em luôn luôn nâng lên! Và bộ ngực của vợ em lại càng mê hoặc em hơn... Thầy ơi, em có cảm thấy cặc của anh bây giờ cứng và nóng, nóng lên và sưng tấy không? Em cảm thấy khoái cảm và hưng phấn nhất mà em từng trải qua. Tối nay, bố, mẹ, em gái và em sẽ thưởng thức lỗ đít của anh! Và của tôi! cái lồn nhỏ của vợ.”

Xiaohui, Xiaowei, Yingying và tôi cởi hết quần áo. Chúng tôi cũng cởi hết quần áo của Zhenhuan và Siqian. Con cặc của Zhenhuan dài 9 inch và dày 2 inch. Bộ ngực của Siqian thực sự rất hấp dẫn ... Toàn bộ bộ ngực sưng lên, núm vú hồng cao và môi lớn cũng hồng ...

Chúng tôi bế Trấn Hoàn và Tư Khiêm vào phòng tắm rồi đặt họ nằm xuống mép bồn tắm. Sau đó, chúng tôi lấy ra hai ống tiêm đặc biệt có thể bơm nước đồng thời bơm nước vào lỗ mông. Xiaohui và Yingying nhét ống tiêm vào hậu môn của Zhenhuan và Tử Thiên, sau đó tiêm nước một cách thô bạo vào lỗ đít và cơ thể.

Tôi nhét cả con cặc vào miệng Tư Khiêm, dùng tay tóm lấy đầu cô ấy, để quy đầu chạm vào cổ họng cô ấy. Xiaowei cũng đưa toàn bộ con cặc vào miệng Zhenhuan, đồng thời dùng tay nắm lấy đầu anh và đặt quy đầu lên cổ họng cô. Tôi thấy Zhenhuan và Tử Thiên trợn mắt và phát ra âm thanh "nôn... nôn... ồ... ồ..."...

Xiaowei và tôi di chuyển dương vật của mình qua lại trong miệng Zhenhuan và Tử Thiên, rút ra và đâm vào... Mỗi lần chúng tôi đẩy vào, nó lại đâm mạnh vào cổ họng của họ... Zhenhuan và Tử Thiên lại trợn mắt và phát ra âm thanh "nôn... nôn... ồ... ồ..."...

Tiểu Huệ và Anh Anh đã tiêm khoảng 6 lít nước vào hậu môn của Zhenhuan và Tử Thiên. Bụng của họ ngày càng sưng lên và họ vặn vẹo đau đớn. Tiểu Huệ và Anh Anh tiếp tục đổ nước vào lỗ đít của mình.

Khi Xiaowei và tôi bơm cặc của mình, cả Zhenhuan và Siqian đều thở hổn hển dữ dội và phát ra âm thanh "Ah...wu...wu...ah...wu...ah..."... Xiaohui và Yingying đã tiêm khoảng 20 lít nước vào lỗ đít của Zhenhuan và Siqian vào thời điểm này. Do tác dụng của thuốc kích thích tình dục, Zhenhuan và Siqian xuất tinh cứ sau 20 phút. Sự cao trào và khoái cảm liên tục của tinh dịch và tinh dịch âm đạo, không ai biết tinh dịch và tinh dịch âm đạo đã phóng ra bao nhiêu. Khi rút ống tiêm ở hậu môn ra, khi nước trong bụng trào ra, Zhenhuan và Siqian không khỏi thốt lên "Ồ... ôi...", nhưng sau đó họ phát hiện nước lại được bơm vào cơ thể mình...

Sau khi Zhenhuan và Siqian liên tục thụt 6 lần trong 2 giờ, chiến trường đã đến phòng ngủ. Zhenhuan và Siqian, những người chưa từng trải qua loại trải nghiệm tình dục này, lại bị đổ vào "Nước xuất thần sắc dục". Chẳng bao lâu thuốc lại có tác dụng. Xiaowei và tôi quấn lưỡi quanh quy đầu, tinh hoàn và nhãn cầu của Zhenhuan. Thông qua hệ thống thần kinh dẫn truyền, đây là một loại cảm giác cực kỳ mạnh mẽ sảng khoái, liên tục truyền đến não bộ thông qua tủy sống, khiến hắn có cảm giác choáng váng! 

Tiểu Huy nhẹ nhàng xoa xoa, mút, bú, mút núm vú của Tư Khiêm, khiến toàn thân Quy Chân mềm mại run lên. Sự mềm mại thậm chí còn lan tới vùng bụng dưới của cô. Yingying mút, mút, liếm và mút qua lại trên môi âm hộ, lồn và âm vật của cô. Cô không khỏi cảm thấy chua chát và ngứa ngáy, âm hộ của cô đang rỉ ra tinh dịch! 

Dần dần, dưới sự tác động của khoái cảm như vậy, Zhenhuan và Siqian dần dần thích ứng với cảm giác này cũng như khoái cảm và kích thích của giới tính khác... Dần dần họ ngừng vùng vẫy, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác này... Lúc này, năng lượng tích tụ trong cơ thể Zhenhuan bị xung động điều khiển, bắn ra những dòng tinh dịch đặc và nóng! 

Sau khi tôi và Xiaowei nuốt tinh dịch do Zhenhuan phóng ra, chúng tôi đến chỗ Siqian và đưa tinh dịch vào miệng cô ấy. Lúc này, Siqian cũng xuất ra dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng! Sau khi Xiaohui và Yingying nuốt tinh dịch do Tử Thiên xuất ra, họ đến gặp Zhenhuan và đưa tinh dịch vào miệng anh ta.

Sau đó Yingying lấy ra một chiếc máy ảnh V8 và quay cảnh thân thể trần truồng và miệng đầy tinh dịch của Zhenhuan và Siqian. Cô ấy cũng yêu cầu Xiaowei và tôi lần lượt nhét cặc của chúng tôi vào miệng họ. Xiaohui và Yingying cũng liếm lồn và cặc nhau ở tư thế 69. Sau khi quay xong cảnh khá tục tĩu, Xiaohui nói với cặp đôi: "Sau này các bạn phải ngoan ngoãn! Chúng tôi sẽ không đối xử tệ với các bạn, nếu không chúng tôi sẽ công khai video này! Các bạn hiểu không?"

Trấn Hoàn và Tư Khiêm đồng thanh đáp: “Biết rồi!”

Lúc này tôi bảo Trấn Hoàn nằm trên giường, dang rộng hai chân rồi đặt lên vai tôi. Anh Anh và Tiểu Huy ôm Tư Khiêm đến bên giường... Bản năng hoang dã nguyên thủy của cô đã bị khơi dậy, cô nóng lòng muốn đặt miệng mình lên hậu môn Trấn Hoàn. Sau đó Xiaohui và Yingying dùng tay xòe hậu môn của Zhenhuan, đưa lưỡi của Siqian vào lỗ đít để liếm và mút nhẹ nhàng.

"Không...đừng...điều này...tôi...vợ tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa," Zhenhuan yếu ớt rên rỉ. Lúc này, Xiaowei đút cặc của mình vào miệng Zhenhuan và bơm tới lui, rút ra và đẩy vào... cùng một cú, nó đập mạnh vào cổ họng anh... Zhenhuan lại đảo mắt và phát ra âm thanh "nôn...nôn...ồ...ồ..." Khi dương vật của Xiaowei được rút ra...Zhenhuan thở hổn hển dữ dội và phát ra âm thanh "ah...wu...wu...ah...wu...ah..."

"Em yêu...liếm như thế này có sướng không?...Em có thích không? Ah, cảm giác thật dễ chịu...Em yêu...anh liếm em...thích quá..."

Tôi nói với Tử Thiên: "Được rồi, để cặc tôi mở lỗ đít của chồng cô cho đàng hoàng!"

Yingying đổ 200 chất bôi trơn vào hậu môn của Zhenhuan. Lúc này Trấn Hoàn biết sắp xảy ra chuyện gì, nên hắn hơi nhắm mắt lại, cam chịu chờ đợi.

“A…” Cảm giác con cặc to lớn của tôi thọc vào cơ vòng hậu môn khiến anh rên rỉ không kiềm chế được, “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Nhưng lúc này, do tác dụng của thuốc kích thích, ngoài run rẩy, anh không còn cách nào để ngăn con cặc đút vào lỗ đít mình.

Khi toàn bộ con cặc của tôi chui vào lỗ đít của anh ta, anh ta gần như ngất đi, như thể vừa trải qua sự tra tấn của địa ngục.

Tiểu Huệ cũng mặc một chiếc quần da đặc biệt. Trên chiếc quần da, một con cặc dài 7 inch, dày 2 inch được đưa vào âm hộ của Tử Thiên. Sau đó cặc tôi từ từ được rút ra. Khi gà đã rút hoàn toàn, Zhenhuan cảm thấy trên mặt rất dễ chịu, giống như một cục phân dày được thuận lợi tống ra khỏi cơ thể. Niềm vui mà anh cảm nhận được

Nhưng sau đó con gà trống lại đâm vào và rút ra một cách tàn nhẫn, con gà liên tục ra vào lỗ đít của anh ta trong một khoảng thời gian rất ngắn ... Nó tiếp tục trong lỗ đít của anh ta, và dần dần anh ta chuyển từ đau đớn sang tê dại, rồi từ từ dần dần nhận ra và sau đó tận hưởng niềm vui này!

Yingying cũng mặc chiếc quần da đặc biệt và nhét dương vật giả vào lỗ đít của Siqian. Dưới sự tấn công của Xiaohui và Yingying, cô dần dần phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "A...âm hộ của em đau quá...chị...địt em nhẹ nhàng...ồ...ồ...ừm...ồ...không chịu nổi...ah...đừng đụ quá...ồ...ồ...ồ...ồ...em chết mất...chị ơi...chị ngoan...ah..."

Sau một thời gian thâm nhập hoang dã và làm tình mãnh liệt... Âm hộ của Tử Thiên rỉ ra từng đợt tinh dịch âm đạo... Một lượng lớn chất lỏng bôi trơn cũng chảy ra từ lỗ đít của cô ấy... Anh Anh Tiểu Huệ lại có một đợt... chết tiệt dữ dội và nặng nề.

"Chồng, chị... anh cưỡng hiếp em đến chết... à... mất đi... lại mất đi... trời... trời ơi! Em sướng quá!... Chị chồng... em điên rồi... à..." Giọng nói đầy dục vọng và run rẩy của Tư Khiêm hét lên, "A... anh cưỡng hiếp em đến chết... à... mất đi... lại mất đi..."

"Trấn Hoàn... Ngươi cũng nên gọi giường đi nghe! Đã như vậy, ta sẽ đánh ngươi mạnh hơn!"

Được sự động viên của mọi người, anh ta chỉ hét lên như trong những bộ phim khiêu dâm mà anh ta từng xem trước đây, nhưng với sự phấn khích khi được chinh phục và sự an ủi từ lỗ đít, anh ta đã kêu lên: "Này... cảm giác bị đụ... sướng quá... thoải mái quá..."

"Đi bộ nữa đi! Đã lâu rồi tôi không đụ một cái lỗ đít nhỏ xinh đẹp như vậy..." Tôi khuyến khích Trấn Hoàn hét thêm một chút. Sau đó tôi lại giáng cho anh ta một đòn nặng nữa... Khi anh ta đang thực hiện, anh ta dần dần hét lên từ tận đáy lòng: "Mông tôi sướng quá...ah...anh ơi...thoải mái quá...ôi...ừm...ôi...đẹp quá...thoải mái quá...Em yêu...nhanh lên...anh chịu không nổi nữa...ah...dùng đi" Vào đi...Địt mẹ cho mạnh...Đập ruột già của em đi...Ôi... Ôi... Ôi... Chồng yêu... Ồ... thế này... sướng quá... Ồ... chết tôi mất... Hôn chồng tôi đi... Ah... Địt mạnh... Địt mạnh... Địt tôi qua ruột già của tôi... Địt tôi thật mạnh... Chồng... Địt tôi chết đi... Ah... Địt tôi chết đi... Ah... Ah..."

Tôi đụ anh ta ngày càng mạnh hơn như một con thú, "Ôi... Chúa ơi! Đối với ta tốt quá!... Ta phát điên rồi... a..." Trấn Hoàn thở hổn hển run rẩy kêu lên cuồng loạn, cuồng loạn, thân thể không ngừng run rẩy, hắn để cho ta đụ hắn thật mạnh!

Siqian bên kia cũng bị... Yingying và Xiaohui dùng tay, trong miệng phát ra những âm thanh tục tĩu: "Em gái... đụ mạnh... ôi, kích thích quá... ngon quá... à... cái lỗ đít bị... em gái cặc to đâm vào... cạch... cạch... à... phun ra... Tôi đã lên trời...đụ chết tôi...Tôi là...một cái lồn, một con đĩ, a đĩ...ồ...đúng...mạnh hơn...đẩy mạnh hơn...đưa sâu hơn...ah...tôi là một người đàn bà hư hỏng...tôi thích...bị đụ trong lồn và lỗ đít...tôi là một con đĩ."

Zhenhuan còn hét lên: "Hôn chồng tôi đi, đụ thật mạnh vào lỗ đít của tôi... Ồ, thú vị quá... Cảm giác thật sướng... Ah... Ah... Chồng có cu dày... Lỗ đít của tôi... sướng quá... Ôi, chết tiệt... Tôi là... nô lệ tình dục khốn kiếp của anh... Ồ... Đúng... ...Vặn mạnh hơn...quay mạnh hơn...cào...cào...ah...Tôi là một kẻ biến thái...Tôi thích...đàn ông đụ tôi..." Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét. Cơ thể hai vợ chồng không ngừng co giật, run rẩy, hét lớn trong cơn cực khoái... xuất tinh... xuất tinh... lạc lối...

Sau hơn 5 giờ làm tình, Xiaowei và tôi làm tình với Zhenhuan...hay...Xiaowei và Zhenhuan làm tình với tôi...hoặc...Zhenhuan và tôi làm tình với Xiaowei...Xiaohui và Yingying làm tình với Siqian...hoặc...Yingying và Siqian, Zhenhuan làm tình với Xiaohui...hoặc...Tiểu Huệ Toàn hệ tình dục với Tử Thiên thật choáng ngợp... Tình dục rung chuyển, một lượng lớn tinh dịch lụa dày và tinh dịch âm đạo khiến ga trải giường ướt đẫm khắp người... Mọi người đều kiệt sức... Từ tình dục, toàn thân đổ mồ hôi, ôm ấp nghỉ ngơi... Lúc này Hầu Chấn Hoan cùng Tư Khiêm nhìn nhau...

Chấn Hoàn nói với Tư Khiêm: "Em yêu... em thích cảm giác này!" "Ừ" Tử Thiên trả lời... Tử Thiên lại hỏi Zhenhuan: "Ừ... chồng... anh thích cảm giác này!"

"Tôi nghĩ... tôi không thể kiềm chế được... tôi đã yêu cảm giác này mất rồi." Zhenhuan trả lời... Zhenhuan nói xong, mọi người nhìn nhau mỉm cười... ôm nhau ngủ. Còn tiếp...

Đổi Vợ: Đổi Vợ đầy dục vọng

Sau khi mọi người thực sự chứng kiến ​​hệ thống video ghi lại... Yanli... chết tiệt cô ấy... chó sói Xiaobei... nó khơi dậy... sự tò mò của tất cả thành viên câu lạc bộ dâm đãng.

…………

Tôi nghe Yanli nói: Loại âm hộ chó này có sức bền lâu dài. Nếu được đụ tốt... gà sẽ dài và dày hơn, có thể đạt tới 15 inch và 6 inch. Khi về đến nhà, tôi sẽ nói với bạn Ruhe rằng nó có thể được làm rất tốt.

...Trên đường về nhà, Yến Lý Diêu... Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian... uống 2 chai "Dâm dục nước" và trở về nhà... Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian... đã khỏa thân nằm trên giường sofa trong phòng khách. Lúc này ... Yingying, Minmin, Qianqian, Siqian ... bốn người họ đã uống hai chai "Nước thuốc lắc cao cấp" trong xe, và chất lỏng đã chảy ra khỏi lồn của họ. Xiaohui, Ciyi, Guizhen và Yanli lần lượt dắt chó vào phòng khách. Bốn chú chó chăn cừu cổ xưa này Chó chăn cừu cổ đại thực sự rất giỏi trong việc huấn luyện và hiểu rõ bản chất con người. Sau khi con chó chăn cừu cổ xưa bước vào phòng khách... nó ngửi thấy mùi dịch tiết âm đạo của bốn người... Con cặc của con chó lập tức căng cứng và to lớn, cứ vồ lấy bốn người họ... Xiaohui, Ciyi, Guizhen, Yanli... đưa con chó lên trước Con gà trống được đưa vào miệng và mút, liếm, mút, dần dần con cặc của con chó càng ngày càng cứng. Đột nhiên con cặc 12 inch và 5 inch chảy ra tinh dịch, khiến Xiaohui, Ciyi, Guizhen và Yanli... bốn người trong số họ có tinh dịch chó chảy ra từ miệng.

Yanli... để Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian nằm trên giường sofa theo kiểu chó. Con chó quả thực đã được huấn luyện bài bản, và ngay lập tức trèo lên lưng ... Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian. Yanli dạy cô cùng lúc Chí Tiểu Huệ, Ciyi và Guizhen nhét cặc của con chó vào lỗ âm đạo của Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian. Con chó ngay lập tức bắt đầu co giật nhanh chóng, nhanh hơn nhiều lần so với việc làm tình trong lồn của con người. Tôi nhặt chiếc V8 lên và đứng cạnh nó. Sau khi chụp ảnh một lúc, Yanli nhờ Xiaohui, Ciyi và Guizhen dùng tay nắm lấy eo con chó và kéo nó ra để tách âm hộ của con chó ra ... Âm hộ của con chó co giật nhanh hơn trước ... Đột nhiên con chó không thể Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian di chuyển và nói: Có cảm giác như cặc của con chó đang sưng lên trong âm hộ. Yanli cho biết đây là cảm giác khiến cô cảm thấy dễ chịu. Cặc của con chó sẽ có cảm giác như... dài 15 inch và dày 6 inch.

Con chó chăn cừu đột nhiên quay người lại, biến thành mông chó đối diện với mông của Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian. Yanli lúc này mới nói: Quy đầu của loại chó này rất đặc biệt. Khi bị kích thích, nó sẽ biến thành một chiếc cốc hút để hút thật chặt vào tử cung của chó cái, giống như một sợi dây xích chó bình thường... và sarcoma ở gốc lớn hơn so với những con chó bình thường và không thể kéo ra trong ít nhất 2 đến 4 giờ.

Yingying lo lắng nói: Mẹ Yanli, bốn người chúng ta sẽ không trở thành chó cái. Yanli nói: Sợ cái gì... Bốn người các ngươi bây giờ đang làm tình với chó phải không... Meimei rất thích thú. Minmin và Qianqian nói: Mẹ Yanli, mẹ tốt hay xấu. Cười nhạo chúng tôi ... mọi người nghe xong thì bật cười ... Ngồi lặng lẽ sang một bên để ngắm cảnh đẹp của trận chiến giữa người và chó, Tiểu Huệ và Ciyi nói một cách dâm đãng: Bốn con điếm các ngươi ... hãy để con gà trống của chồng chó đi lang thang trong lồn của bạn, và tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ! Xuất tinh xong sẽ ổn thôi

Lúc này, bởi vì Hậu Tư Khiêm không có âm hộ... âm hộ của nàng hẹp hơn cả giáo viên... nàng không khỏi rên rỉ... a... cốc hút của chồng chó... mút nhẹ nhàng... ồ... ồ... mút... ồ... chịu không nổi... à... đừng bú mạnh quá... sưng quá... âm hộ của ta sưng lên... ôi... ồ... ồ... con chó sắp chết... Chồng... à... âm hộ Tử Thiên rỉ ra từng đợt tinh dịch âm đạo... Yanli lấy 4 chiếc bát thép để đựng tinh dịch chó và tinh chất âm đạo chảy ra từ bốn người họ... Cô ấy nói rằng uống nó rất bổ dưỡng và làm đẹp cho phụ nữ... Yingying, Minmin và Qianqian lúc này cũng bắt đầu nói chuyện tục tĩu... Tiếng bàn tán tục tĩu đột nhiên tràn ngập căn phòng...

Yingying hét lên: Địt cái lồn hoang đàng của tôi...con chó chồng...hiếp chết con điếm của tôi...chồng...đụ tôi chết đi...tôi...đụ tôi chết đi...ahhhh...tôi là con hoang đàng...đụ chết tôi...ah...ah...mất rồi...lại mất rồi...

Ôi...Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi điên mất rồi...A...Yingying, Minmin, Qianqian, và Siqian run rẩy hét lên...

Minmin hét lên với giọng the thé... à... chồng chó... thoải mái quá... ôi... ừm... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... nhanh... Em không chịu nổi nữa... à... bú mạnh... bú mạnh... ôi...

Em ơi... ôi... cái này... sướng quá... ồ... Tôi sắp chết... hôn chồng tôi... đĩ... Tôi sắp... mất nó... mất nó... mất nó... cưỡng hiếp tôi đến chết... chết tiệt tôi... Tôi... tôi là một con khốn... à... chết tiệt tôi... ah... ah... ôi... Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi sắp phát điên rồi...ah...ôi, thú vị quá...thật sảng khoái...ah...ah...của chồng chó...cặc dài và dày quá...đưa vào...cảm giác sướng quá...

Qianqian đang hét lên điên cuồng... Tôi... là... một con điếm dâm dục, một con điếm dâm đãng... Đúng... Bú mạnh hơn... Bú mạnh hơn... Bú đi! ...Chặt hơn...ah...Tôi là một con đàn bà biến thái...Tôi thích...bị chó đụ...Tôi là một con điếm...thở hổn hển và la hét như điên

Cơ thể của Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian không ngừng run rẩy, tinh dịch lồn và tinh chó phun ra dữ dội, họ kiệt sức nằm xuống giường sofa, để con chó đụ họ một cách hung hãn! Tôi bị đánh chết, tỉnh dậy, lại bị đánh chết, rồi tỉnh dậy...

Siqian lại ậm ừ yếu ớt... à... chó chồng... cốc hút của... mút nhẹ nhàng... ồ... ồ... nó mút... ồ... chịu không nổi... à... đừng bú mạnh quá... sưng quá... âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi... ôi...

Ôi... Ôi... Tôi chết mất... Chó chồng... A... Lồn Siqian lại rỉ ra tinh dịch... Tôi không muốn nó nữa... Lồn tôi hỏng rồi... A... Ah... Mất rồi... Lại mất rồi... Ôi... Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! …

Tôi sắp phát điên rồi...ah...

Yingying hét lên bằng một giọng không thể nghe được...ngay cả khi nước mắt chảy dài trên mặt: Đụ cái lồn của tôi...con chó chồng...cưỡng hiếp tôi đến chết, một con điếm...chồng...đụ tôi đến chết...Tôi...đụ tôi đến chết...ah...tôi là một đứa con hoang đàng...đụ tôi đến chết...ah...ah...mất nó...lại mất nó...ôi...Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi sắp phát điên rồi...ah...ồ, thật thú vị...thật sảng khoái...ah...ah...con cặc dày cộm của chồng...xuyên qua lõi của tôi...tuyệt quá...ah, chết tiệt với tôi...âm hộ của tôi thật...squishy...tê...ngứa...ồ...xuất tinh...xuất tinh...mất...mất...À, Minmin cũng lại có một cơn đau nữa... La hét... à... chồng chó... thoải mái quá ồ... ồ... ừm... đẹp quá... thoải mái quá... nhanh... em không chịu nổi nữa... à... mút mạnh... mút mạnh... ôi... em yêu... ồ... thế này... sướng quá... ôi... em chết mất... hôn chồng em đi...

Con đĩ này... muốn... mất nó... mất nó... mất nó... cưỡng hiếp tôi đến chết... đụ tôi đến chết... tôi... tôi là một con khốn...

Ah...chết tiệt tôi...ah...ah...ồ...ôi Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi sắp phát điên rồi...

Ah... ồ, kích thích quá... sướng quá... à... à... của chồng chó... cặc dài và dày quá... đút vào...

Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt ...

Qianqian đang hét lên điên cuồng... Tôi... là... một con điếm dâm dục, một con điếm dâm đãng... Đúng... Bú mạnh hơn... Bú mạnh hơn... Bú đi! ...Bú chặt hơn...A...Tôi là một con đàn bà hư hỏng...Tôi thích...bị chó đụ...Tôi là một con điếm...Tôi thở hổn hển và la hét như điên. 

Cuối cùng, hơn 3 giờ chiến đấu giữa người và chó cũng kết thúc. Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian run rẩy, khóc ầm ĩ, co giật và nằm trên giường sofa không thể cử động... Khi Xiaohui, Ciyi, Guizhen và Yanli... tách con chó ra khỏi bốn người họ... Dù con cặc của con chó đã xuất tinh nhưng nó vẫn chưa co lại... Quả nhiên, nó dài 15 inch và dày 6 inch... Và họ Lồn của bốn người tiếp tục phun ra tinh dịch âm đạo và con chó tinh dịch... Lúc này, bốn chiếc bát thép chứa đầy tinh dịch chó chảy ra và tinh dịch âm đạo... Yanli cầm một cái bát lên... và gọi Xiaohui, Ciyi, Guizhen... ba chị em... dám cho nó ăn nhanh... Yingying, Minmin, Qianqian, Siqian và những người khác uống... để bổ sung cơ thể... ba chị em... cho họ uống thêm...

Đừng lo lắng, con đĩ nhỏ của chúng ta kiệt sức rồi.

Khi Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian ly hôn với vợ, Yanli đã yêu cầu Xiaohui, Ciyi và Guizhen nằm trên giường sofa. Lúc này Yanli, Xiaohui, Ciyi và Guizhen đã uống 2 chai "Nước thuốc lắc cao cấp" và lồn của họ đã ướt đẫm. Âm đạo không ngừng chảy ra... Lúc này, con chó chăn cừu cổ xưa... ngửi thấy mùi dịch âm đạo chảy ra từ bốn người họ... Con cặc của con chó lập tức sưng lên cứng và to, không ngừng lao về phía bốn người họ... Yanli đã tách riêng con cặc của con chó ra. Sau khi đút cặc của con chó vào cái lồn nhỏ của Xiaohui, Ciyi và Guizhen, mỗi con chó chăn cừu lập tức bắt đầu co giật nhanh chóng. Yanli là một chuyên gia về tình dục doggy. Sau khi nhét cặc con chó vào cái lồn nhỏ của Xiaohui, Ciyi và Guizhen... cô ấy đã dành thời gian... Sau khi đút cặc của con chó vào lồn cô ấy... Mặc dù Xiaohui và Ciyi có lồn... đây là lần đầu tiên họ nuôi một con chó... Xiaohui lần đầu tiên không khỏi rên rỉ... à... chồng chó... mút của chồng chó... mút nhẹ nhàng...

Ôi... Ồ... Tôi bú... Ồ... Tôi không chịu nổi... Ah... Đừng bú mạnh quá... Sưng quá... Âm hộ của tôi sắp vỡ ra... Ồ... Ồ... Ồ... Tôi sắp chết rồi... Chó chồng... A... Lồn của Xiaohui và Ciyi cũng đang rỉ ra từng đợt tinh dịch âm đạo... Yanli Lúc này, Yingying cũng muốn đặt cái bát thép dưới bốn cái lồn của họ để thu thập... tinh dịch chó và âm đạo vỡ ra tinh trùng chảy ra ngoài...

Mặc dù Guizhen đã có một hoặc hai lần trải nghiệm với chó, nhưng đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với một con chó siêu lớn như vậy... Lúc này, cô bắt đầu nói chuyện một cách tục tĩu... Đột nhiên, căn phòng tràn ngập những lời nói tục tĩu...

Ciyi hét lên: Địt cái lồn hoang đàng của tôi...con chó chồng...hiếp tôi đến chết, con đĩ này...chồng...đụ tôi chết đi...tôi...đụ tôi chết mất...ahh...tôi là con hoang đàng...đụ chết tôi...ah...ah...mất rồi...lại mất rồi...

Ôi...Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi điên mất rồi...ah...la hét với những đợt sóng run rẩy...

Tiếng khóc cuồng loạn của Guizhen... à... chó chồng... thoải mái quá... ồ... ừm... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... gần như... chịu không nổi nữa... à... bú mạnh... bú mạnh... ôi... em yêu... ôi... cái này... sẽ sướng lắm... ồ... em chết mất... hôn chồng em đi...

Con đĩ này... muốn... mất nó... mất nó... mất nó... cưỡng hiếp tôi đến chết... đụ tôi đến chết... tôi... tôi là một con khốn...

Ah...chết tiệt tôi...ah...ah...ồ...ôi Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi sắp phát điên rồi...

Ah... ồ, kích thích quá... sướng quá... à... à... của chồng chó... cặc dài và dày quá... đút vào...

Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt ...

Yanli là người cuối cùng kêu lên...cô ấy quả thực là bậc thầy về thú tính...Tôi...là...một con khốn dâm đãng, một con điếm dâm đãng...vâng...bú mạnh hơn...bú mạnh hơn...bú nó ra! ...Thử chặt hơn...ah...

Tôi là một người đàn bà hư hỏng...Tôi thích...bị chó đụ...Tôi là một con điếm...thở hổn hển và la hét như điên

Xiaohui, Ciyi, Guizhen, Yanli ... cơ thể họ run rẩy không ngừng, tinh dịch lồn và tinh chó phun ra dữ dội, kiệt sức nằm xuống giường sofa, để con chó đụ họ một cách hung hãn! Tôi bị đánh chết, tỉnh dậy, lại bị đánh chết, rồi tỉnh dậy...

Tiểu Huy lại rên rỉ yếu ớt... a... chó chồng... cốc hút của... mút nhẹ nhàng... ồ... ồ... mút... ồ... chịu không nổi... à... đừng bú mạnh quá... sưng quá... âm hộ tôi sắp nổ tung rồi... ôi...

Ôi...ôi...tôi sắp chết rồi...chồng chó...ah...âm hộ của Xiaohui lại rỉ ra tinh dịch âm đạo lần nữa...Tôi không muốn nó nữa...âm hộ hỏng rồi...hỏng...ah...ah...mất...lại mất rồi...ôi...Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! …

Tôi sắp phát điên rồi...ah...

Ciyi hét lên bằng một giọng không thể nghe được...ngay cả khi nước mắt chảy dài trên mặt: Địt mẹ tôi...con chó chồng...hiếp dâm đến chết con đĩ này...chồng...đụ tôi đến chết...Tôi...đụ tôi đến chết...ahhh...tôi là một đứa con hoang đàng...đụ tôi đến chết...ah...ah...mất nó...lại mất nó...ôi...Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi sắp phát điên rồi...ah...ôi, thú vị quá...tuyệt quá...ah...ah...con cặc dày cộm của chồng...xuyên qua lõi của tôi...thật tuyệt...ah, chết tiệt với tôi...âm hộ của tôi thật...ngọt...tê...ngứa...ồ...xuất tinh...xuất tinh...mất...mất...À, Guizhen lại thêm một cơn đau nữa... La hét... à... chồng chó... thoải mái quá... ồ... ừm... ồ... đẹp quá... thoải mái quá... nhanh... tôi không chịu nổi nữa... à... mút mạnh... mút mạnh... ôi... em yêu... ồ... thế này... sướng quá... ôi... em chết mất... hôn chồng em đi...

Con đĩ này... muốn... mất nó... mất nó... mất nó... cưỡng hiếp tôi đến chết... đụ tôi đến chết... tôi... tôi là một con khốn...

Ah...chết tiệt tôi...ah...ah...ồ...ôi Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi sắp phát điên rồi...

Ah... ồ, kích thích quá... sướng quá... à... à... của chồng chó... cặc dài và dày quá... đút vào...

Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt ...

Yanli hét lên...Tôi...là...một con điếm dâm đãng, một con điếm dâm đãng...Đúng...bú mạnh hơn...bú mạnh hơn...bú nó ra! ...Thắt chặt lại...ah...Tôi là một con đàn bà hư hỏng...Tôi thích...bị chó đụ...Tôi là một con điếm...thở hổn hển, la hét như điên...Tôi muốn...mất nó...mất nó...mất nó...cảm giác thật tuyệt...

Ah...ah...của chồng chó...cặc dài và dày quá...đưa vào...cảm giác sướng quá...

Cuối cùng, sau một hồi giằng co giữa người và chó, Xiaohui, Ciyi, Guizhen và Yanli... toàn thân run rẩy, co giật, kiệt sức nằm trên giường sofa hồi lâu, không cử động được... Khi Yingying, Minmin, Qianqian và Siqian... tách con chó ra khỏi bốn người họ... cái lồn nhỏ của bốn người họ tiếp tục phun ra tinh dịch âm đạo và tinh dịch chó... bốn chiếc bát thép chứa đầy chất lỏng. Tinh dịch chó và tinh dịch âm đạo... Yingying, Minmin, Qianqian, Siqian... mỗi người bưng một cái bát... đút cho Xiaohui, Ciyi, Guizhen, Yanli... Họ uống... và cười và trêu chọc... Xiaohui, Ciyi, Guizhen, Yanli... Họ... bốn bà mẹ đĩ và chị em... uống nhiều hơn để bổ sung cơ thể... để mẹ đĩ của chúng ta không bị kiệt sức.

Tử Thiên... quen em gái của Zhenhuan trước khi họ kết hôn... Yueyue, hai người là bạn học đại học. Họ cùng nhau thuê nhà và sống cùng nhau cho đến khi tốt nghiệp đại học. Họ thậm chí còn sống cùng nhau khi dạy học ở các trường khác nhau. Họ cũng là người đồng tính... Cô còn nói sau này nếu lấy chồng, cô sẽ đổi chồng... Cho đến khi Tư Khiêm... gặp được Chân Hoàn. Huân... Sau này, sau khi kết hôn, hai người cứ tưởng Zhenhuan và Yueyue là anh em. Nếu đổi chồng thì sẽ loạn luân nên họ không đề cập đến chuyện đổi chồng. Ba năm sau, vì Siqian và Zhenhuan bị chúng tôi dụ dỗ và trở thành thành viên của gia đình lăng nhăng... Siqian chỉ nhắc đến quá khứ đầy bụi bặm trước mặt Zhenhuan và mọi người.

Vì vậy Tử Thiên và Zhen Huân quyết định để em gái Yueyue và anh rể Chí Trung Diệp của họ trở thành thành viên của gia đình lăng nhăng...

Vì vậy, tôi đã mời họ, Yueyue và Zhizhong, đến nhà tôi ăn tối và nói: Tôi muốn giới thiệu với họ một chị đỡ đầu và một người anh rể.

Hôm nay là một ngày trọng đại đối với một thành viên mới gia nhập gia đình, nên... tất cả các thành viên... đều có mặt ở đây... uống rượu và trò chuyện trong phòng khách sau bữa tối

Tử Thiên và Zhen Huân yêu cầu không sử dụng "Dâm dục" mà gợi lại quá khứ một cách tự nhiên và hợp lý để khiến họ tham gia... Vì vậy Tử Thiên giả vờ nghiện rượu và đề cập với Nguyệt Nguyệt rằng cô là người đồng tính... và nói: Nếu sau này kết hôn, họ sẽ quan hệ với những người chồng khác nhau... Bởi vì Zhen Huân và Nguyệt Nguyệt là anh em, nếu đổi chồng sẽ loạn luân nên họ không nhắc đến quá khứ bụi bặm.

Không ngờ, Zhizhong lại lên tiếng trước: Thực ra, thời thế bây giờ đã khác rồi. Chỉ cần không phải là hiếp dâm... thực tế có rất nhiều vụ loạn luân... và họ cũng đề cập đến một số trường hợp. Sau đó Siqian và Zhenhuan giải thích cho Yueyue và Zhizhong về việc họ đã gia nhập gia đình và nhiều cảnh dâm dục khác nhau trong tháng này, điều này đã khơi dậy... sự tò mò của Zhizhong... và mong muốn bấy lâu nay của Nguyệt Nguyệt trong năm nay... Vì vậy...

Tử Thiên và Nguyệt Nguyệt quan hệ rất tốt... Thấy Chí Trung không phản đối, cô muốn cởi hết quần áo... Nguyệt Nguyệt ngồi trên chân anh trai Zhenhuan... Tử Thiên ngồi trên chân anh rể Chí Trung... Cả hai hôn nhau say đắm.

Sau đó... Tôi, Xiaogang, Xiaowei, Lưu Cường, Xiaohui, Ciyi, Guizhen, Yanli, Yingying, Minmin, Qianqian cũng cởi hết quần áo. Nhiên Trinh Hoàn và Zhizhong đang nằm trên mặt đất. Yueyue quỳ xuống giữa hai chân Zhenhuan và ôm lấy con cặc của anh và bắt đầu mút nó. Xiaohui nằm xuống giữa hai chân của Nguyệt Nguyệt và liếm âm hộ của cô. Ciyi dùng môi và âm vật liếm núm vú của mình. Xiaogang và tôi đặt con cặc của mình trước mặt Zhenhuan, và anh ấy ngay lập tức thay phiên nhau bú và liếm hai con cặc của chúng tôi. Yanli đã cùng Yueyue bú và trêu chọc con cặc của Zhenhuan. Trong khi bú cặc, Yanli trêu chọc Yue và nói: Yueyue, nhìn anh trai em! Anh ta đang bú và liếm cặc của người đàn ông, đồng thời để bạn bú cặc anh ta. Khi con cặc của anh ta trở nên cương cứng, anh ta sẽ đến đụ lồn bạn, thực hiện ước mơ loạn luân anh chị em của bạn. Bản chất nguyên bản trong lòng Yueyue bộc phát và cô càng bú cặc Zhenhuan càng mạnh hơn. Ở phía bên kia, Yingying, Minmin và Qianqian cũng tham gia mút và trêu chọc con gà trống. Xiaowei và Lưu Cường nhét dương vật của họ vào miệng Zhizhong và để anh ta liếm và mút chúng, nhưng Zhizhong chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông trước đó và không thể hiểu được điều đó. Siqian ngay lập tức dạy anh cách quan hệ tình dục với một người đàn ông và bú cặc anh ta, đồng thời nói một số lời khiêu khích để kích thích anh ta. Đột nhiên, bản tính vốn có trong lòng anh bỗng nảy sinh ý muốn bú cặc của Tiểu Vi và Lưu Cường.

Tôi ra hiệu cho Trấn Hoàn nâng súng lên ngựa, thế là Tiểu Huy và Nhan Lệ bế Nguyệt Nguyệt đặt lên giường sofa. Họ nhấc chân cô lên và dang rộng chân cô ra để khiến toàn bộ âm hộ của cô dựng đứng lên. Dịch âm đạo đã rỉ ra ngoài. Zhenhuan giữ cặc của mình và đâm thẳng vào âm hộ của cô ấy... Hãy nghe cô ấy... thở dài... Zhenhuan bắt đầu rút cặc của mình ra và đụ nó... đột nhiên Nguyệt Nguyệt bắt đầu hét lên...đụ lồn tôi...anh trai và chồng...hiếp tôi đến chết, con đĩ này...chồng...đụ tôi đến chết...tôi...đụ tôi đến chết...ahhh...tôi là một đứa con hoang đàng...đụ tôi đến chết...sau 89 trăm cú đánh, Nguyệt Nguyệt xuất tinh tinh dịch âm đạo đầu tiên của cô ấy...ah...ah...mất nó...lại mất nó nữa...ôi...Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi đang phát điên...ah...ồ, thật là thú vị...thật sảng khoái...ah...ah...với anh trai tôi...chết tiệt lồn tôi cảm thấy thật tuyệt...vui quá...đáng yêu...thật tuyệt...ah chết tiệt tôi...âm hộ của tôi thật...nhẹ nhàng...tê...ngứa...ồ...có thêm một tiếng hét dâm đãng nữa...ah...anh trai và chồng...thật thoải mái...ồ...ừm...ôi...đẹp quá...thoải mái quá...nhanh...Tôi sắp... Tôi không thể chịu đựng được nữa nữa...ah...đụ em thật mạnh...ôi...anh ơi...ôi...điều này...sẽ hay lắm...ồ...tôi sắp chết...hôn chồng tôi...đĩ...tôi sắp...mất nó...mất nó...mất nó...cưỡng hiếp người phụ nữ vô liêm sỉ như tôi đến chết...đụ tôi đến chết...tôi...tôi...là...một con đĩ điếm...đụ vào lồn anh trai tôi...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đụ nó xuyên tim! ...À...tôi là một người đàn bà hư hỏng...Tôi thích...làm tình với anh trai tôi...Tôi là một con điếm...Tôi thở hổn hển, hét lên như điên...Tôi muốn...mất nó...mất nó...mất nó...cảm giác thật tuyệt...A...ah...thật là một người chồng tốt...của anh ấy...cục của anh ấy dài và dày quá...thật sướng...cảm giác sướng quá...

Tử Thiên và Chí Trung cũng đụ như điên... Tử Thiên rên rỉ: A...anh rể...chị dâu thoải mái quá...

Ôi... ừm... ồ...đẹp quá...thoải mái quá...anh rể, chồng... nhanh lên...em chịu không nổi nữa rồi...

Ah... Ấn mạnh vào đi... Địt mẹ tôi đi... Địt cái lồn của tôi đi! ...ồ...ồ...ồ...âm hộ của tôi tốt hơn...của Yueyue tốt hơn...ồ...điều này...sẽ cảm thấy thật tuyệt...ồ...chết...anh rể, chồng...ah...chết tiệt...đụ tôi thật mạnh...đụ tử cung tôi ra từng mảnh...đụ tôi một cách điên cuồng... Sau khi...hôn chồng tôi...đĩa...muốn...mất nó...thua nó...thua nó...hiếp dâm người phụ nữ vô liêm sỉ như tôi đến chết...đụ tôi đến chết...tôi...tôi...là...a đứa con hoang đàng dâm đãng...đụ anh rể của tôi...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ nó xuyên tim! ...A... Tôi là một con đàn bà hư hỏng... Tôi thích... đụ cái lồn của tôi... Tôi là một con điếm... Tôi thở hổn hển và hét lên như điên... Tôi muốn... mất nó... mất nó... mất nó... cảm giác thật tuyệt... ah...

Ah...chồng tốt của tôi...con cặc của anh ấy dài và dày quá...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...

Tử Thiên... những lời tục tĩu của cô ấy... muốn Zhenhuan... hãm hiếp Yueyue đến chết... chồng cô ấy... đụ cô ấy đến chết... Yueyue... anh nhanh lên... đụ cô ấy đến chết... à... cô ấy là một đứa hoang đàng... đụ cô ấy đến chết... đụ anh trai cô ấy... và để chồng cô ấy...

Đến mà đụ chị dâu của anh đi... Đúng là con đĩ... ah... ah...

Yueyue...cũng nói những lời tục tĩu...muốn Zhizhong...hiếp dâm Siqian đến chết...chồng...đụ...Siqian...đụ cô ấy...đến chết...ah...cô ấy là một con đĩ...đụ cô ấy đến chết...làm tình với anh rể của cô ấy...cô ấy cũng là một con đĩ...ah...ah...Zhenhuan và Zhizhong lần đầu tiên nếm trải niềm vui và hứng thú của loạn luân và quan hệ tình dục với người thân của họ...

Anh ta đụ dì và chị dâu của họ một cách thô bạo như dã thú...

Ôi...Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi sắp phát điên rồi...ah...Giọng nói đầy dục vọng và run rẩy của Sixi hét lên...ôi, thật thú vị...thật sảng khoái...ah...ah...chồng với con cặc to...chèn...phóng...cạch...cạch...cạch...tách...tách...âm thanh...ah...mất...mất...mất...đụ mẹ...đĩa đĩ...Tôi...tôi là một con đĩ, một đứa con hoang đàng...anh rể, tôi sẽ để kể từ bây giờ bạn đụ lồn tôi mỗi ngày...ồ...vâng... Ấn mạnh hơn... nhét mạnh hơn... nhét sâu hơn... à... lại mất nó... mất nó... mất nó. Tôi là một đứa chị dâu biến thái... Tôi thích... cái lồn đàn ông chết tiệt... Tôi là một con điếm... rên rỉ hết lần này đến lần khác... lồn... Tôi muốn... mất nó... mất nó... mất nó... cưỡng hiếp người phụ nữ vô liêm sỉ như tôi này đến chết... đụ tôi đến chết... tôi... tôi... là... một con đĩ điếm... vâng... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ cô ta xuyên tim! ...A...tôi là một người đàn bà hư hỏng...Việc này...sẽ...làm tôi hạnh phúc quá...ôi...tôi sắp chết...hôn chồng tôi...đĩ...tôi sắp...mất nó...mất nó...mất nó...cưỡng hiếp người phụ nữ vô liêm sỉ như tôi này đến chết...đụ tôi đến chết...tôi...tôi...là...một con đĩ...đẩy...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...

Chết tiệt trái tim hoa! ...A...Tôi là một con đàn bà biến thái...Tôi là một con đĩ...Tôi thở hổn hển và la hét như điên...Tôi muốn...mất nó...mất nó...mất nó...cảm giác sướng quá...ah...ah...chồng tốt...của anh...cặc dài và dày quá...nó được nhét vào...cảm giác sướng quá...

Nguyệt Nguyệt cũng hét lên...đụ lồn tôi...anh trai, chồng...hiếp dâm đến chết con điếm của tôi...chồng...đụ tôi đến chết...

Tôi...đụ tôi đến chết...ahh...tôi là một con đĩ...đụ tôi đến chết...sau 89 trăm lần vuốt ve, Yueyue xuất tinh tinh dịch âm đạo đầu tiên của mình...ah...ah...mất nó...lại mất nó nữa...ôi...Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! ...Tôi sắp phát điên rồi...ah...ồ, nó thú vị quá...tuyệt quá...ah...ah...với anh trai tôi...cảm giác làm tình với âm hộ của tôi thật tuyệt...vui quá...đáng yêu...thật tuyệt...ah, chết tiệt...âm hộ của tôi thật...ngọt...tê...ngứa...ồ...một tiếng hét đầy dục vọng nữa...

Ah... anh chồng ơi... thoải mái quá... ôi... ừm... ôi... đẹp quá... thoải mái quá... nhanh...

Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...đụ tôi thật mạnh...ôi...anh ơi...ôi...chuyện này...sẽ hay lắm...ồ...tôi sắp chết...hôn chồng tôi...đĩ...tôi sắp...mất nó...mất nó...mất nó...cưỡng hiếp người phụ nữ vô liêm sỉ như tôi này đến chết...đụ tôi đến chết...tôi...tôi...là...đẻ con hoang đàng...đụ anh trai tôi...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đụ nó xuyên tim! ...A... Tôi là một con đàn bà biến thái... Tôi thích... làm tình với anh trai tôi... Tôi là một con điếm... Thở hổn hển và la hét như điên...

Tôi muốn... mất nó... mất nó... mất nó... cảm giác sướng quá... à... à... chồng tốt của tôi... của... cặc dài và dày quá... nó nhét vào... âm hộ của tôi sướng quá... Môi họ gần nhau, lưỡi thỉnh thoảng đan vào nhau, và họ hôn nhau say đắm.

Cuối cùng, Zhenhuan và Zhizhong xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tử cung của Tử Thiên và Yueyue.

Suốt đêm...đàn ông và đàn ông đụ lỗ đít của nhau...phụ nữ và phụ nữ đeo dương vật giả để đụ nhau...hoặc nhiều đàn ông và một phụ nữ...hoặc nhiều phụ nữ và một nam...họ làm tình cho đến bình minh, với một lượng lớn tinh dịch dày, mượt và tinh dịch âm đạo...đầy khắp sàn nhà và ghế sofa...mọi người kiệt sức vì làm tình và đổ mồ hôi khắp người,...trước khi họ ôm nhau ngủ.

Vài ngày sau, Siqian và Yueyue đưa ba đồng nghiệp cùng trường của họ tham gia vào cuộc quan hệ tình dục tục tĩu... Họ...

Xiaoni...Jiayi...Jingjing...Xiaoni...sau khi Siqian kết hôn với Zhenhuan...cô ấy và Yueyue là bạn thân và là người đồng tính cho đến khi Yueyue và Zhizhong kết hôn...thật bất ngờ, sau đó họ lại ở cùng một phòng. Cô ấy dạy ở một trường học...và Xiaoni vẫn còn độc thân...sau bước ngoặt lớn này, Yueyue đã đề cập điều này với Xiaoni...Jiayi...Jingjing...là...nữ sinh của Siqian...cô ấy rất đĩ khi còn là học sinh. Đặng và Tử Thiên từng có nhiều hồ sơ ngoại tình đồng giới. Dù sau này dạy cùng trường... nhưng họ không kể về quá khứ vì cả hai đều đã kết hôn. Mấy năm nay... Jiayi... Jingjing...chồng của cô ấy làm kinh doanh. Lu, Hoa Kỳ và các quốc gia khác đang bận rộn chạy khắp nơi và bỏ bê niềm vui của boudoir... Jiayi... Jingjing... Cách đây không lâu, cô ấy đã đề cập với Tử Thiên về chứng trầm cảm trong boudoir... Vì vậy Tử Thiên và Nguyệt Nguyệt quyết định đưa ba người họ gia nhập hàng ngũ dâm đãng của chúng tôi.

Chưa xong...còn tiếp

Đổi vợ...tiếp tục 2...đổi vợ

Vài ngày sau, Tử Thiên và Yueyue đưa... Xiaoni... Jiayi... Jingjing... ba người họ gia nhập hàng ngũ dâm đãng của chúng tôi.

Xiaoni...Jiayi...Jingjing Sáng nay Siqian và Yueyue đưa Xiaoni...Jiayi...Jingjing và những người khác đến nhà. Những gì họ nhìn thấy sau khi bước vào phòng khách là...Tôi, Xiaogang và Xiaowei đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa...Xiaohui, Ciyi và Qianqian đang quỳ giữa hai chân chúng tôi, mút và mút nhau một cách thích thú. Liếm và bú cặc của chúng tôi, Xiaoni... Jiayi... Jingjing nhìn những con cặc to tuyệt vời của ba chúng tôi bằng đôi mắt quyến rũ... Siqian, Yueyue, Xiaoni, Jiayi và Jingjing ngồi xuống để xem Xiaohui, Ciyi và Qianqian lấy, liếm và bú cặc của chúng tôi một cách thích thú...

Tử Thiên và Yueyue cùng lúc cởi hết quần áo của Tiểu Nị, Gia Di và Kinh Kinh.

Xiaowei nói với Xiaoni, Jiayi và Jingjing: Ba bạn đều là những giáo viên xinh đẹp trong trường. Nhiều bạn cùng lớp coi bạn như đối tượng tưởng tượng tình dục của họ. Không ngờ, đối tượng tưởng tượng tình dục của nhiều bạn cùng lớp trong trường lại khỏa thân trước mặt gia đình tôi! "Anh trai tôi, anh trai tôi và con gà trống lớn của bố tôi đang chờ để đụ anh!"

Xiaoni, Jiayi và Jingjing đều bị sốc và vui mừng khi nhìn thấy kích thước của một con gà trống như vậy. Lúc này, Siqian và Yueyue không khỏi tiến lên, giúp Xiaohui và Ciyi liếm cặc của ba người chúng tôi! Hai người liếm một lúc lâu. Xiaohui và Ciyi yêu cầu Siqian, Yueyue và Qianqian... nhường chỗ và yêu cầu Xiaoni, Jiayi và Jingjing lần lượt quỳ giữa hai chân chúng tôi, mút, liếm và mút cặc của chúng tôi. Sau khi liếm và mút một lúc, chúng trở thành Bởi vì tôi chưa bao giờ liếm và hút một con gà trống siêu lớn như vậy, miệng tôi thực sự rất đau ... Ba người trong số họ lần lượt bị đánh bại, và con cặc của chúng tôi đã vượt qua ba người trong số họ ... liếm, hút, hút và hút, và nó càng trở nên dày hơn và cương cứng, với quy đầu vẫn sáng bóng. Lúc này, cái lồn nhỏ của Xiaoni, Jiayi và Jingjing đã bị Xiaohui, Ciyi và Qianqian hút và liếm, lồn của chúng rỉ ra ngoài. Họ rất sợ hãi khi thấy gà của chúng tôi trở nên dày hơn sau một thời gian liếm, mút, mút và mút. Chân của họ yếu đến mức không thể quỳ xuống đất và gục xuống. Tiểu Cương, Tiểu Vi, tôi bế chúng đặt lên giường sofa, dạng chân ra, nhét cặc của chúng ta vào trong lồn của chúng, rồi nhét cặc của chúng ta vào trong lồn của chúng! 

Quy đầu của ba con gà trống lớn từ từ tách ra những cái lồn săn chắc của Xiaoni, Jiayi và Jingjing rồi đưa chúng vào từng inch một. Khi ba người cảm thấy đau đớn như bị mở ra lần nữa, họ muốn vùng vẫy! Nhưng sau đó tôi nhận ra rằng Xiaohui, Ciyi, Qianqian, Siqian, Yueyue... Không biết từ lúc nào họ đã đến bên cạnh họ. Họ siết chặt cơ thể rồi để ba con gà trống lớn hoàn toàn đi vào âm hộ nhỏ của mình như thể đang bị cưỡng hiếp, rồi bắt đầu bơm! 

Jiayi không chịu được sự thúc đẩy của tôi... cô ấy rên rỉ trước... ah... ah... ồ... ồ... đau quá... đau quá... con cặc to quá... tôi không chịu nổi... ah... ồ... ồ... à... à... nhẹ nhàng đụ cô ấy đi... tôi... à... à... ôi...

Ah... ồ... Mặc dù Jiayi hét lên, tôi vẫn tiếp tục bơm, và đụ tôi thật mạnh với hàng ngàn lực đẩy... Dần dần, Jiayi đã có thể chịu đựng được con cặc to và dài của tôi... ôi... thoải mái... sướng quá... à... ồ... à... ồ... hay quá... cứng... thọc vào tôi... chết tiệt... chết tiệt tôi... ồ... ồ... ồ... Jiayi, con đĩ, lại bắt đầu hét lên đầy ham muốn! 

Xiaowei nhìn thấy cô giáo xinh đẹp hét lên những lời tục tĩu như vậy khi bị cha mình cưỡng hiếp. Anh không khỏi khinh thường những cô giáo xinh đẹp này. Một lần gặp phải con cặc to của một người đàn ông... nữ giáo viên trong lòng đoan trang không thể tưởng tượng được mình lại dâm đãng đến tận xương tủy như vậy! Cô nâng eo lên, đâm mạnh con cặc của mình vào trong lồn của Xiaoni, khiến Xiaoni trở thành một nữ thú dâm đãng! Dưới sự cưỡng hiếp của Tiểu Di, Xiaoni đạt đến cao trào... Xiaowei... bạn thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ nhỏ của cô ấy... vâng... mạnh hơn... chết tiệt cái lồn của tôi... được rồi... vâng... ồ... ồ... ồ... ồ... hay quá... con cặc của bạn... thực sự có thể đụ chết người ta... à... ồ... ồ... ồ... nằm trên ghế sofa như kiệt sức

Lúc này, Jingjing cũng cầu xin Tiểu Cương đụ cô ấy... à...vâng...đó là nơi...vâng...vâng...tiếp tục...cứng...thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái...lồn nhỏ...thật tuyệt...Anh Tiểu Cương...anh đánh em...cảm giác sướng quá...ah...

Ah... tốt quá... tốt... tốt... vâng... ah... tiếp tục... đừng dừng lại... đẩy mạnh hơn nữa... ah... tôi sắp... mất nó... tôi muốn mất nó... ah... ah...

Ba người chúng tôi, hai cha con, ngầm hiểu và đụ mạnh...ba con điếm đĩ này lại rên rỉ... Jingjing đang rên rỉ...đụ lồn tôi...chồng tôi bằng một con cặc to...hiếp dâm đến chết con đĩ của tôi...chồng...đụ tôi đến chết...tôi...đụ tôi đến chết...ahh...tôi là một con đĩ...chết tiệt...đụ tôi đến chết...sau khi Tiểu Cương đụ cô ấy thật mạnh hàng nghìn lần, đủ kiểu những tiếng động tục tĩu phát ra...Tôi là một giáo viên vô liêm sỉ...đụ tôi đến chết...Tôi...tôi...là...một giáo viên dâm ô...Đụ em trai học sinh của tôi...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ cô ta xuyên tim! ...A...Tôi là một giáo viên biến thái...Tôi thích...chết tiệt...Tôi là một con điếm...Đột nhiên Jingjing há to miệng và hét lên...A...ah...mất rồi...mất rồi...ôi...Chúa ơi! Mất rồi... tôi thấy hạnh phúc quá! Tôi sắp phát điên rồi...ah...ồ, thật là thú vị...thật tuyệt...ah...ah......toàn thân tôi run lên và tôi xuất tinh lần đầu tiên...

Tiểu Nị Lang hét lên...cảm giác thật tuyệt khi được đụ trong âm hộ nhỏ của cô ấy...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...

Mềm mại... tê dại... ngứa ngáy... ồ... một tiếng dâm dục hét lên... à... chồng của Tiểu Vi... sướng quá... ôi...

Mmm...ôi...đẹp quá...thoải mái quá...nhanh lên...Em không chịu nổi nữa...ah...đụ em thật mạnh...ôi...chồng...ồ...cái này...cảm giác sướng quá...ồ...em chết mất...hôn chồng em đi...

Lồn của tôi...sắp...bị lạc...bị lạc...bị lạc...bị hãm hiếp đến chết...cô giáo vô liêm sỉ của tôi...bị đụ đến chết...tôi...tôi...

Đó là...một giáo viên dâm đãng...làm tình với một học sinh...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn...hãy đụ cô ấy xuyên qua trái tim! ...A... Tôi là một giáo viên biến thái... Tôi thích... làm tình với học sinh... Tôi là một con điếm... Thở hổn hển, hét lên như điên... Cảm giác sướng quá... A... A... Chồng tốt... của... cặc dài và dày quá... Đưa vào... Âm hộ của tôi sướng quá... Tôi muốn... mất nó... mất nó... mất nó... Xiaoni cũng run lên và xuất tinh lần đầu tiên...

Jiayi và tôi cũng đụ nhau dữ dội... Cô ấy không chịu nổi sự thúc đẩy của tôi... Cô ấy bật ra những tiếng rên rỉ... Ah... Ah... Oh... Oh... Tôi không chịu nổi... Hôn chồng tôi... Em gái tôi sướng quá... Ồ... Uh... Oh...

Đẹp quá... thoải mái quá... địt anh rể và chồng tôi... Chịu không nổi nữa... à... đẩy mạnh vào... địt mạnh... địt lồn tôi! ...ồ...ồ...ồ...âm hộ của tôi...cái này...cảm giác thật tuyệt...ồ...

Tôi sắp chết...hôn chồng tôi...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...đụ tử cung của tôi ra từng mảnh...sau một thời gian thâm nhập bạo lực...hôn chồng tôi...đĩ...muốn...mất nó...mất nó...mất nó...cưỡng hiếp người phụ nữ vô liêm sỉ này đến chết...tôi...tôi...là một đứa hoang đàng dâm đãng...tôi cũng là một giáo viên vô liêm sỉ...đụ tôi đến chết...tôi...tôi...là...một con đĩ cô giáo...đẩy...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ xuyên tim cô ta! ...À...Tôi là một giáo viên biến thái...

Tôi thích... làm tình với bố học sinh... ừ... mạnh hơn... mạnh hơn... hãy đụ cô ấy xuyên tim! ...À...tôi là một con đàn bà biến thái...Tôi thích...chết tiệt...Tôi là một con đĩ...Tôi thở hổn hển, hét lên như điên...Tôi muốn...thua...thua...thua...cảm giác sướng quá...ah...ah...chồng...của...cặc đụ lồn tôi và tiết ra tinh dịch...Tôi cảm thấy sướng quá...

Xiaoni, Jiayi, Jingjing... ba người họ đang nói chuyện tục tĩu và rơi vào trạng thái xuất thần... Tôi, Xiaogang và Xiaowei không xuất tinh... Siqian, Yueyue, Xiaohui, Ciyi, Qianqian... những lời tục tĩu đang trêu chọc... Tôi muốn ba người chúng ta, hai cha con, đụ họ thật tốt... hiếp chết họ! ...Chồng...đụ chết chúng...chúng...đụ chết mấy con điếm này...đụ chúng đến chết...đụ bọn học sinh...thật là đĩ điếm...đụ lồn chúng cứng như thú hoang...Tiểu Nị, Jiayi, Kinh Kinh...cả ba người họ hét lên với giọng run rẩy...ồ, thú vị quá...cảm giác thật sướng...ah...ah...chồng tôi với con cặc to...xuyên vào âm hộ của tôi...vọt ra...rít... rít...tắc...tắc...tách...tách...

A...mất...mất...mất...Tiểu Nị, Jiayi, Jingjing...ba người họ tiết ra tinh chất âm đạo lần thứ hai...những tiếng rên rỉ kiệt sức...

Chúng tôi là... đĩ... đĩ, đĩ... Kể từ bây giờ chúng tôi sẽ để hai cha con các người đụ lồn chúng tôi mỗi ngày... ồ... vâng... mạnh hơn... nhét mạnh hơn... nhét vào sâu hơn... à... 8 hoặc 9 cú thúc... có những âm thanh rên rỉ lặp đi lặp lại... đĩ... ...muốn...thua...thua...thua...cưỡng hiếp người phụ nữ trơ trẽn như tôi này cho đến chết...Chúng rỉ ra tinh dịch âm đạo lần thứ ba...đụ tôi đi cái chết...tôi...tôi...là...một đứa con hoang đàng dâm đãng...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đụ cô ấy xuyên qua trái tim! ...À...tôi là một người đàn bà hư hỏng...Cảm giác thật tuyệt...hôn chồng tôi...đĩa vào âm hộ của tôi...Tôi phải...đẩy mạnh hơn...chết tiệt...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ cô ấy xuyên qua tim! ...Tiểu Nị, Jiayi, Jingjing...ba người họ...đi vào trạng thái cuồng loạn vì kiệt sức và hét lên...lồn...sắp...mất nó...mất nó...mất nó...cảm giác sướng quá...ah...ah...chồng giỏi quá...Con cặc dài và dày quá...nó nhét vào...âm hộ của tôi sướng quá...và tinh dịch âm đạo thứ tư rỉ ra...Cuối cùng, Xiaogang, Xiaowei và tôi cũng xuất tinh một lượng lớn tinh dịch sâu vào tử cung của Xiaoni, Jiayi, Jingjing... ba người họ.

...Ba người họ dùng tay ôm lấy lưng tôi, Tiểu Cương, Tiểu Vi... hai chân ôm chặt lấy eo chúng tôi, muốn cảm nhận khoái cảm khi tinh dịch được xuất tinh sâu vào tử cung... họ từ từ đạt đến cao trào, đã lâu rồi họ không được hưởng thụ tình dục mãnh liệt như vậy nên cảm xúc cũng rất mãnh liệt. Họ hầu như không thể nói được, họ chỉ há to miệng và không thể phát ra âm thanh nào, rồi ngất đi.

Con điếm nhỏ Qianqian cười dâm đãng nói với... Tử Thiên, Yueyue, Tiểu Huệ, Từ Di... "Ba người phụ nữ này đã hoàn toàn bị chinh phục bởi cha đỡ đầu và anh trai đỡ đầu của họ——"

Một lưu ý khác: Lưu Cường và Guizhen, hai mẹ con chỉ thích tình một đêm nên ham mê tìm kiếm trên Internet ... Những người quan tâm đến loạn luân và tình một đêm hiếm khi tương tác với chúng tôi.

Jiayi và Jingjing... Hai người đệ đơn ly hôn chồng. Hóa ra chồng của Jiayi và Jingjing nói rằng kinh doanh và du lịch vòng quanh thế giới là dối trá ... Jiayi và Jingjing

Chồng của Jiayi và Jingjing đã biết từ lâu về việc hai người quan hệ tình dục với chúng tôi... Vào ngày ly hôn... Chồng của Jiayi và Jingjing dẫn một nhóm chúng tôi đến câu lạc bộ đồng tính của họ và giải thích: Lúc đó chúng tôi kết hôn để giải thích mọi việc với gia đình, nhưng bây giờ bố mẹ chúng tôi đã già yếu nên chúng tôi không có gì phải lo lắng.

Xưởng quần áo của Yingying và Mẫn Mẫn Anh Anh và Minmin, hai chị em, thích thiết kế thời trang. Với nguồn tài trợ của tôi, họ đang có kế hoạch thành lập một xưởng may quần áo. Các sản phẩm trong studio được thiết kế đặc biệt dành cho một số... quý cô quý phái. Các sản phẩm đều rực rỡ, từ váy, sườn xám, đồ lót gợi cảm cho đến bốt cưỡi ngựa cao. Tất cả đều có thể được tùy chỉnh.

Anl8 tuổi: Tôi ghé thăm gần 5 lần một tháng và là khách hàng lớn của studio. Tôi nghe hai chị em Yingying và Minmin nói: Quần áo đặt may rất kỳ lạ... ví dụ... quần áo thủy thủ, quần áo tiếp viên, quần áo CV và quần áo thỏ cho nữ sinh trung học, và chúng đều được tùy chỉnh nhiều màu cùng một lúc. Ngay cả đồ lót gợi cảm và bốt cưỡi ngựa cao cũng được tùy chỉnh để phù hợp với màu sắc của quần áo. Dù sao thì có rất nhiều việc phải làm với cô ấy.

Hai chị em Yingying và Minmin nghĩ rằng đồng phục thủy thủ của nữ sinh trung học trông thật gợi cảm khi kết hợp với giày cao cổ cùng màu nên mỗi người đã may một bộ đồ màu hồng và xanh nước biển để mặc.

Vào ngày này, Anla lại đến studio để chỉnh sửa một bộ sườn xám. Tình cờ Anla cũng đang mặc một bộ đồ thủy thủ màu đen dành cho nữ sinh trung học, kết hợp với đôi bốt cưỡi ngựa cao cùng màu.

Sau khi chào hỏi, Anla lấy ra thiết kế sườn xám mà cô đã vẽ, đồng thời thảo luận với Yingying để quyết định màu sắc và loại vải sẽ sử dụng... Khi Minmin đi pha cà phê để chiêu đãi Anla, cô nhìn xuyên qua khe hở trên rèm phòng trà...

Anla đang nhìn Yingying một cách trìu mến, cố ý hay vô ý dùng tay phải chạm vào mông Yingying... Thấy Yingying không phản đối hành động của mình, Anla mạnh dạn dùng... ngón giữa... chọc tới chọc lui vào rãnh mông của Yingying. Lúc này, Minmin biết rằng Yingying không ngăn cản Anla, hành động của cô là nhằm dụ cô trở thành tù nhân tình dục của chị gái họ. 

Minmin bưng cà phê bước ra, xoa ngực vào lưng Anla rồi thì thầm vào tai cô: "Em có muốn không?!" 

Trong mắt Anla lộ ra vẻ tán tỉnh như thể đang bị chị em đụ, cô gật đầu.

Minmin đóng cửa cửa hàng lại, hai chị em dẫn Anla vào phòng sau. Vừa bước vào phòng, họ đã đẩy Anla xuống giường, cởi áo trên của cô rồi cởi từng chiếc áo ngực ren và quần lót màu đen của cô. Họ dùng bốn tay xoa xoa hai đầu vú sưng tấy trắng nõn. Vừa xoa bóp, Anla vừa như bừng bừng ham muốn, vừa liếm môi. Min và Yingying thì thầm vào tai Anla: Không phải sao... ha... chúng ta đã là chị em đã lâu rồi, và em thực sự muốn chúng tôi đụ em... Anla trả lời... ừm... đến liếm lồn tôi! Liếm cái lồn ướt đẫm của tôi…

Làm cho tôi xuất tinh...nào! ...hiếp dâm tôi đúng cách! 

Minmin... đưa môi về phía âm hộ vốn đã ướt át của Anla, và bắt đầu... liếm... và mút... phát ra một âm thanh. Đột nhiên tinh dịch của cô làm ướt môi Minmin..., Minmin... hút môi âm hộ của cô vào miệng cô, Để môi âm hộ của cô ở giữa lưỡi và môi nhạy cảm, gặm nhấm, mút và liếm, đưa đầu lưỡi vào âm hộ của cô để khuấy động, đồng thời dùng mũi cọ xát âm vật của cô, nếm thử tinh dịch của cô một cách thích thú, Anla nhanh chóng đạt đến cao trào.

Sau đó Minmin và Yingying nhanh chóng cởi quần áo và đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt Anla. Họ nhìn chằm chằm vào Anla hôn cô trong tư thế đầy ham muốn. Một loại kích thích cùng hỗn loạn từ từ dâng lên trong cơ thể Anla. Họ liếm âm hộ ẩm ướt của tôi...cho tôi lên đỉnh...nào! ...Đụ tôi...hãm tôi◆Min...lập tức đặt môi mình vào âm hộ nhỏ của Anla lần nữa, và bắt đầu...rít...tóc...hút, tinh dịch của cô lại chảy ra, và Minmin nhẹ nhàng che nó bằng âm đạo của cô. Những ngón tay được bôi trơn vuốt ve và xoa bóp qua lại hậu môn của cô, rồi từ từ đưa vào lỗ đít của cô. Những ngón tay bắt đầu đẩy qua đẩy lại...ah...ah...ồ...ồ...thoải mái quá...tuyệt quá...Anh...anh yêu em...

Cô gái... Minmin đột nhiên đâm ngón tay điên cuồng, ra vào hàng nghìn lần... khiến Anla... à... à... ôi...

Oh...ah...ah...làm ơn chết tiệt...ồ...ồ...thoải mái quá...tuyệt quá...ah...ồ...ah...ồ...tuyệt quá...

Đẩy tôi thật mạnh...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi...ồ...ồ...ồ...

Yingying đeo dương vật giả vào và bảo Anla đứng dậy. Cô dùng tay trái giơ chân trái từ phía sau lên và dùng tay phải đưa lên ngực để ôm chặt cơ thể…đặt dương vật giả vào hậu môn đầy chất bôi trơn. Minmin lúc này cũng đeo dương vật giả vào, đứng trước mặt Anla, đối mặt với cô, dùng tay phải giơ chân trái lên. Đến, đưa tay trái của bạn ra sau lưng cô ấy và ôm chặt cơ thể cô ấy... đặt... con cặc giả vào âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch... Minmin và Yingying kẹp Anla như một chiếc bánh sandwich... Minmin và Yingying đã ngầm hiểu... và từ từ đút con cặc giả vào lỗ đít và âm hộ của cô ấy, từ từ đi vào miệng cô ấy từng inch một...

Anla đang đẩy và đụ cô, bị kích thích bởi đòn tấn công trước sau này... cô co giật và run rẩy, muốn cử động cơ thể để cho con cặc giả đi vào lỗ đít và âm hộ của mình, nhưng cô lại bị Minmin và Yingying kẹp chặt lần lượt và chỉ có thể để hai chị em chơi với cô ấy... và phát ra âm thanh cầu xin... Chết tiệt nhanh lên... ôi... đừng... không...

Bạn đang trêu chọc tôi...thật thoải mái...thật tuyệt...ah...ồ...nhấn mạnh hơn...đụ tôi...đụ tôi...đụ tôi...ồ...

Ồ... ồ... Anla từ khóe miệng phun ra một ngụm nước bọt và yêu cầu Minmin và Yingying hút nước bọt của cô ấy. Minmin và Yingying điên cuồng mút nước bọt của cô ấy...khi Minmin và Yingying điên cuồng mút miệng Anla. Khi cô ấy ướt, một phần lớn con cặc giả vẫn lộ ra bên ngoài lỗ đít và âm hộ của cô ấy, ngón tay của cô ấy cố tình xoa bóp núm vú của cô ấy, khiến núm vú của cô ấy nhọn và cương cứng... và cô ấy rên rỉ lớn tiếng...đụ tôi...đụ tôi...cho tôi cảm giác dễ chịu...chị tốt...lại...

Nếu anh... tiếp tục trêu chọc tôi... tôi sẽ chết.

Yingying... ra lệnh cho Anla bằng một giọng dâm dục... Cô ấy muốn lỗ đít của mình quan hệ tình dục với âm hộ nhỏ của cô ấy... Sau đó cầu xin chúng tôi lớn tiếng... Hãy nói cho chúng tôi biết rằng bạn là một con khốn, bạn có một cái lỗ đít thối và bạn muốn được đụ... Bạn là một con khốn, một con đĩ, và bạn thích được đụ... Anla nghe thấy những lời dâm dục và khiêu khích này... Cô ấy lại phê nữa rồi... Ah... Ah... Oh... Tốt mắng... Ah... Ah... Oh... Tôi...

Một con khốn...một tên khốn thối nát...một con khốn muốn được đụ một cách bạo lực...Tôi là một con khốn và tôi thích bị đụ vào âm hộ của mình...Yingying, anh đụ tôi...thằng khốn nạn của tôi! ...Minmin chết tiệt tôi đi...đụ tôi đi...ồ...ồ...ồ...

Yingying lấy ra 6 chai "Dâm dục nước", ba người mỗi người uống hai chai, đồng thời yêu cầu Minmin bật công tắc rung của con cặc giả... Đột nhiên Minmin và Yingying đồng loạt đưa toàn bộ chiều dài của con cặc giả vào lỗ đít và âm hộ của Anla, phần thân dưới của ba người lập tức dính chặt vào nhau. Anla ôm Minmin bằng đôi tay Cao của mình và hôn cô say đắm.

Anla lên cao đến mức cô ấy bắt đầu hét lên... Em gái vòi nước lớn... thâm nhập vào âm hộ của cô ấy... tia nước... rít... rít... đập...

Pop... âm thanh... à... lạc... lạc... lạc... mất... những giọt tinh dịch âm đạo vỡ ra... nhỏ xuống sàn... và rên rỉ kiệt sức... Tôi là... một gái điếm... một gái điếm, một đứa con hoang đàng... kể từ bây giờ tôi sẽ để anh đụ tôi mỗi ngày... Ôi...

Đúng... mạnh hơn... nhét mạnh hơn... nhét nó sâu hơn... à... 8 hoặc 9 cú đẩy... có những tiếng rên rỉ lặp đi lặp lại... phun ra... lại... mất... mất... mất... Anla rò rỉ tinh dịch âm đạo của mình lần thứ hai... Đụ con đàn bà vô liêm sỉ này như tôi đến chết... chết tiệt tôi... Tôi... tôi... là một con đĩ điếm... vâng... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ cô ta xuyên tim! ...À...Tôi là một kẻ biến thái...Tôi thích quan hệ tình dục với phụ nữ...Cảm giác thật tuyệt...

Em gái và chồng thân yêu của tôi... muốn đụ... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... mạnh hơn...

Chết tiệt trái tim hoa! ...Mẹ kiếp em gái và chồng tôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...đẩy mạnh vào...đụ tôi thật mạnh...đụ khốn kiếp tôi! … Oh… Oh… Oh… Thằng khốn của tôi… Sẽ tuyệt lắm… Ồ… Tôi sắp chết… Hôn chồng tôi đi… Ah… Địt tôi thật mạnh… Địt tôi thật mạnh… Vứt tử cung của tôi ra từng mảnh… Chết tiệt ruột già của tôi thành từng mảnh…

Sau khi Mẫn Mẫn và Anh Anh đụ nhau một cách điên cuồng một lúc... vì họ cũng uống thuốc kích thích tình dục và con cặc giả kia rung lên, căng ra và vặn vẹo trong âm hộ nhỏ của họ... họ cũng rỉ ra nhiều tinh dịch âm đạo... Anla lại High. Hét không mạch lạc... Em gái ơi... Em muốn mất cái lồn của em lần nữa... Em mất nó rồi... Em mất nó rồi... Em là một con đàn bà hư hỏng... Em thích... đụ cái lồn của em... đụ lỗ đít của em... vâng... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ xuyên tim cô ta! ...Đụ nó vào ruột già...À...Tôi là một con đĩ...Tôi thở hổn hển, hét lên như điên...Tôi lại mất nó...Tôi mất nó...Tôi mất nó...Cảm giác sướng quá...À...À...Con cặc của chồng tôi...làm lồn tôi...đụ ra rất nhiều tinh dịch âm đạo...Tôi cảm thấy sướng quá...căn phòng lúc này hoàn toàn tối tăm...chỉ có thể nghe thấy những âm thanh tục tĩu...

Đôi khi... Minmin và Yingying hợp tác với nhau để đụ Anla... hoặc... Minmin và Anla cùng nhau làm tình với Yingying... hoặc... Yingying, Anla cùng nhau làm tình với Minmin. Ba người họ phát điên và rơi vào trạng thái cuồng loạn... đủ loại tư thế dâm ô... la hét và hét lên... muốn... thua... và thua... thua... thua... sướng quá... à... à... cảm giác sướng quá...

Tinh dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài... Ba người dùng tay ôm chặt nhau tận hưởng khoái cảm... Cuối cùng, cả ba người đều đạt đến cao trào... Yingying và Anla ấn nút xuất tinh của con cặc giả. Khi một lượng lớn tinh dịch nhân tạo được phóng vào sâu trong bụng mẹ, họ cảm nhận được khoái cảm… Họ đồng thời há to miệng nhưng không nói được, không phát ra được âm thanh nào. Con cặc giả vẫn cắm vào âm hộ và lỗ đít của họ nên họ ngất đi và nằm trên sàn...

Sau khi nghỉ ngơi một lúc... Minmin, Yingying và Anla yếu ớt đứng dậy và đi vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ giúp nhau mặc quần áo. Sau khi thay quần áo, ba người phụ nữ lại ôm nhau, sau đó Anla bất đắc dĩ trở về nhà.

Mẹ của Anla, TinaAnla... đến studio của Yingying và Minmin vào khoảng 1 giờ trưa hai ngày sau và yêu cầu Yingying và Minmin ra nước ngoài ngay lập tức và theo cô ấy đến một nơi. Sau khi Anla lái xe đến một tòa nhà, cô đỗ xe và lái thẳng xuống tầng hầm. Đỗ xe xong, cô đưa Yingying và Minmin vào thang máy rồi đi thẳng đến nơi ở của cô trên tầng sáu.

Đây là nơi ở riêng của Anla. Ai không phải là bạn thân thì không được vào. Toàn bộ tòa nhà này là tài sản riêng của gia đình cô nên cô đã xin mẹ dùng một tầng làm nơi tụ tập riêng tư để cô có thể làm một số việc riêng ở đây.

Ngay khi ba người bước vào phòng, Anla lao thẳng vào Yingying và Minmin. Cô dùng tay ôm chặt thi thể Yingying và Minmin, sau đó hôn điên cuồng và giúp họ cởi quần áo từng người một. Yingying và Minmin cũng giúp Anla cởi quần áo trong khi hôn nhau cho đến khi cả ba người đều khỏa thân.

Sau đó họ vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ rồi quay lại ghế sofa. Yingying giúp cô liếm... núm vú và môi. Minmin quỳ xuống giữa hai chân Anla rồi nhấc chân lên, dùng lưỡi liếm và mút khắp nơi trên âm đạo, môi âm hộ và âm vật của cô.

Ah...ah...ah...anh liếm...nó làm...tôi...thoải mái quá...ồ...ừm...ừm...ừm...

Ừm…ừm…ồ…ồ…ồ…ừm…ồ…ừm…ừm…

Anla không ngừng vặn vẹo thân thể, với vẻ mặt khêu gợi, như muốn hai chị em Yingying và Minmin đụ chết cô ngay lập tức, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn hai chị em! Anla sung sướng hét lên, đẩy eo lên hợp tác với... Minmin mút và liếm, mang đến khoái cảm càng lớn hơn! 

Mmm...ừm...ừm...ừm...ừm...nhanh lên...vâng...đúng rồi...cậu...cái này...chị gái hư hỏng...liếm...cảm giác thật tuyệt...ah...thật tuyệt...ồ...ồ...ồ...ồ...

Ồ...ồ...bạn tệ quá...ồ...bạn...có ý...cắn...cắn...của...người...âm vật...cái này...như...

Nó khiến... người đó... ở nhà... vậy... thật... thoải mái... ồ... ồ... ồ... ồ... tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Anla cứ nhỏ giọt dọc theo mông cô ấy, và Minmin hút hết vào bụng cô ấy.

Yingying đeo dương vật giả vào, lật Anla lại, bắt cô nằm trên ghế sofa, nâng mông lên để lộ lồn. Khi cô chuẩn bị đụ cô, một người phụ nữ bất ngờ xuất hiện trước mặt ba người để theo dõi quá trình ân ái của họ! 

Anla...cô ấy...cô ấy là ai? Yingying và Minmin ngạc nhiên hỏi Anla, nhưng Anla dường như đã biết điều đó từ lâu... cô ấy trả lời: Đừng lo lắng, bà ấy là mẹ tôi Tina! Mẹ của bạn? Tôi thấy mẹ cô ấy đã đi tới, cởi quần áo và ngồi cạnh Anla... Tina nói: Đừng lo lắng, hãy để Anla cảm thấy thoải mái trước đã! 

Vì vậy Yingying bảo Anla nằm ngửa trên sàn, chuẩn bị thực hiện tư thế nam đối nữ truyền thống. Lúc này, Anla yêu cầu Yingying thể hiện kỹ năng làm tình trong âm hộ và lỗ đít của mình. Yingying đặt... con cặc giả vào hậu môn của Anla, và đẩy toàn bộ con cặc vào lỗ đít của cô ấy! 

Anla... bắt đầu phấn khích dưới sự chết tiệt của Thiên Lai Tuyết... co giật và run rẩy, và nâng eo lên để hợp tác với dương vật giả đang được đút vào lỗ đít của cô ấy... và phát ra âm thanh... chết tiệt nhanh hơn... Ồ... không... không... nhanh hơn... thoải mái quá... tốt quá... ah... ồ... mạnh hơn nữa... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... ồ... ồ... ồ... cứng... chết tiệt...

Anla lại phun ra nước bọt từ khóe miệng

Minmin và Tin mím môi hút nước bọt của cô ấy... Ngón tay của Minmin và Tin nhẹ nhàng xoa bóp và liếm núm vú của Anla, khiến núm vú của cô ấy nhọn và cương cứng... Tôi sẽ chết... Tôi là một con đĩ, một con đĩ, và tôi thích được đụ... Yingying, làm ơn đụ tôi... tôi... khốn kiếp! ...Ồ...Ồ...Ồ...Tôi sẽ giết cả ba người.

Anla hôn Tina say đắm, rồi lại bắt đầu hét lên... Con cặc to... thâm nhập... của tôi... lỗ đít... rít... rít... cạch... cạch... âm thanh... à... tôi là... một con khốn... một con đĩ, một con đĩ... Tôi đã loạn luân với mẹ tôi... hãy để... nhà thiết kế thời trang của tôi đụ lỗ đít của tôi... mỗi ngày kể từ bây giờ Để anh đụ...ồ...vâng...mạnh hơn nữa...đưa mạnh hơn...chèn...chèn...chèn sâu hơn...ah, thêm 8 hoặc 9 cú thúc nữa...Lỗ đít của Anla lại bị đụ...cạch...cạch...bốp...tách...hét...hãm hiếp đến chết người phụ nữ vô liêm sỉ này như tôi...đụ tôi đến chết...tôi...tôi...

Đó là...một con đĩ hư hỏng...đẩy...mạnh...mạnh hơn...đụ lỗ đít cô ta! ...Địt lỗ đít của anh...ah...Tôi là một con đàn bà biến thái...Tôi thích đụ mẹ tôi và các cô gái với những con cặc to trong lỗ đít của họ...Cảm giác thật tuyệt...chị gái và chồng tôi...lỗ đít...muốn...mạnh hơn...đệt...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ chồng của em gái tôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...đẩy mạnh vào...đụ mạnh vào lỗ đít của tôi...đụ lỗ đít của tôi! ...ồ...

Ôi...ôi...lỗ đít của tôi...sẽ cảm thấy sướng quá...ôi...tôi sắp chết rồi...hôn chồng tôi...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi ra thành từng mảnh...vỡ nát...ruột già...Anla đạt đến cao trào dưới cú thúc này, toàn thân cô run lên, và cuối cùng cô cũng bình phục.

Lúc này, Tina gọi Yingying và Minmin, đến ngồi cạnh cô rồi nói: Kỹ năng làm tình bằng miệng và lồn của hai con điếm nhỏ các người thật sự là đỉnh cao ... Thảo nào Anla bị anh làm như thế này, sau đó cô quỳ giữa hai chân Minmin ... Mở miệng, lấy âm vật của Minmin, rồi khéo léo bắt đầu dùng lưỡi liếm âm vật, môi âm hộ và âm đạo của cô, khiến Minmin gợn sóng. Con điếm... ừm... ừm... ừm... không thể không bắt đầu rên rỉ. Lúc này, Yingying nằm giữa hai chân Tina, ngẩng đầu lè lưỡi, mút, bú, đùa giỡn với âm hộ của cô... Anla đang nghỉ ngơi ở một bên nói với Yingying và Minmin: “Con gái có cặc to… Hôm nay các con phải biểu diễn thật tốt và làm cho mẹ ta vui… Các con có biết không?!

Lúc này, Minmin lấy ra hai chai “Nước xuất thần dâm đãng” đổ vào bụng dưới của mình. “Nước thuốc lắc dâm đãng” chảy từ bụng xuống âm hộ của cô, để Tina hút hết xuống… Bởi vì “Nước thuốc lắc dâm dục” có vị ngọt ngào…

Tina tò mò hỏi Minmin thứ này là gì... Minmin nói với cô với một nụ cười dâm đãng: Đây là một thứ tốt cho phép em tận hưởng High và trở thành một con đĩ. Yingying nói xong, cô đẩy môi Tina ra khỏi âm hộ của mình, đứng dậy, cầm dương vật giả điện lên đeo vào rồi lại ngồi xuống. Trở lại ghế sofa, anh duỗi tay ra ôm cô vào giữa hai chân. Dương vật giả nằm ngay sát vào âm hộ của cô. Tina đưa tay cầm lấy chiếc dương vật giả dày đặc. Vì dương vật giả rất dày và dài nên cô từ từ hạ eo xuống và để nó trượt vào âm đạo. Khi quy đầu tiến vào âm đạo, cô thở ra... Ồ...

Âm hộ nhỏ của Tina từ từ nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ nhỏ của mình... Cô ấy bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình và sử dụng con cặc giả lên xuống... Vâng... vâng... cái này... thế... thật... thoải mái

Tina nhắm mắt lại và từ từ đụ con cặc to một cách đầy khoái cảm. Khi Yingying và Anla nhìn thấy cảnh này, họ đã cố tình trêu chọc cô. Khi cô giật lên, họ cố tình làm cho quy đầu gần như trượt ra khỏi âm hộ của cô. Khi đưa vào, họ dùng cả hai tay tóm lấy mông cô và đẩy toàn bộ con cặc vào trong âm hộ của cô khiến Tina phải hét lên sung sướng! ...ừm...

Hmm... ừm... ừm... vâng... tốt quá... tốt quá... tốt quá... Anla... bạn... có thể...

Tôi thực sự... đã gặp... một... cô gái có con cặc to... ồ... ồ... Minmin...

Anh...chết tiệt...tôi...thật...dễ chịu...ah...tôi...thật...thật...thật...dễ chịu...

Bây giờ... Nếu dì thích... Hai chị em tôi có thể đến đây thường xuyên... Lúc này... Minmin đang trêu chọc Tina bằng những lời lẽ ngọt ngào

Đừng... gọi... tôi... dì... gọi... tôi... Tina... chỉ... được thôi... ừm... ừm... ừm... ừm...

Hoặc...vâng...cậu...như...làm sao...cậu...gọi...cậu...cậu...Yingying, Minmin, cậu có thể gọi tôi là mẹ...lồn của Tina...hoặc cậu có thể tùy tiện đụ cô ấy đến chết bằng móng guốc của mình! ...Anla đang nói những lời dâm ô để trêu chọc mẹ cô ấy. 

Yingying và Minmin đồng loạt vỗ tay... Đây là một cách hay để gọi cô ấy... Tina, đĩ, đĩ... bạn có muốn tôi đụ bạn không? ...Vậy thôi... Tôi sẽ gọi bạn là Tina, Tina, Tina, Tina... Bạn có thích không? ...như...như...chỉ...

Nếu... anh... sẵn lòng... đến... đến... để... chết tiệt... tôi... tôi... sẽ... rất... hạnh phúc... ah... ah... ah...

Nó... nó... tuyệt... à... tôi... thật... thoải mái...

Lúc này, Minmin tăng tốc độ bơm dương vật giả lên trên, thuốc kích thích tình dục cũng bắt đầu phát huy tác dụng khiến Tina bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. Độ dâm đãng của cô ấy không hề thua kém Anla chút nào!

Tina hôn Minmin say đắm, và sau đó lại bắt đầu hét lên... Con cặc to... thâm nhập... của tôi... con đĩ... rít... rít... cạch... cạch... đập... à... Tôi là... một con khốn... một con đĩ, một con đĩ... ...tôi để con gái tôi...thấy...của tôi...chết tiệt cái lồn của tôi...và...và...để nhà thiết kế thời trang của con gái tôi đụ lồn tôi...tôi sẽ để anh đụ tôi mỗi ngày kể từ bây giờ...Ồ...vâng...mạnh hơn...và mạnh hơn...mạnh hơn...chèn...chèn...chèn sâu hơn...

Ah... Minmin đẩy 8 hay 9 lần nữa... cô ấy... âm hộ... ré lên... ré lên... cạch... cạch... đập... à... à... oo... phun ra... cô ấy sắp... thua... và thua... thua... à... hãm hiếp người phụ nữ vô liêm sỉ như tôi này đến chết... đụ tôi đến chết... tôi... tôi... là một con đĩ... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn...

Xâm nhập vào tử cung! Địt cái lồn bạo lực...ah...Tôi là một người đàn bà hư hỏng...Tôi thích đụ con gái tôi cùng nhau...cảm giác thật tuyệt...chị gái và chồng tôi...lồn nhỏ của tôi...khiến...bạn đụ tôi...thật mềm mại...và tê dại...và đau nhức...tôi cần...mạnh hơn nữa...

Của...đưa vào...chết tiệt...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn...cô gái chồng...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...

Đẩy nó vào thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...làm vỡ lồn tôi! ...ồ...ồ...mất...mất...tuyệt quá...

Ah...ah...âm hộ của tôi sướng quá...nó lại rỉ ra nữa rồi...ồ...tôi...sẽ hạnh phúc quá...ồ...tôi sắp chết mất...

Em gái thân yêu của tôi...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi...và làm vỡ...tử cung của tôi...

Ah...ah...tuyệt quá...thoải mái quá...Tôi...thật...thích...được làm tình như thế này...thật tuyệt...tuyệt quá...ah...ồ...ồ...ồ...đẩy mạnh vào...địt tôi...đụ tôi chết đi...

Thanh... lạc... mất... lồn... lại rỉ nữa

Lúc này... Yingying đổ chất bôi trơn vào hậu môn của Tina,... cầm dương vật giả và từ từ đưa vào lỗ đít của cô, từ từ đưa từng inch một vào...

Tina đã bị đòn tấn công này làm cho Tina gần như ngất đi! ... co thắt, run rẩy

Cô ấy lần lượt bị Minmin và Yingying kẹp chặt, chỉ có thể để hai chị em chơi với mình... Cô ấy lại phát ra âm thanh cầu xin... thoải mái quá... tốt quá... à... ôi... nhanh lên... đẩy mạnh vào... đụ tôi... đụ tôi... địt tôi...

Oh...oh...Những ngón tay của Anla đang nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của Tina, và lưỡi của cô ấy mút, mút, liếm...và quấn quanh núm vú của cô ấy...Tina lại rên rỉ lớn tiếng...đụ tôi...đụ tôi...làm cho tôi cảm thấy dễ chịu...chị ơi...con gái ngoan...tôi sẽ chết...tuyệt quá...ah...ah...ummm...oh yo

Sau đó Tina đột nhiên hét lớn... cái lồn của cô... sắp bị... lạc... và mất... mất... mất... lồn cô... sướng quá...

Nó lật lại... và tinh dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài. Đôi mắt của Tina trở nên trắng bệch dưới sự chết tiệt của Yingying và Minmin! Vào thời điểm Tina phóng ra tinh dịch âm đạo thứ sáu, Yingying và Minmin...nhấn công tắc xuất tinh của con cặc giả. Khi một lượng lớn tinh dịch nhân tạo được phóng vào sâu trong tử cung, cô không thể hét lên. Con cặc giả vẫn còn nhét vào âm hộ và lỗ đít của cô nên cô ngất đi và nằm trong vòng tay của Minmin.

Hai mẹ con dâm đãng Tina và Anla………

Tina, Anla... mẹ con, Yingying và Minmin... đã quan hệ... Yingying và Minmin... đưa mẹ con họ về nhà... Khi họ quay lại và bước vào phòng khách... Tôi, Xiaogang, Xiaowei, Zhenhuan, Zhi Con gà trống ở giữa đang bị một nhóm phụ nữ hút và liếm... Qianqian đang liếm con cặc của tôi... Yueyue đang liếm con cặc của Xiaogang... Sisi đang liếm con cặc của Xiaowei... Ciyi đang liếm Con cặc của Zhenhuan... Xiaoni đang liếm Với con cặc của Zhizhong... Jingjing, Xiaohui và Jiayi liếm và bú... Tina và Anla nhìn... hai mẹ con với ánh mắt dâm đãng, trong khi hai chị em Yingying và Minmin đã vạch trần lồn của hai mẹ con họ. Họ cởi bỏ quần áo, hôn nhau, dùng một tay xoa đầu vú và thọc các ngón tay của bàn tay kia qua lại vào lồn. Hơn nữa, trong lúc hôn, họ đã được cho ăn... thuốc kích thích tình dục... khiến tinh dịch của hai mẹ con liên tục chảy ra từ lồn.

Jingjing, Xiaohui, Jiayi, Yingying và Minmin lần lượt đẩy Tina và Anla... xuống đất, giơ cao hai chân lên và ấn chân lên ngực khiến cả bộ ngực nhô cao lên, âm hộ đã ướt át vô cùng.

Xiaogang và Xiaowei giơ súng lên và cưỡi ngựa... Yingying và Minmin đồng thời nói với Xiaogang và Xiaowei: Anh tốt...dùng hết sức để đụ con cặc của anh đến cùng...Hai bà mẹ và con gái dâm đãng này phải đụ thật mạnh, và họ sẽ hài lòng...Xiaogang và Xiaowei cầm cặc và đâm thẳng vào lồn cô ấy... Họ nghe thấy mẹ và con gái của họ...hmm...họ không cho họ cơ hội thở...Xiaogang và Xiaowei's Pull the đút ra lồn và ngay lập tức đụ nó tận đáy...Địt hết cái này đến cái khác...Nghe mẹ con họ nói...ừm...ồ...ừm...ồ rên rỉ...Tina và Anla bắt đầu rên rỉ...đụ lồn tôi...chồng...đụ tôi chết đi...chồng tốt...đụ tôi chết đi...tôi...đụ tôi đến chết...ah...tôi là một con đĩ...đụ tôi đến chết...sau 89 trăm cú đánh...

Tina và Anla cùng lúc hét lên...ah...ah...mất rồi...tôi sắp mất nó rồi...ôi...Chúa ơi! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc! Sau lần xuất tinh đầu tiên... những tiếng la hét dâm đãng vẫn tiếp tục... Tôi sắp phát điên rồi... à... ồ, kích thích quá... hay quá... à...

Ah...chết tiệt anh trai tôi...chết tiệt âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...vui quá...vui tươi...thật tuyệt...đụ tôi chết đi...âm hộ của tôi cảm thấy thật...kêu rít...

Tê liệt... ngứa ngáy... ôi... lại một tiếng hét đầy dục vọng... à... hôn chồng tôi... sướng quá... ồ... ừm...

Ôi... đẹp quá... thoải mái quá... nhanh lên... Em không chịu nổi nữa... à... chết tiệt thật mạnh... ôi... em yêu... ồ... sướng quá... ôi... em chết mất... hôn chồng em... phun ra...

Để... mất nó... mất nó... mất nó lần nữa... Tina và Anla cùng lúc rỉ tinh dịch âm đạo lần thứ hai... Tôi đút cặc của mình vào miệng Tina, thọc thật mạnh, sau đó nắm lấy đầu cô ấy và đẩy cặc vào cổ họng cô ấy, cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch và cô ấy không thở được, sau đó tôi rút cặc ra... Tôi thấy cô ấy thở dữ dội... Ah... Ah... Oh... Oh... nôn... ... phát ra âm thanh nôn nao... Tôi cũng đưa cặc của mình vào miệng Anla và đút vào cùng một lực, sau đó túm lấy đầu cô ấy và đẩy con cặc vào cổ họng cô ấy, cho đến khi mắt cô ấy trợn trắng và không thở được thì tôi rút con cặc ra... Cô ấy cũng thở dốc dữ dội... Ah... à... ugh... ugh... ọe... phát ra âm thanh ọe... Tôi đụ mẹ con họ như thế này liên tục...

Tôi đút cặc của mình vào miệng Anla...nên tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Tina...đụ tôi...đụ tôi...đúng...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ cô ấy xuyên qua tim! ...À...tôi thích...con mèo chết tiệt...Tôi là một con điếm...khóc như điên...Tôi muốn...mất nó...mất nó...mất nó lần nữa...Tina rò rỉ tinh dịch âm đạo thứ ba của cô ấy...

Ah...ah...chồng tốt của tôi...con cặc của anh ấy dài và dày quá...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...

Căn phòng bị đảo lộn... Tina rên rỉ với giọng đầy dục vọng: À... hôn chồng em... sướng quá... ôi...

Chà... chồng... đẩy mạnh vào... chết tiệt... làm vỡ lồn tôi! ...ồ...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...tôi muốn chết...hôn chồng tôi...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...bẻ tử cung của tôi ra từng mảnh...

Sau một thời gian thâm nhập hoang dã...hôn chồng tôi...trượt âm hộ...lại...lạc...thua...thua...xuất tinh lần thứ 4...và Anla cũng xuất tinh lần thứ 4 dưới sự chỉ đạo của Xiaowei và tôi.

Cuối cùng, tôi xuất tinh dịch đặc và mượt vào miệng Anla. Anla đặt môi mình gần môi Tina và gửi tinh dịch đặc và mượt của tôi vào. Đột nhiên lưỡi của họ quấn vào nhau và hút tinh dịch một cách say mê... Xiaogang và Xiaowei cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tử cung của hai mẹ con họ...

Ngay sau đó, Zhenhuan và Zhizhong không cho họ có cơ hội thở... họ nắm lấy cặc của họ và đâm thẳng vào lồn của mẹ con họ... họ nghe thấy tiếng mẹ con... ừm... một âm thanh... Cơ thể Tina run rẩy và lại bắt đầu hét lên... ồ, kích thích quá... sướng quá... à... à... ông chồng to con... thọc vào lồn cô ấy thật mạnh... cạch... cạch... cạch...

Tát...âm thanh...ah...đụ tôi chết đi...Tôi là...một con đĩ, một con đĩ...ồ...vâng...mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...

Đưa nó vào sâu hơn...ah...tôi thích...âm hộ chết tiệt...tôi là một con điếm...la hét...ah...hôn chồng tôi...

Cảm giác thật thoải mái...ồ...à...chồng...ấn mạnh vào...đụ em thật mạnh...bẻ lồn em đi! ... Oh... Oh... Oh... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Tôi sắp chết rồi... Hôn chồng tôi đi... Ah... Đụ tôi thật mạnh... Đụ tôi thật mạnh... Vứt tử cung của tôi ra từng mảnh... Hôn chồng tôi... Âm hộ của tôi... Âm hộ của tôi... Tôi sẽ mất nó lần nữa... Tôi sẽ mất nó... Tôi sẽ mất nó...

Tina rỉ ra tinh dịch âm đạo của cô ấy lần thứ 5... vâng... mạnh hơn... nhét mạnh hơn... nhét nó vào sâu hơn... à... tôi thích... chết tiệt cái lồn của tôi... tôi là một con điếm... rên rỉ hết lần này đến lần khác... à... hôn chồng tôi... cảm giác thật tuyệt... ôi... ừm... chồng... đẩy mạnh vào... chết tiệt thật mạnh... phá lồn tôi! ...ồ...ồ...ồ...tuyệt quá...

Ôi...tôi sắp chết...hôn chồng tôi...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...đụ tử cung của tôi ra từng mảnh...hôn chồng tôi...đĩ...đĩ...tôi sắp mất nó lần nữa...mất nó...mất nó đi...Tina tiết ra tinh dịch âm đạo thứ 6 của cô ấy

Anl không cam lòng yếu đuối mà hét lớn... Tôi là một con đàn bà biến thái... Tôi là một con đĩ...

Ah...tôi thích...làm tình...một người đàn ông với mẹ tôi...ah...hôn chồng tôi...cảm giác thật tuyệt...ồ...

Chà...chồng của Xiaogang...đẩy mạnh...đụ tôi chết đi...đụ tôi thật mạnh...đụ lồn tôi! ...ồ...ồ...

Oh... cảm giác thật tuyệt... ồ... Tôi sắp chết... hôn chồng tôi... ah... chết tiệt thật... chết tiệt... tử cung của tôi thành từng mảnh... ah... âm hộ của tôi chết tiệt... ré lên... ré lên... bốp... bốp... một âm thanh... à... một âm thanh thật đẹp... ...chết tiệt...tôi là...một con đĩ, một con đĩ...ồ...ồ...ồ...tuyệt quá...ôi đĩ...tôi sắp...mất nó lần nữa...mất nó...mất đi nó...Anl phóng tinh dịch âm đạo lần thứ năm...Tôi sắp chết...hôn chồng tôi...ah...nặng quá...

Đụ tôi thật mạnh...đập tử cung của tôi thành từng mảnh...hôn chồng tôi và đụ lồn tôi ra từng mảnh! ...ồ...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...ồ...tôi muốn chết...hôn chồng tôi...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...bẻ tử cung của tôi ra từng mảnh...

Ah... âm hộ đang bị đụ... ré lên... ré lên...tách...tách...âm thanh... à...âm thanh hay quá...đụ tôi chết đi...Tôi là...một con đĩ, một con đĩ...ồ...ồ...ồ...cảm giác sướng quá...ồ...tôi sắp chết rồi...hôn chồng tôi đi...

Ah...Địt tôi thật mạnh...Địt tôi thật mạnh...Đập tử cung của tôi ra thành từng mảnh...Hôn chồng tôi...Lồn...lại...mất đi...mất đi...mất đi...Anl phóng ra tinh dịch âm đạo thứ sáu của mình...Zhenhuan và Zhizhong đụ mẹ con họ dữ dội như dã thú...

Cuối cùng, Zhenhuan và Zhizhong đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tử cung của hai mẹ con họ.

Đổi vợ...tiếp 2 Toàn văn kết thúc...

Zhizhong, Siqian... Zhenhuan, Yueyue và những người khác đã loạn luân kể từ khi đổi vợ. Zhizhong lợi dụng ngày sinh nhật của cha mình để mời Siqian... Cha mẹ Zhenhuan đến dự tiệc và thêm "nước dâm" vào rượu... Sau đó xem cảnh đêm đó từ DVD... 10 người đã đụ nhau lộn ngược. Sau đó, họ sống cuộc sống loạn luân của chính gia đình mình và thỉnh thoảng đến trao đổi tình dục với chúng tôi.

Còn Tina, Anla, hai mẹ con, Jingjing, Jiayi, Xiaoni... đều thích đồng tính luyến ái... Năm người họ cùng nhau đi tìm thế giới đồng tính của mình, nơi hiếm khi tiếp xúc với chúng ta.

Và tôi đã bán hết tài sản của mình và lấy... Xiaohui, Ciyi, Xiaogang, Xiaowei, Yingying, Minmin, Qianqian... và chuyển đến một biệt thự có đất hạng hai ở vùng núi để sống một cuộc sống lăng nhăng... Chẳng bao lâu... Xiaohui, Ciyi, Yingying, Minmin và Qianqian đều lần lượt mang thai.

Bất kể họ sinh con trai hay con gái...tuổi 16 là lễ trưởng thành của họ, và cuộc sống dâm đãng và loạn luân của gia đình chúng tôi sẽ tiếp tục mãi mãi. Đổi vợ...tiếp từ 2...đổi vợ dâm đãng...

Hoàn thành văn bản

Vợ tôi Shanshan và tôi gặp nhau trong chuyến đi tới Paris.

Shanshan là một cô gái nước ngoài tóc vàng với niềm đam mê bốc lửa, dáng người đẹp và dáng người quyến rũ. Tia lửa bay ngay khi cô ấy tiếp xúc với tôi. Tôi mời cô ấy uống một cốc bia, và cô ấy kể lại lịch sử tình dục của mình dài như một chiếc băng đô, ngụ ý với tôi rằng cô ấy là một người phụ nữ rất giản dị và bạn có thể quan hệ tình dục với tôi khi có thời gian! 

Tôi khoe khoang rất nhiều và bịa ra một số câu chuyện để phóng đại khả năng tình dục của mình. Không ngờ mọi chuyện lại dễ dàng đến thế và tôi đã đưa cô ấy về khách sạn. Lúc đầu tôi định tình một đêm với cô ấy, nhưng ai ngờ cô ấy vẫn ở lại với tôi và không chịu rời đi. Cuối cùng, cô ấy cùng tôi trở lại Hồng Kông và nói sẽ cưới tôi làm vợ. Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra?

Lấy một người phụ nữ nước ngoài không hề dễ dàng, ngay cả tôi là một người phụ nữ lãng mạn cũng sẽ thấy khó khăn. ↓ Hỏi tôi, anh muốn giả vờ không biết để cô ấy đi chơi với người khác, hay muốn cả hai cùng lợi dụng? Tôi hỏi cô ấy muốn làm gì? Cô cho biết sẽ tốt hơn nếu tham gia "câu lạc bộ đổi vợ" để mọi người có thể thử những hương vị mới một hoặc hai đêm một tuần.

Thì ra thực sự có "câu lạc bộ đổi vợ". Không dễ để tham gia. Bạn phải được người quen giới thiệu và phí thành viên rất đắt. Tuy nhiên, tất cả phí thành viên thu được sẽ được sử dụng để tạo không khí và chương trình cho các thành viên. Nó khá đáng giá. Thực sự tôi rất buồn về trình độ này của bản thân. Tôi đang chơi với vợ người khác, không sao đâu! Nhưng đưa vợ cho người khác chơi cũng giống như cắm một cái cắm sừng lên đầu vậy... Tuy nhiên, sau khi chơi vài lần và hưởng thụ vài thứ hay ho, Yan lại gầy béo, cảm thấy nó hay nên dần dần chấp nhận trò chơi người lớn này.

Hoạt động của câu lạc bộ đổi vợ rất đa dạng và đôi khi được tổ chức tại biệt thự hoặc du thuyền riêng của các thành viên. Người ta nói rằng đôi khi có rất nhiều người đến nỗi họ thậm chí còn lên tàu du lịch và tổ chức một bữa tiệc hóa trang trên biển. Đây là lần đầu tiên tôi tham gia "Star Gemini". Câu lạc bộ đổi vợ của chúng tôi đã đặt toàn bộ cabin của con tàu. Tôi háo hức quá… Vừa bước lên tàu, tôi đã thấy bố mẹ tôi tới. Tôi đã bị sốc. Không thể được à? Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Ha, thật là trùng hợp quá

Tôi kéo bố tôi sang một bên và hỏi ông đang làm gì trên thuyền. Ông nói: “Con trai, cha không ngại kể cho con nghe chuyện gia đình của chúng ta. Cha con muốn cứu nước.” Tôi hỏi: “Cứu loại dân tộc nào?” Bố nói cuộc hôn nhân đã chuyển sang màu đỏ, mẹ già luôn phàn nàn về việc anh không thành công và muốn ly hôn với anh. Bố nói: "Con đến gặp Tiền à? Nếu con muốn gặp anh ấy thì con đã không đưa mẹ đi cùng!"

Điều này có ổn không?

Tôi nhìn qua mẹ già của tôi. Cô ấy thật đĩ. Cô ấy hoàn toàn minh bạch về cha mình. Bất cứ khi nào cô ấy nhìn thấy một người đàn ông, cô ấy sẽ bắt đầu tán tỉnh và tán tỉnh cô ấy. Than ôi, tôi thậm chí còn không nhìn cô ấy. Tôi không tin mẹ tôi lại là một người đàn bà đĩ điếm như vậy nên đã nói ngay với Shanshan. Ai ngờ con khốn hôi hám này lại đột nhiên nói "Dịch Thần Năng", nghĩa là tuyệt vời! Tốt nhất bạn nên thử với bố chồng một đêm khi trao đổi đối tác, để xem ông ấy có thể hồi sinh được khúc gỗ đã chết của mình hay không. Cô cũng nói rằng có một cách để khiến khẩu súng vô dụng của bố sống lại.

Nếu muốn ngủ với bố mình thì đó không phải là loạn luân sao? Này, tôi thực sự đã đánh bại cô ấy

Trong bữa ăn, tôi không muốn ngồi cùng bàn với bố mẹ. Thật bất ngờ, chủ tịch nói với tôi: "Bạn là người Trung Quốc, tại sao bạn không ngồi cùng những thành viên mới này? Cả hai bạn đều nói tiếng phổ thông và có thể giới thiệu công việc của chúng tôi." Tất nhiên, tổng thống đã không làm thế. Cô ấy biết chúng tôi có quan hệ như thế nào. Tiếng Anh của mẹ tôi rất kém. Khi nói chuyện với Shanshan, cô ấy hoàn toàn thiếu tế nhị. Nếu cô ấy nói nhiều hơn hai câu, cô ấy sẽ hoàn toàn lạc đề.

Cuối cùng tôi không nhịn được hỏi mẹ già xem bà có biết phải làm gì trên thuyền không? Chỉ cần cô ấy suy nghĩ thấu đáo và rút lui vào phút cuối là tôi thấy nhẹ nhõm. Không ngờ cô lại nói: "Các anh tới làm gì tôi cũng làm được?!" Sam Sơn ngắt lời: “Mẹ chồng đương nhiên biết, tới làm tình đi!” Mẹ già nói: "Có! Có!"

Bố nói bố không biết chúng tôi là thành viên, nếu không chúng tôi đã không nhờ người giới thiệu làm thành viên. ← Tôi đã là thành viên được bao lâu rồi? Tôi nói rằng ngay khi tôi trở lại Hồng Kông, tôi đã tham gia câu lạc bộ. Cô ấy hỏi tôi có nghĩ vợ tôi lớn tuổi hơn và muốn tìm người trẻ hơn không? Tôi nói: “Ngược lại, vợ tôi thỉnh thoảng muốn thay đổi khẩu vị nên tôi cứ phát cuồng với cô ấy”. 

Sau bữa tối, ngài tổng thống tuyên bố chủ đề tối nay là chơi với vịt quan. Bạn sẽ rút thăm để chọn người phụ nữ của đối thủ. Bạn sẽ quay trở lại phòng, cởi trần và chờ đợi. Người đàn ông sẽ giao chìa khóa cửa và bỏ nó vào một chiếc hộp nhỏ. Các bạn sẽ lần lượt rút thăm. Dù bạn vẽ căn phòng nào, người phụ nữ trong đó sẽ là của bạn.

Đừng nói là tôi không lo lắng. Tôi đã chơi trò đổi vợ rất nhiều lần. Lần này tôi lo lắng nhất vì bố và mẹ tôi đều ở đây. Nếu không cẩn thận, ai vẽ vợ người khác sẽ gặp rắc rối. Tôi không trách mẹ tôi đã già. Tôi đã chơi với nhiều phụ nữ lớn tuổi và kỹ năng trên giường của tôi sẽ không tệ hơn chút nào nếu tôi có thể ra ngoài và quan hệ tình dục với họ. Tôi rất vui khi được quan hệ tình dục với họ. Nhưng nếu tôi có cơ hội ngủ với mẹ ruột của mình, bạn có thấy điều đó thật nực cười không?

Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?

Chủ tịch công bố luật chơi. Bạn phải tuân theo sự sắp xếp của hội nghị và rút thăm. Bất cứ ai bạn vẽ sẽ là số phận của bạn. Bạn không thể trao đổi với người khác trừ khi bạn rút được vợ của chính mình. Chủ tịch còn nghĩ rằng thật buồn cười khi nhớ lại rằng không được phép trao đổi chìa khóa cửa với người khác. Dù có vẽ mẹ của chính mình thì bạn cũng phải chấp nhận số phận của mình. Cả khán phòng bật cười. Tôi là người duy nhất không thể cười. ← Bố ơi, bố cười khi người khác cười. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có hiểu chủ tịch đang nói về điều gì không? Anh ấy đã bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ làm gì nếu con trai mình trúng xổ số chưa? 

Tôi sợ quá nên lấy chìa khóa cửa ra so sánh số phòng. Tôi liên tục niệm Phật và cầu xin Bồ Tát phù hộ cho tôi và không bao giờ để tôi phạm tội loạn luân. Nếu mở cửa mà nhìn thấy người phụ nữ bên trong chính là mẹ mình thì tôi sẽ vô cùng xấu hổ, vì trên đời này không có chuyện trùng hợp ngẫu nhiên, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Đoán xem tâm trí tôi đang nghĩ gì khi mở cửa với đôi tay run rẩy và nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân ngồi trên giường? Đừng sợ những linh hồn xấu và xấu. Khi đó tôi sẽ không thể ăn chúng được nữa và sẽ phải mang chúng đi khắp nơi. Nhưng điều tệ nhất là... khuôn mặt cô gái khỏa thân quay sang một bên, tất cả đèn trong phòng đều tắt, không thể nhìn rõ khuôn mặt thật của cô. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của cô ấy, mơ hồ nhìn thấy ngọn núi cao chót vót trên ngực cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi chơi trò đổi vợ nhưng lần này tôi không quá lo lắng. Làm thế nào tôi có thể làm tốt điều đó? Trước hết, họ của cô là gì, thưa cô? Bạn có phải chứng tỏ bản thân trước khi đi ngủ không? Xin lỗi, không có quy định nào như vậy về việc đổi vợ. Điều hấp dẫn nhất của việc đổi vợ là sự bí ẩn. Bạn không thể biết rằng có một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường đợi bạn trong phòng. Sau khi mở cửa, bạn lại đứng ở cửa và lưỡng lự không muốn bước vào. Làm như vậy là rất bất lịch sự. 

Tôi tự nhủ, đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên, phải không? Có nhiều phụ nữ như vậy, tại sao mẹ già của tôi lại là người duy nhất trúng số? Tôi đổ mồ hôi đầm đìa nhưng dương vật của tôi lại đứng lên không kiểm soát được. Nó cứng như cành tuyết tùng và tôi không thể đi được. Thật là xấu hổ khi phải rút lui khỏi trận chiến. Nhất định sẽ trở thành trò cười, thả người ra là trái với nội quy của câu lạc bộ, tôi sẽ bị trục xuất khỏi câu lạc bộ. Đến lúc đó vợ tôi chắc chắn sẽ ly hôn với tôi. Tôi chỉ có thể cắn răng bước vào phòng, chốt cửa, tiếp cận bạn tình của mình tối nay và chào cô ấy...

Tôi hạ giọng, như sợ bị nhận ra, gọi cô ấy là "Hả?" hai lần với giọng trầm. Người phụ nữ khỏa thân trên giường cúi đầu, im lặng. Tôi tự hỏi cô ấy đang làm gì? Cô ấy có thực sự nhút nhát không? Hay bà ấy thực sự là bà già của tôi và đang làm tôi sợ hãi? Chúng ta nên làm gì nếu đó thực sự là cô ấy? Lòng tôi như mười lăm thùng chở nước lên xuống, tôi càng bất lực khi cô ấy không nói gì.

Tuy nhiên, tôi đã thấy một số phụ nữ giả vờ lạnh lùng, không thể cạy miệng và giữ im lặng sau khi quan hệ tình dục; và một số là những phụ nữ lắm lời cằn nhằn, điều này thậm chí còn tệ hơn. Không phải là bạn phải đối mặt với cô ấy đến hết cuộc đời nên bạn không cần phải nói về những lo lắng của mình, phải không? Nhưng cô ấy nhất quyết yêu cầu bạn phải thổ lộ tấm lòng của mình với cô ấy! Tôi sợ một người nói nhiều, nhưng tôi lại sợ một người có vẻ như câm lặng và tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì? 

So sánh hai người, tôi thà cô ấy giữ im lặng còn hơn.

Được rồi, tôi vỗ ngực rồi bước lại gần cô ấy, cố gắng nhìn rõ diện mạo của cô ấy trước. Tuy nhiên, căn phòng tối om, người trông như sương mù và hoa. Tất nhiên là tôi không thể nhìn rõ. Tôi chỉ nhìn thấy một tấm lưng trắng như tuyết. Về việc nó có trơn không? Tôi sẽ nói với bạn sau khi chạm vào nó

Nhìn kỹ hơn, người phụ nữ này có dáng người khá chuẩn. Điều tuyệt vời nhất là cô ấy có đường cong ở lưng, nghĩa là cô ấy có dáng người đẹp. Thoạt nhìn, tuy cô không phải dáng quả bầu nhưng cặp mông lại to và tròn. Lúc này, mắt tôi dần dần thích ứng với bóng tối, thậm chí có thể nhìn thấy háng sâu của cô ấy, một ít lông mu lộ ra ở đường viền chân của cô ấy.

Cô ấy vô tình hay cố tình hất tóc, lắc đầu sang trái rồi sang phải rồi quay nửa người sang phía tôi, để tôi nhìn thấy hai bầu ngực trên ngực cô ấy nảy lên xuống. Có vẻ như cô ấy không được tốt lắm nhưng phải cầm chúng mới biết chúng có đủ co giãn hay không. Sau đó, cô ấy cố tình khoe sức mạnh của mình, để bạn thấy rằng bộ ngực của cô ấy giống như một tòa nhà cao tầng chứ không phải khu nhà gỗ, cũng không phải sân bay.

Ngoài ra, mái tóc của cô cũng không được búi cao mà buông xõa trên vai, khiến cô trông vừa thanh tú vừa vô tư. Tôi bình tĩnh lại một chút, vì mẹ tôi đã ngoài bốn mươi nếu không muốn nói là năm mươi. Cô ấy có dáng người đẹp như cô ấy và bộ ngực cũng săn chắc như cô ấy. 

Tôi rất xin lỗi. Tôi đã ở trong phòng của ai đó quá lâu. Tôi chỉ tập trung vào việc nhìn vào cơ thể của họ. Tôi thậm chí còn quên cởi quần áo. Tôi vội cởi hết quần áo, chỉ để lại quần lót. Không cần phải vội cởi quần như thế đâu. Nếu nhận thấy có điều gì đó không ổn, bạn có thể tránh đường ngay lập tức. Bạn thậm chí có thể phanh kịp thời. Điều này được gọi là "nhìn từng bước một."

Ôi, càng đến gần cô ấy, tim tôi càng đập nhanh. Tôi leo lên giường và ngồi cạnh cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy là một quả bom. Tôi không dám chạm hay ôm cô ấy. Tôi không biết bắt đầu từ đâu... Tôi không biết rằng cô ấy không phát ra âm thanh nào. Cô ấy là bom tấn và bất ngờ quay đầu lại. Cô ấy đến gần và vùi mình vào ngực tôi. Mái tóc mềm mại và khuôn mặt nóng bỏng của cô ấy áp sát vào ngực tôi. Hai cơ thể kề sát vào nhau khiến máu tôi sôi sục. Ngay khi tôi chủ động mở ra tình huống nhàm chán này, bầu không khí dâm đãng trong hiện trường lập tức leo thang.

Tại thời điểm này, tôi đã gác lại mọi sự đắn đo của mình. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, bất kể cô ấy là ai, cứ làm đi. Dù sao, nếu bạn không làm điều đó, nó sẽ chẳng là gì cả! Tôi nhân cơ hội vòng tay qua eo cô ấy và hôn Tương Trạch. Sự tiếp xúc thân mật này khiến cánh tay tôi tràn ngập chất ngọc mềm mại ấm áp và thơm ngát. Vòng eo của cô ấy rất thon và tôi không nhận ra cô ấy có cái bụng béo của một phụ nữ trung niên. Không nói một lời, tôi lập tức dùng tay kia nắm lấy ngực cô ấy và xoa trái phải. Thật tuyệt vời! Hóa ra nó có cảm giác tốt và đàn hồi, và làn da của cô ấy còn mịn màng hơn cả Shanshan của vợ tôi. Cô ấy thực sự là một người đẹp gợi cảm 6park

Chết tiệt, cô ấy dường như đã lâu không được đàn ông đụ, thậm chí còn lo lắng hơn cả tôi. Bất kể chuyện gì xảy ra, hoặc dù tôi chưa từng gặp cô ấy trước đây, cô ấy vẫn trèo lên và vòng tay qua cổ tôi, ngẩng đầu và mặt lên và yêu cầu tôi hôn cô ấy. Môi tôi vừa che lại, cô ấy đã mút lưỡi tôi và nhấp liên tục, thậm chí còn hút cả nước bọt vào miệng.

Tôi đã quen với kiểu hôn ướt át kiểu Pháp này, và khi bắt đầu đồng hành cùng cô ấy, dù không biết danh tính thực sự của cô ấy nhưng tôi đã rơi vào thế khó. Dù có bị nhiễm cúm gia cầm thì tôi cũng không quan tâm lắm. Nói tóm lại, mọi người đều quá say mê với nụ hôn mà quên mất.

Sau một hồi hôn say đắm, em đưa bàn tay thanh tú của mình vào trong quần lót của tôi và trêu chọc em trai tôi. Dương vật vốn đã cương cứng bị cô trêu chọc mấy lần lại càng sưng tấy hơn. Nó đập như một cây dùi cui trong quần tôi. Cô không muốn nên lấy con cặc ra chơi.

Tất nhiên, tôi sẽ không thừa nhận thất bại. Con cặc của tôi được ai đó cầm trong tay và tùy ý thao tác. Nếu tôi không chinh phục được một số bộ phận trên cơ thể cô ấy thì làm sao tôi có thể trông giống đàn ông được? Ngay khi em học lớp một trung học cơ sở và tôi học lớp mười lăm, tôi cũng duỗi tay ăn đậu phụ trên người cô. Tôi vuốt lưng cô ấy và chạm vào đùi cô ấy. Tôi cũng thọc sâu vào âm đạo của cô ấy từ khoảng trống giữa hai chân phía sau cô ấy. Tôi xoa bóp ngực và đào âm đạo của cô ấy ra. , cô ấy thậm chí còn dùng ngón tay chọc vào lỗ đít của mình vài lần. Tôi nghe thấy cô ấy cười đầy dục vọng, như thể cô ấy đang dụ dỗ bạn một cách quyến rũ, và tôi hiểu rằng vừa rồi cô ấy đang giả vờ ngây thơ, nhưng thực chất cô ấy là một con điếm trong thâm tâm. 

Tôi hôn lưỡi cô ấy và vuốt ve nhau. Một lúc sau, cô ấy nằm ngửa trên giường, dang người thành hình người, hai chân dang rộng và âm đạo hướng về phía tôi. Điều này có nghĩa là gì?

Đã đến lúc quan hệ tình dục!

Tôi đuổi theo Khung Khấu một cách mạnh mẽ, quay lại và đè cô ấy xuống khiến cô ấy không thể cử động. Tôi nằm đè lên, đưa hai núm vú giống quả đu đủ của em vào miệng, mút như trẻ con ăn kẹo. Ồ! Nó thực sự có chất lượng hàng đầu, núm vú của cô ấy cứng hơn cả những viên bi thủy tinh. Tôi ngậm một ngụm ngực cô ấy, một ngụm đầu vú cô ấy và mút cô ấy thỏa thích. Tôi cũng chạm vào đùi cô ấy và thọc sâu vào âm đạo của cô ấy mà không dùng lưỡi liếm nó. Chỗ cỏ đã ướt và trơn trượt, ngay cả đùi trong cũng dính đầy tinh dịch. Thật là một con đĩ! 

Sau khi bị tôi quấy rối một lúc, mặt cô ấy đỏ bừng và cơ thể nóng bừng. Cô ấy trằn trọc, quay người lại hét lên "baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Tôi không chịu nổi. Tôi cởi quần lót, cài đặt súng, chuẩn bị cưỡi ngựa đi thẳng đến Longtan. Cô ấy lại giở trò đồi bại với tôi, đẩy tôi ra, đè tôi xuống dưới người như đang vật lộn. Mãi đến khi cô dang chân đưa âm đạo vào miệng tôi, tôi mới nhận ra, phải không? muốn chơi? Tất nhiên là tôi rất vui khi được đi cùng bạn!

Cô ấy nâng mông lên, nằm lên người tôi và dùng miệng ngậm lấy cặc tôi, giống như trong bài hát nhạc pop tiếng Quảng Đông "Một điếu xì gà lớn thì sao?", một lúc nhấm nháp quy đầu, lúc khác mút dương vật. Không cần phải nói, sẽ thật kỳ lạ nếu con cặc của tôi không biến thành một ngọn giáo dài 8 thước sau khi bị cô ấy đối xử như vậy!

Ngoài ra, lúc đó cô ấy còn bú liếm cặc tôi như chó con gặm xương. Cô ấy phấn khích đến mức vặn vẹo mông khiến tôi gần như không thể kiềm chế được vì cô ấy mở và đóng đùi. Tôi không chỉ có thể nhìn thấy rõ con bào ngư tươi và ngon mà còn có nước nhỏ giọt từ đó. 

Tôi đưa lưỡi ra muốn liếm nó. Không ngờ cái mông của cô ấy cứ di chuyển lên xuống, bào ngư có lúc hạ xuống, có lúc lại nhô lên. Tôi duỗi lưỡi mệt mỏi nhưng không thể liếm được. Không ngờ sau khi hiểu ý tôi, cô ấy tự động giao hàng tới tận cửa nhà tôi, kéo cái mông béo của mình xuống chóp mũi tôi nên tôi duỗi cổ và...

Haha, tôi liếm nó rồi. Tôi đã nếm thử món "sốt hàu" và hóa ra nó rất ngon ngọt. Tôi nuốt chửng cả bào ngư và lông mu của cô ấy chỉ trong một miếng. Tôi chỉ đang nghĩ về nó, nhưng tất nhiên là tôi không thể ăn nó trong bụng!

Tôi đưa lưỡi ra xa nhất có thể và đưa qua đưa lại giữa hai môi con bào ngư, mùi tanh giữa hai đùi nó cứ xộc vào mũi tôi. Nước ép bào ngư thực sự có vị khá tanh khi tôi đưa vào miệng. Tại sao lại có câu nói “mẹ bạn hôi hám”? Đây gọi là ăn bào ngư của người khác để thỏa mãn cơn khát của mình. Ai bảo bạn "đụ mẹ bạn"? Đừng bận tâm đến mùi ở đó.

Bị cô làm như vậy, cô nhanh chóng nổi giận. Bào ngư tuy ngon nhưng không bằng nhét cặc vào mà quấy rối. Tên ngốc cũng biết phải làm gì vào lúc này. Tôi cầm lấy bào ngư của cô ấy và nhấm nháp thật mạnh, hút hết nước bên trong. Toàn thân cô ấy mềm nhũn ngay tại chỗ và ngã gục xuống bụng tôi. Đây chỉ là những gì tôi muốn. Dù cố tình tạo dáng cũng không thể vào được tư thế thích hợp như vậy!

Tôi nóng lòng đứng dậy, đỡ vòng eo thon gọn của cô ấy từ phía sau, nâng mông cô ấy lên cao hơn một chút, chỉnh lại vị trí súng, sau đó nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo rồi đẩy vào, nhấn chìm hoàn toàn, xuyên qua lỗ.

Chơi kiểu doggy với cô ấy không khó chút nào. Nó đồng bộ với cô ấy hơn là với Shanshan. Tôi ôm hai bầu ngực của cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Tôi ấn phần thân dưới của mình vào mông cô ấy và dùng hết sức lực ra vào. Cô ấy run rẩy toàn thân và mông cô ấy lắc lư sang trái và phải. Cô ấy di chuyển qua lại theo nhịp điệu của tôi. Nhìn cách cư xử dâm đãng của cô ấy, chắc hẳn tôi đã chết lặng trước nỗ lực của cô ấy.

Mông của cô ấy giống như một chiếc cốc hút và ấn chặt vào bụng dưới của tôi để ngăn cặc tôi vô tình tuột ra ngoài trong lúc làm tình điên cuồng. Cảm giác chết tiệt này thật tuyệt vời! Này, cô ấy mở miệng và bắt đầu hét lên: "Cứu tôi..."

Tiếng hét của cô ấy thật quyến rũ và phóng đãng

Hai chúng tôi ôm nhau, chỉ có thân dưới không ngừng va vào nhau, mông cô lắc qua lắc lại, nước chảy, mồ hôi bay tứ tung. Bốn đùi của chúng tôi dính chặt vào nhau như sơn, và chúng tôi không thể tách chúng ra được.

Tôi không thể nhớ mình đã đụ cô ấy tới lui như thế này trong bao lâu. Tôi chỉ nhớ rằng trước khi chân tôi nhũn ra, tôi đã bắn một phát lên trời. Sức mạnh của cú sút này khiến tôi tự hào. Có thể nói đây là kiệt tác lịch sử của tôi. Chỉ cần nghe giọng nói gần như khàn khàn của người phụ nữ, tôi tin các bạn đều có thể tưởng tượng ra mà không cần tôi phải diễn tả.

Tôi nghĩ rằng tôi đã cho người phụ nữ này ăn và cô ấy đã đi khập khiễng toàn thân. Cô ấy nằm cạnh tôi, ôm tôi thật chặt, bốn đùi nhỏ giọt chất dịch bẩn thỉu, như thể chúng tôi được dán lại với nhau bằng hồ dán. Đổi vợ lấy mỹ nhân này quả thực đáng đồng tiền bát gạo. Điều khiến tôi lo lắng nhất là lúc đầu cô ấy trông như một người phụ nữ nhút nhát và oán hận, nhưng dưới sự đụ dữ dội của con cặc của tôi, cuối cùng cô ấy lại biến thành một kẻ lang thang vô cùng dâm đãng.

Cô ấy ngơ ngác đưa cái miệng nhỏ nhắn về phía mình, yêu cầu tôi hôn cô ấy lần nữa. Tôi nhân cơ hội vuốt mái tóc che mặt cô ấy và nhìn xem cô ấy trông như thế nào. Người phụ nữ này khi quan hệ rất đam mê nhưng không biết trông cô ấy có đẹp không? Tôi không cần phải trông giống một bông hoa ngại trăng. Tóm lại, tôi hài lòng vì mình không phải khủng long.

Trời đã sáng, sau khi xua mây trên thái dương, mắt tôi sáng lên. Khi tôi nhìn rõ cô gái xinh đẹp mà tôi đã ngủ cùng suốt đêm qua là ai, mắt tôi trợn tròn tại chỗ…

Nó giống như một cảnh bi thảm về đạo đức gia đình được tạo ra trong một bộ phim Quảng Đông. Đúng như dự đoán, tôi đặt cược vào cửa hàng này và mua lớn. Bà quả thực là mẹ ruột của tôi! Làm sao tôi dám hôn cô ấy? Ước gì tôi có thể biến mất trước mặt cô ấy ngay lập tức! 

Tôi vội lấy quần lót mặc vào để che đi khuôn mặt xấu xí của mình. Tôi lắp bắp hỏi: "Mẹ ơi! Tại sao lại là mẹ?" Trên thực tế, không cần thiết phải hỏi. Tôi đã nhìn thấy mọi thứ trên cơ thể cô ấy. Bây giờ cô vẫn trần truồng nằm trên giường và không được che đậy. Câu trả lời đã ở ngay trước mặt tôi.

Bộ ngực của người mẹ già khẽ run lên, mặt đỏ bừng, lấy tay che ngực. Cô ấy cúi đầu xuống và không dám nhìn tôi. Bà vừa xấu hổ vừa tiếc nuối nói: "Diêu Thủ?! Con trai, tại sao con lại chọn ngủ với mẹ trong nhiều lựa chọn như vậy? Con sẽ bị ông trời trừng phạt." Lời còn chưa dứt, nước mắt cô đã tuôn ra như đập, khiến tôi hụt hẫng. Tôi không biết phải nói gì để an ủi cô ấy.

Hai mẹ con chúng tôi đã làm điều vô nghĩa to lớn này. Chưa kể cố gắng giải quyết hậu quả cũng không có nơi nào để trốn. Em trai bên dưới không biết cách tránh những điều cấm kỵ. Lúc này hắn lại ngẩng đầu, thò đầu ra khỏi mép quần lót. Mẹ già vẫn trần truồng. Tất cả các bộ phận đều lộ ra trước mắt tôi. Bộ ngực của cô ấy được che lại và tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Cô ấy khóc lóc thảm thiết với tôi khiến tôi rất khó chịu. Đáng lẽ tôi không nên làm điều đó. Tất cả là lỗi của tôi mà lẽ ra vợ tôi không nên đem tôi đi đổi vợ. Cuối cùng tôi gặp rắc rối vì sự mệt mỏi của mình.

Bây giờ cơm đã chín rồi, tôi phải tìm cách xoa dịu mẹ già bằng tất cả vũ khí thần kỳ của mình! Cô là phụ nữ, muốn có chuyện tình cảm nhưng lại lợi dụng con trai mình. Ít nhất cô ấy cũng cần phải nói "Tôi xin lỗi." Thế là tôi ghé sát vào tai bà mẹ già, cố gắng khéo léo thuyết phục bà: “Sao mẹ không mặc quần áo lại trước đã?” Thật sự rất xấu hổ khi tôi phải nói điều này. Lời nói bị mắc kẹt trong cổ họng tôi và tôi không thể nói ra được.

Mẹ già của tôi giống như hoa lê, vùi đầu vào ngực tôi một cách đáng thương. Càng khóc, cô càng buồn. Tôi ôm cô ấy là sai, không ôm cô ấy cũng là sai. Cuối cùng, tôi phải tỏ ra phong thái lịch thiệp, không lùi bước mà di chuyển vai để cô ấy dựa vào mình.

"Con trai, ta không biết gì cả. Con nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Cả lồng ngực tôi tràn ngập nước mắt của mẹ, nhưng con cặc trong háng tôi lại bộc lộ cảm giác sai trái. Nó cương cứng trở lại, đẩy lên một cục lớn ở phía trước quần lót của tôi. Tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, ngượng ngùng và xấu hổ. Mẹ tôi mặc thân hình mềm mại, hai bầu vú áp chặt vào ngực tôi. Làm thế nào tôi có thể nảy ra một ý tưởng? Tất cả đều bay đi! Tôi chỉ biết vuốt ve tấm lưng trơn trượt của mẹ già và an ủi mẹ bằng những lời tử tế.

"Mẹ, đều là lỗi của con! Con thực sự không biết là mẹ. Nếu biết thì con đã không ngủ với mẹ. Là con làm mẹ mệt mỏi. Con không phải là người, con còn hơn cả dã thú, mẹ đánh con và mắng con!" Tôi vừa nói vừa đập ngực cho đến khi phát ra tiếng “bang bang”.

Khi mẹ già nhìn thấy tôi đánh mình đến mức dễ bị nội thương, bà tất nhiên cảm thấy đau khổ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ngăn tôi tự đánh mình. Bà nói với tôi: "Con trai, mẹ không thể trách con hoàn toàn được. Suy cho cùng, tất cả là lỗi của người cha thiếu động lực của con. Ông ấy suốt ngày quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài, để mẹ một mình trong nhà. Ông ấy không muốn về nhà cho đến khi già và gặp rắc rối, nên chuyện bê bối này sẽ xảy ra! Ý Chúa, ý Chúa."

"Mẹ, thật sự là ý trời. Con không vẽ được nhiều phụ nữ như vậy, nhưng con đã chọn mẹ. Nhưng tối qua mẹ thực sự không nhận ra đó là con sao?"

"Tối qua trong phòng tắt đèn, anh đụ tôi từ phía sau, đến mức mẹ tôi choáng váng. Làm sao anh có cơ hội nhìn rõ mặt bà ấy? Hơn nữa, anh rất thần bí, giọng nói cũng khác thường ngày. Chẳng có lý do gì mà ngay cả mẹ ruột của mình cũng không nhận ra."

Tôi đã nói rõ rằng cô ấy không được phép nói ra khi tức giận. Cô ấy nói có, nhưng đừng lợi dụng cô ấy nên tôi đã trút hết tâm tư vào hình dáng của cô ấy ↓Sau khi nghe xong, tôi nói: “Vậy ra bạn cũng nghĩ vậy.

Tôi biết hình tượng của mình không hấp dẫn đàn ông, và Obasan trông như thế, nếu không tôi đã không tốn hàng trăm nghìn để gầy đi, và nó sẽ khiến tôi trông xấu đi, bạn có nghĩ vậy không? "

Mẹ già ngẩng đầu lên, vén tóc sang một bên, quay mặt lại cho tôi nhìn vết sẹo sau tai. Không, lớp trang điểm trên mặt cô sáng nay đã bị trận chiến tối qua tẩy sạch hoàn toàn, trông cô vẫn tươi tắn và xinh đẹp như vậy. Hóa ra cô ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ↓ Nghe nói cô ấy đã sang Nhật Bản để làm việc đó và đã chi hàng trăm nghìn cho việc đó.

Người ta thường nói: “Đàn ông tiêu tiền cho phụ nữ, phụ nữ tiêu tiền cho bản thân mình”. Đây chính là ý nghĩa của nó

“Nhưng mà hai người…” Tôi còn chưa dám chỉ vào ngực bà mẹ già mà nói, nhưng bà đã ngừng khóc, nhìn tôi. Khi thấy tôi trợn mắt nhìn vào ngực cô đầy thắc mắc, cô liền nói không thuyết phục:

“Ngươi lớn lên uống sữa mẹ, ngươi không biết đó là sự thật sao? Ta khẳng định không nói dối.

Đêm qua không phải con đã ôm ngực mẹ bóp thật mạnh sao? Bạn đã chạm vào nó chưa? Bạn có tìm thấy điều gì sai trái không? Tôi không tin rằng bạn thậm chí không thể phân biệt được sự khác biệt giữa thật và giả. Có một sự khác biệt có thể nhận thấy ở hàng giả khi bạn chạm vào nó. Có một chất hóa học được cấy vào bên trong, khi chạm vào sẽ có cảm giác khác lạ! Ngoài ra, nếu bạn giả vờ có ngực thì sẽ có một vết sẹo dưới nách. Bạn có thấy nó ở đây không? "

Tôi vẫn không tin lắm vào điều đó. Khi mẹ tôi thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, bà nắm lấy tay tôi đặt lên ngực bà, yêu cầu tôi xác minh danh tính. Thực sự, tôi không đủ can đảm để nhìn thẳng vào ngực cô ấy chứ đừng nói đến việc chạm vào cô ấy. Cô ấy nghĩ rằng tôi chạm vào cô ấy không thuận tiện nên cô ấy liền nằm dài ra giường. Bà vẫn cởi quần áo, trông như một người phụ nữ táo bạo và không ngại cho con trai xem toàn bộ bức tranh giữa thanh thiên bạch nhật. Có chuyện gì với mẹ tôi vậy? Chẳng lẽ nàng tức giận đến mức trở thành một nữ thần cuồng dâm sao? 

Tôi thực sự không có gan nhìn chằm chằm vào người mẹ khỏa thân của mình với đôi mắt mở to, nhưng bà không né tránh điều đó nên tôi có thể nhìn vào nó. Nhiều nhất, tôi sẽ bị đau mắt sau khi xem nó!

Tôi nhìn thấy người mẹ già, nước da trắng trẻo và chỉ có vài nếp nhăn. Khi nhìn từ phía trước, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều khá cân đối và rất hấp dẫn. Dù nằm xuống nhưng ngực cô vẫn vuông vắn, hoàn toàn không có hình dáng bộ ngực. Trông họ vẫn rất săn chắc, không giống như một số phụ nữ mà bộ ngực của họ biến thành miếng trứng ốp lết ngay khi nằm trên giường. Vòng eo của cô vẫn rất thon gọn, bụng không hề giảm giá và rốn vẫn sạch sẽ.

Về phần lông mu ở phần dưới cơ thể, không quá dày nhưng rất ngăn nắp, nhất định phải được cắt tỉa cẩn thận; Hai đùi không gần nhau mà cố tình mở ra để có thể nhìn thấy hết cảnh xuân. Bào ngư nhìn rất ngon, nhìn tươi tắn và đầy đặn, tôi không khỏi nhớ đến mùi hôi thối của nó. và cảm giác thâm nhập vào nó. Đáng tiếc quá khứ chỉ có thể nhớ lại, không thể xem lại. Vẫn còn chất lỏng từ từ rỉ ra khỏi khe và chảy xuống mông. Đây là kết quả của đêm lãng mạn tối qua của chúng tôi. Tôi không thể không rùng mình khi nhìn thấy nó. Tôi cảm thấy rất tiếc cho mẹ già của tôi.

Lão mẫu giơ hai cánh tay ngọc lên đặt sau đầu. Ngoài việc bóp một cặp vú, tư thế này còn có ý nghĩa mở rộng cửa, ngụ ý rằng tôi có thể chơi với hai bộ ngực của cô ấy phải không? Làm sao tôi có thể chạm vào mẹ già của mình bất kể địa vị hay tuổi tác của tôi? Tim tôi lại đập thình thịch và con cặc của tôi đồng thời căng cứng. Nó còn sưng tấy hơn đêm qua, thậm chí phía trước quần lót của tôi cũng ướt đẫm chất dịch tiết ra ≡ Mẹ tôi sẽ có phản ứng như vậy, khiến tôi cảm thấy không tự nhiên.

Tôi nhớ tối qua chơi đùa với bộ ngực của mẹ già, tôi còn tưởng bà là người thứ hai. Nếu bạn có thể ăn, đừng lãng phí nó. Bạn vẫn chơi để thoát khỏi cơn nghiện của mình. Nhưng bây giờ thì khác. Tôi cảm thấy khó xử. Tôi không cảm thấy mình sẽ ra mặt nếu không chạm vào cô ấy. Nhưng tay tôi không tuân theo mệnh lệnh của tôi. Chúng cứ run rẩy và tôi không thể cử động được.

Mẹ già hỏi tôi: “Sao con không tới?” Tôi nói với cô ấy: “Làm sao tôi dám di chuyển khi cô đang bất lực nhìn?” Khi nghe tôi nói, cô ấy lập tức nhắm mắt lại. Đúng như dự đoán, tôi trở nên can đảm hơn và rồi tôi dám bắt được cô ấy.

Đầu tiên tôi véo vào hai núm vú của cô ấy, chúng rất cứng và mang lại cho tôi cảm giác rất chắc chắn và bùng nổ. Rồi tôi chạm vào hai bầu ngực của cô ấy. Tôi nhéo trái phải của cô ấy, hai cục thịt mịn màng và đàn hồi. Tôi bóp mạnh hơn, hai bầu vú nảy lên trong tay tôi. Tôi cuộn chúng lại và ấn phẳng mà không cảm thấy có gì bên trong.

Mẹ già cho con sờ chỗ này chỗ kia. Sờ một hồi, cô mới nhịn không được hỏi: "Làm sao vậy? Anh có tin không?"

"Ngươi không cần phải tin, quả thực là nguyên bản. Còn mông của ngươi thì sao? Xin lỗi, ta có chút tự phụ, nhưng nhân tiện, nó cũng là nguyên bản sao?"

"Bah! Ngoại trừ người chuyển giới, làm sao có người phụ nữ nào có thể giả vờ làm mông giả được? Nói thật với bạn, sự thật là tôi nghĩ mông mình quá béo nên đã tập thể dục nhịp điệu với huấn luyện viên thể hình trong nửa năm để loại bỏ mỡ thừa ở bụng và mông. Chà, bạn thấy nó trông có đẹp không?"

Mẹ già nói đã quá muộn rồi liền quay người lại, giơ mông lên trời. Mông cô trắng như da lưng. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Có vẻ như mông của phụ nữ đủ lớn để trở nên gợi cảm. Mẹ già dạy rằng muốn lấy được vợ mông to thì phải giỏi sinh nở. Bản thân người mẹ già cũng là một tấm gương. Đi trên đường, các bộ trưởng sẽ thu hút nhiều ánh nhìn tán thưởng từ người xem.

Tôi không nhịn được mà vỗ vào mông mẹ già hai cái. Có tiếng đập mạnh. Các cơ không hề bị chùng xuống mà vẫn co giãn. Sau khi dành rất nhiều thời gian cho việc tập thể dục, nếu bạn có thể đạt được thành công như vậy, bạn còn đòi hỏi gì hơn nữa? Tôi không có gì để nói, hãy giao hàng! 

Dù sao mẹ già của tôi hiện tại đã suy sụp nên tôi không khỏi nhìn bà hai lần. Nếu bây giờ không nhìn cô ấy, e rằng sau này sẽ không còn cơ hội lợi dụng cô ấy nữa. Tôi vô cùng hiếu thảo! Nước da của mẹ già thật mịn màng, bộ ngực vừa phải, mông thật săn chắc và đàn hồi. Cô ấy tốt hơn Shanshan. Cô ấy không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà phẩm chất cũng cao hơn một chút.

Con gái nước ngoài khi còn trẻ, làn da trắng hồng, con gái Trung Quốc không thể so sánh được, nhưng con gái Trung Quốc già đi chậm hơn rất nhiều. Tôi đã bị ánh mắt nhanh nhạy của Shanshan đánh lừa, tưởng rằng ai tóc vàng mắt xanh chắc hẳn là mỹ nhân. Tôi đã bị cô ấy mê hoặc trước khi tôi nhìn thấy nó rõ ràng. Chỉ sau khi kết hôn tôi mới dần nhận ra sự thật. Chưa kể làn da thô ráp, gương mặt cô đầy vết đồi mồi. Mặc dù điều kiện bẩm sinh của mẹ tôi không giàu có như Shanshan nhưng xét về mặt chu cấp thì Shanshan kém xa.

Về kỹ năng tình dục, Shanshan là một chuyên gia và biết cách giở đủ mọi chiêu trò với bạn. Thật không may, cô ấy không tận tâm và quá lăng nhăng, khiến bạn ngày đêm bị bao phủ bởi nỗi kinh hoàng màu xanh lá cây. Nhưng mẹ tôi không phải là tân binh. Mặc dù tôi khẳng định rằng trận chiến khốc liệt đêm qua là kiệt tác của tôi, nhưng một nửa công lao thực sự phải thuộc về mẹ tôi, bởi vì tình dục không phải là màn trình diễn của một người đàn ông. Đàn bà không cắn dây thì chẳng có gì để hát. Chỉ khi có người dẫn đầu, cô ấy mới có thể thể hiện tốt.

Việc tôi chỉ trích mẹ già như thế là điều quá bình thường nhưng những kỷ niệm đẹp thì phải để lại phía sau. Tôi bắt đầu gọi mẹ già của mình là thần tượng, tôn thờ thân hình quyến rũ và phong cách của bà trên giường.

Tôi vừa vuốt ve đùi mẹ vừa chảy nước dãi, tự nhủ: "Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật tuyệt vời, mẹ giết con rồi!" Không ngờ mẹ tôi lại nghe được một giọng nói nhỏ như vậy. Cô quay lại, lớn tiếng và hung hãn: "Tôi không phải là nạn nhân sao? Đồ đàn ông hôi hám các anh chỉ nghĩ đến việc chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài mà hoàn toàn quên mất vợ mình ở nhà. Vợ tôi không phải là con người sao? Cô ấy không có nhu cầu sao?"

"Mẹ, con xin lỗi. Con không nói mẹ sai, con chỉ nói là con không đủ quyết tâm để chống lại sự cám dỗ của hình dáng quỷ dị của mẹ. Chúng ta đều là nạn nhân. Thời thế đã thay đổi. Không chỉ đàn ông thích mại dâm, phụ nữ cũng đến thử. Tôi quá ham chơi và tỏ ra thương xót khắp nơi. Tôi tưởng mình đã tìm được kho báu khi đón một cô gái ngoại quốc. Hóa ra cô ấy còn dâm đãng hơn tôi và muốn tôi đi đổi vợ với tôi. Tôi bị ép phải đi cùng vợ và đó là quả báo của tôi! Việc đổi vợ là vì mẹ già của tôi mà tôi không biết phải giải thích thế nào với bố.”

"Tại sao phải giải thích với anh ấy? Anh không cần phải khó chịu, như vậy chẳng phải tuyệt vời sao! Tôi không muốn dây dưa với ông già chết tiệt đó nữa. Ông ấy đã cạn sạch các loại rượu, Viagra và dầu Ấn Độ. Tôi đã ăn và sử dụng nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi đã nghĩ ra, thu dọn tâm trạng và ly hôn với anh ấy. Anh ấy chỉ không muốn, còn tôi sợ hàng chục nghìn đô la. Nếu ly hôn ở tuổi này thì anh sẽ bị loại." Bị dư luận chê cười à? Mẹ không cười sao mẹ, con chỉ nói thật với mẹ thôi, con tức giận đến mức suýt cùng nhóm của vợ mình đến Thâm Quyến để tìm một gái mại dâm nam! Đêm qua, lần đầu tiên trong đời có người tốt với con đến vậy mà không biết đó là mẹ.

Lúc này, mẹ già dường như rất cảm động trước cảnh tượng đó, bà nằm trên giường lại khóc ↓ Vừa khóc, tôi lại vội vàng cố gắng bảo mẹ già đừng khóc nữa. Tôi đã khóc đến mức bối rối và không biết phải làm gì.

Mẹ già nói với tôi: “Con là đàn ông, con phải biết phải làm gì”.

Tôi hỏi, "Bạn biết gì?"

Cô ấy nói, "Ai biết bạn muốn làm gì?"

Tôi không biết cô ấy đang ám chỉ điều gì, cô ấy càng khóc to hơn. Tôi tìm thấy chiếc áo lót và quần lót mà mẹ tôi đã cởi tối qua, mặc vào cho mẹ, nghĩ rằng mình có thể làm mẹ vui. Không ngờ cô không thích nên ném xuống đất không chịu mặc.

Cô ấy không muốn mặc lại quần áo và tôi cũng không muốn. Tôi có nên mặc chúng vào người trước và phớt lờ cô ấy không?

Cuối cùng, tôi giả vờ chăm chú và nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa. Việc con làm tối qua là lỗi của con. Con chẳng giúp ích gì cho mẹ đâu, mẹ đừng làm phiền con nữa, được không?"

Không biết tai mình có nghe nhầm hay không, bà mẹ già nũng nịu nói: “Không ai nói mẹ con bị con nhìn thấy, sờ mó khắp nơi. Con vẫn như một khúc gỗ không hiểu ý người khác.”

"Ý anh là..."

“Nếu cậu nghĩ về nó một chút, cậu sẽ hiểu.”

Tôi không có lý do gì không rõ ràng, nhưng trước mặt mẹ già, tôi thậm chí không dám nghĩ tới. Nếu tôi nghĩ quá nhiều, tôi sẽ nghĩ quá nhiều. Tôi nói với mẹ già: “Vậy mẹ không trách con sao?” Cô ấy gật đầu.

Tôi đánh con rắn vào gậy và hỏi cô ấy: “Có nghĩa là cô cũng muốn…” Nửa câu sau tôi không dám nói, thô tục quá.

Đến lượt cô ấy hỏi tôi: "Hãy nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì?" Tôi nói không còn can đảm để nói nữa, nói: “Mày bắt nạt người khác! Lưỡng lự quá, mày bắt nạt mẹ mày vì ngu dốt à?”

Tôi nói: “Sao mẹ dám, mẹ không thể bị bắt nạt. Nếu mẹ làm vậy, mẹ sẽ bị sét đánh!” Sau đó tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ nói đúng đấy. Con muốn hôn mẹ, được không?" Tôi thì thầm điều này rất gần tai cô ấy.

Mẹ già nói: “Vừa rồi con nói là đồ giả à?” Tôi liền an ủi mẹ: “Mẹ đừng khóc nữa, hóa ra mẹ đang phàn nàn là con không biết hàng!” Điều này khiến cô bật khóc.

Cô ấy đang nằm trên giường, tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy và hỏi cô ấy muốn tôi hôn ở đâu. Cô ấy xoay người lại, ngượng ngùng nói với tôi như một cô gái mới bắt đầu yêu: “Hai mẹ con chúng ta sao có thể quan tâm nhiều như vậy được? Con muốn hôn đâu cũng được!” Nói xong, mẹ vô cùng thành kính nhắm mắt lại, đưa tay cho tôi ôm, tôi nghe mẹ nói: “Mẹ nói muốn hôn con lần nữa, sao mẹ không đến? Mẹ ơi, không ai yêu con đâu, mẹ phải yêu con nhiều hơn!”

Khi nghe mẹ già nói, tôi vòng tay qua eo bà, ôm cả người bà và chuẩn bị hôn bà lâu nhất có thể. Tôi nói: “Anh hôn cô ấy khiến cô ấy cảm thấy rất thoải mái. Sao chúng ta không mặc quần áo vào và sưởi ấm lại đi…”

Lúc này mẹ già bĩu môi chờ tôi hôn.

Tôi có nghe thấy bạn nói đúng không? Mẹ già đã nói gì? Cô ấy muốn làm gì? Tim tôi gần như nhảy ra khỏi miệng vì sợ hãi. Tôi chợt nhớ từ tối qua đến sáng nay hai chúng tôi đã trần truồng nằm trên giường. Mẹ già sờ ngực, búng lồn cho tôi muốn làm gì thì làm mà không sợ bị lợi dụng. Tại sao vào lúc này tôi vẫn còn sợ hãi thế này? Chỉ vì bà là mẹ tôi sao? 

Nếu là người xa lạ, không cùng huyết thống cũng không sao, nhưng khi lên giường với mẹ già, tôi vẫn không quen nhìn thấy bà nũng nịu như vậy, nằm trên giường như suối chờ người khác hôn. Chỉ vì bà là mẹ tôi, tôi có nên rút lui không?

Dù thế nào đi chăng nữa, mẹ già của tôi đã từng nói rằng bà cũng là con người và có tình cảm. Tôi không phải là con người và không có cảm xúc sao? Tôi muốn hỏi, làm sao giải thích chuyện xảy ra tối qua? Ngoài việc bà là mẹ của tôi ra, bà thực ra không khác gì những người phụ nữ khác. Có phải vì lý do này mà tôi không thể hôn cô ấy? Bạn có ổn không? Hãy đến nếu bạn không có gì để làm! Tệ nhất, nếu cô ấy là người phụ nữ thứ hai, tôi sẽ không lo lắng về điều đó. Tình dục tới từ sợ hãi. Tôi nhắm mắt lại và hôn cô ấy lần nữa. Không phải là chúng tôi chưa từng chiến đấu trước đây. Bây giờ ngay cả sấm sét cũng không thể xua đuổi chúng ta!

Tôi vừa nằm lên người mẹ già, ngực chúng tôi chạm vào nhau, mẹ ôm tôi thật chặt, tự động đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lại gần. Bạn hôn tôi, và tôi hôn bạn. Chúng tôi không thể tách rời như cặp song sinh Xiêm. Lúc đầu, cô ấy nhẹ nhàng dùng tay xoa lưng tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy còn trở nên thiếu kiên nhẫn hơn cả tôi. Cô ấy chủ động thò tay vào quần lót của tôi và lấy súng phòng không của tôi ra! Cô biết mình đã tìm thấy một kho báu ngay khi chạm vào nó, bởi vì họng súng đã được nâng lên trời và nó đã ở trạng thái chuẩn bị chiến tranh.

Cô ấy giúp tôi cởi bỏ chiếc quần lót gây tắc nghẽn, rồi lập tức dùng đôi tay dịu dàng nắm lấy dương vật của tôi và vuốt phẳng bao cao su. Thành thật mà nói, cặc tôi bây giờ cứng như một thanh sắt, nổi gân xanh và phát ra tiếng lạch cạch. Tôi đã sẵn sàng hành động. Nếu cô ấy đột nhiên lùi lại và không chịu làm tình với tôi mà tôi không thể dừng lại, thì tôi đã đụ mẹ bạn. Tôi không thể tìm thấy một người phụ nữ. Dù tôi có nhìn thấy một con lợn nái, tôi cũng sẽ coi nó như vợ mình.

Mẹ già cắn dái tai tôi, nhẹ giọng nói: “Con có thể cho mẹ chơi dương vật của con được không?”

Đúng lúc này, khi chúng ta sắp ghi được hai bàn thì có người đột nhiên gõ cửa và hét lên: "Em yêu, là anh đây! Em có trong phòng không?"

Lời tái bút

Không cần nghĩ cũng biết người gõ cửa nhất định là bố tôi! Sau khi chơi cả đêm, mọi người đều trở về chỗ của mình. Chỉ có anh ta quay lại phòng nhưng không vào được. Tấm biển “Cấm quấy rối” treo trên cửa vẫn chưa được gỡ bỏ.

Tôi nhìn mẹ già, nháy mắt với mẹ và hỏi mẹ bây giờ tôi nên làm gì? Vừa rồi tôi đang ôm mẹ già trằn trọc trên giường. Hai chúng tôi đã rất hưng phấn về mặt tình dục. Hơn nữa, khẩu pháo lớn dưới người tôi đã cắm vào bào ngư của mẹ già, tôi đang dùng lòng bàn tay ấn. Tôi mừng quá, cứ đẩy mãi cho đến khi mẹ già lắc đầu hét lớn... Ông già đang đứng ở cửa, đến người điếc cũng có thể nghe thấy!

Thấy tôi không dám cử động nữa, mẹ già liền dùng hai chân ra sau mông tôi rồi kẹp chặt tôi cho đến chết. Mẹ sợ lúc này tôi sẽ rút cặc ra và mẹ già sẽ không cho tôi đi. Làm thế nào tôi có thể thoát khỏi?

Mẹ già co rút âm đạo, kẹp chặt cặc tôi rồi bảo tôi đụ tiếp, phớt lờ bố tôi. Tôi bảo bố đợi ở cửa một lát, tôi nói: “Bố đang đứng ở cửa vỗ nhẹ vào cửa, con khó mà làm được điều này!” Vì thế bà mẹ già sốt ruột trả lời và bảo anh ra ngoài chơi một lát rồi quay lại. Cô ấy đang quan hệ, nên hãy để anh ấy vào sau khi cô ấy làm xong, được chứ? Tôi thực sự đã thuyết phục được mẹ già của mình rằng bà có thể nói những điều này với chồng mình!

Lão mẫu nói: "Vậy phu quân của ta thì sao? Cho dù là hoàng đế cũng không cần bàn cãi!" Tuy nhiên, tôi cảm thấy rất cảm động trước những lời mẹ già nói. Vợ tôi Shanshan, liệu cô ấy có nhớ chồng mình khi quan hệ với người đàn ông khác không?

Bạn có nghĩ bố tôi biết người đàn ông nào đang quan hệ tình dục với vợ mình trong phòng không? Anh ấy chưa đủ tuổi để mắc bệnh Alzheimer nên anh ấy phải biết điều đó. Nếu anh ta nói không biết thì anh ta chỉ giả vờ không biết thôi! Tôi tìm kiếm khắp thuyền, chỉ tìm thấy Shanshan chứ không tìm thấy tôi. Tôi có thể đi đâu?

Nhìn lại thì mọi chuyện là thế này: Tối qua bố không phải ngẫu nhiên lấy được chìa khóa phòng tôi mà đã tìm tôi trước khi quay lại phòng gõ cửa. Anh tìm thấy Shanshan, nhưng bố không có bạn tình, và hai người...

Than ôi! Tôi biết vợ mình là ai sau khi nhổ răng và nuốt vào bụng tôi. Từ khi ra sân thi đấu tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Tôi cảm thấy không thoải mái và không có lựa chọn nào khác. Hai bố con đụ nhau. Khi anh ta đụ vợ tôi, tôi cũng đụ vợ anh ta. Không biết đụ mẹ chồng nên địt mẹ cho đến khi thuyền chuẩn bị cập bến. Mẹ chuẩn bị rời thuyền trước khi mẹ tôi chịu để tôi đi. Tôi nóng lòng muốn tìm người bạn đồng hành mà tôi mang theo nên khi lên đến bờ, chúng tôi lại thay đổi sắc mặt và nhìn thấy bố tôi. Anh ta dường như không có bất kỳ biểu hiện nào. 

Shanshan từng rất lớn tiếng nói rằng dù bố chồng cô chỉ là cá muối thì cô cũng có khả năng khiến ông hạnh phúc. Hãy để tôi tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với cô ấy sau này. Shanshan lắc đầu thừa nhận rằng cô không thể khiến cô sống lại. Theo Shanshan, cha cô có thể không vượt qua được rào cản tâm lý của cô. Cô đã thử đủ loại bí thuật nhưng vẫn không thể biến con rắn đã chết của bố chồng thành rồng.

Người ta so sánh nhau với cái chết, chúng ta, hai mẹ con, pháo binh, ngay cả khi thuyền cập bến, chúng ta cũng không chịu đóng cửa, giống như một đôi nam điên nữ oán hận nhau. Hết mũi này đến mũi khác, mẹ tôi còn tham lam hơn Shanshan. Mẹ vắt khô tôi cho đến khi không còn giọt nước nào, mút và liếm khô cặc tôi trước khi thả tôi ra khiến thắt lưng tôi đau nhức và chân tôi yếu ớt. Tôi gần như cần sự giúp đỡ của Shanshan để đi lại được.

Mẹ già còn tệ hơn nữa. Cô ấy che bào ngư của mình lại và nói rằng nó sưng tấy và đau đớn sau khi bị tôi đụ. Nó cường điệu đến mức cô gần như hét lên để được giúp đỡ. Cô khập khiễng bước ra khỏi cửa và nói rằng cô chưa bao giờ thử quan hệ tình dục và cảm giác đó thật tuyệt. Cho dù có đau đớn đến chết, cô cũng sẽ sẵn sàng làm như vậy.

Sự thật về bố tối qua là gì? Anh ấy không nói rằng không ai thực sự biết rằng sau đó quy định cấm khách nam đi hát xung quanh. Muốn khoe bao nhiêu cũng được, nói mình tuyệt vời đến thế nào, nhưng không được nói phụ nữ nào chính trực, phụ nữ nào không đủ chính trực, khách nữ không được tiết lộ anh trai nào giở trò trên giường và cách đổi vợ. Đó chỉ là một mối tình mù quáng mà thôi. Bố có câu cá dưới nước và câu cá kiếm lời không? Đó là xổ số của anh ấy. Sau một đêm, ngày hôm sau chúng tôi gặp lại nhau như những người bạn. Phong cảnh tối qua có đẹp không? Mọi người đều đồng ý. Thậm chí đây còn là nghi thức xã hội cơ bản của một câu lạc bộ đổi vợ.

Vài tháng trôi qua trong chớp mắt. Shanshan nhìn thấy mẹ già mặc váy rộng, eo dày. Cô ấy nói với tôi rằng mẹ chồng cô ấy trông giống như đang mang thai phải không? Tôi cũng nói đùa với mẹ già và hỏi bà gần đây bà không tập thể dục giảm béo phải không?

Cô nói: "Mẹ kiếp! Tôi đúng là thứ mà người ta gọi là 'không biết xấu hổ, mang thai đến bốn mươi chín', đến cả anh cũng đang giễu cợt tôi." 

Mẹ già có vui không? Đây là một vấn đề lớn! Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhớ ra rằng khi trò chuyện với cô ấy sáng hôm đó, tôi chỉ đắm mình vào công việc. Tôi tưởng mẹ già là người quen nên không cần phải khách sáo như vậy. Tôi đi thẳng vào nhà mà không hề đeo bao cao su, điều này vi phạm nội quy đầu tiên của Hội Đổi Vợ. Có lẽ đó là hạt giống tôi đã gieo và sau này tôi mới nhớ ra. Việc đi cùng ai đó quen thuộc thế nào? Bạn phải thắt dây an toàn trong xe, nếu không mọi người sẽ chết!

Tôi hỏi mẹ già ai đã xử lý nó? Cô ấy nói, sao đột nhiên tôi lại hiếu thảo với cô ấy như vậy? Vâng, tôi đã nhận ra sai lầm của mình. Tôi luôn lơ là việc chăm sóc mẹ. Khi tôi muốn cô ấy giúp tôi giải tỏa ham muốn tình dục, tôi đã nói với cô ấy rằng tôi rất yêu cô ấy, rồi tôi đến Ruhuanghe. Vì vậy tôi đổ lỗi cho Shanshan và đổ lỗi cho ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô ấy. Suốt ngày tôi kiệt sức đến nỗi không kịp chào mẹ già. Mấy tháng nay tôi không rảnh mà hỏi, anh có muốn tôi giảm ngứa vùng kín của cô ấy không?

Tôi hỏi mẹ, bố biết sự thật được bao nhiêu? Lão mẫu nói: “Cả ngày ta cũng không thể cùng hắn nói quá hai chữ, ngươi tò mò như vậy, chính mình đi hỏi hắn đi!” 

Không phải là tôi không muốn dọn dẹp mớ hỗn độn này mà là tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. Thực ra tôi cũng không ngu. Tốt nhất nên giữ kín vụ bê bối loạn luân giữa mẹ con, mẹ chồng và con dâu kiểu gia đình này càng bí mật càng tốt. Nó không được phép công khai. Đặc biệt, chúng ta không được chịu trách nhiệm về việc đó và ngẫu nhiên xác định những người chịu trách nhiệm về việc đó.

Tôi lén lút đến gần cha để giao tiếp, ông buồn bã nói: “Không cần xét nghiệm máu cũng biết không phải ta. Làm sao con còn có năng lực như vậy! Anh khách của con là ai? Mọi người đều ổn! Cha con đã làm nhiều chuyện lãng mạn như vậy, quả báo cũng nhiều như vậy. Con có thể tự mình điều tra bên ngoài.” Thật khó để đếm được tôi đã gieo bao nhiêu hạt giống lãng mạn. Chỉ cần mẹ bạn không suốt ngày đòi ly hôn thì mẹ đã ký xổ số rồi. Ly hôn đồng nghĩa với việc chia tài sản của gia đình cho cô ấy. Dù sao ta cũng không thể đem toàn bộ tài sản của gia đình cho vào quan tài, sao không để hai mẹ con các ngươi đi?”

Tôi vỗ vai bố an ủi: “Mẹ không thể giúp con với mối hận của mẹ con từ thế hệ trước. Về phần người anh em tương lai này, cậu không cần phải lo lắng. Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn chăm sóc anh ấy khi trưởng thành. Nhưng nợ tình bên ngoài không biết, thật xin lỗi, em hãy cố gắng tự mình giải quyết đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tình yêu dị thường ~ (14) Thịt ngao béo, trắng và tinh tế của chị tôi

"Phần một"

Kỳ nghỉ hè đã đến và thời tiết ngày càng nóng bức.

Alan mười sáu tuổi vừa học xong năm thứ nhất trung học và sẽ bước vào năm thứ hai trung học vào mùa thu. Em trai A Cheng, 14 tuổi của anh vừa học xong năm thứ hai trung học cơ sở.

Nhà của họ là một túp lều dành cho một gia đình được bao quanh bởi những cây lớn. Túp lều nằm dưới bóng cây lớn suốt ngày. Bên trong tuy tối hơn nhưng vẫn mát mẻ hơn rất nhiều so với những ngôi nhà lân cận không có bóng cây che mát.

Tầng hai ban đầu chỉ là một căn gác nhỏ, dùng để đựng những đồ lặt vặt ít dùng đến. Mùa thu năm ngoái, bố tôi đã nhờ một người thợ biến căn gác mái thành hai phòng ngủ nhỏ. Alan và Ah Cheng mỗi người sử dụng một chiếc.

Căn gác mái được chuyển đổi có một lối đi dài và hẹp ở giữa. Hai bên lối đi là phòng ngủ. Cửa phòng ngủ được làm bằng hai tấm ván khung trượt. Một cửa sổ dài và nằm ngang được mở ở phía trên bức tường ngoài của phòng ngủ để lưu thông không khí. Cuối hành lang là phòng tắm đơn giản, được trang bị bồn rửa để rửa gậy và nhà vệ sinh. Ở đầu bên kia của lối đi là cầu thang dẫn xuống tầng dưới.

Đang là mùa hè, sau khi màn đêm buông xuống, căn gác vẫn khá ngột ngạt. Để giúp không khí lưu thông, cửa phòng ngủ gác mái được đẩy mở từ trái sang phải. Phòng ngủ và lối đi ban đầu rất hẹp. Sau khi cửa phòng ngủ được mở ra, giường của hai anh em nằm sát nhau, khoảng cách giữa hai giường chưa đến ba mét.

tháng 6 năm 2000

"Chị ơi, chị ngủ chưa?" A Thừa nhẹ giọng hỏi

Sau mùa hè, Ah Cheng gặp phải một vấn đề: Ah Cheng bắt đầu thủ dâm mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào cách đây vài tháng. Trước đây khi cửa phòng ngủ đóng lại, anh có thể thoải mái vuốt ve dương vật của mình và thủ dâm; nhưng lúc này cửa đã mở rộng và em gái anh đang nằm trên giường đối diện cách đó vài bước chân. Anh ấy không dám tiết lộ bí mật riêng tư của mình một cách dễ dàng.

"Chị ơi, chị ngủ chưa?" Ah Cheng lại nhẹ nhàng hỏi

Chị không trả lời

Ah Cheng kéo một tấm khăn mỏng che phần thân dưới của mình, nghĩ về những nữ sinh Nhật Bản khỏa thân trên tạp chí người lớn mà anh nhìn thấy hai ngày trước từ bạn cùng lớp Tiểu Từ, và bắt đầu thủ dâm. Khi làm như vậy, anh cũng mở tai ra và luôn cảnh giác, lắng nghe tiếng thở của em gái mình.

Alan cao 162 cm, nặng 45 kg và có số đo 34B, 23 và 34. Cô có làn da trắng và vẻ ngoài thanh tú. Alan luôn cảm thấy ngực mình không đủ lớn. Trên thực tế, bộ ngực của cô ấy tuy không “to” nhưng lại nhỏ nhắn và thanh tú, khỏe và nhọn, rất đẹp và vẫn đang phát triển.

Cheng gần đây đã bị thu hút bởi em gái mình. Khi em gái không để ý, Cheng luôn thích lén nhìn bộ ngực căng mọng của em gái hoặc chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa của anh từ phía sau.

Gần đây, một cụm lông nhỏ màu đen bóng xuất hiện ở gốc dương vật của anh ấy. Anh ấy đã phát triển nhanh chóng trong năm qua. Khi nhập học vào mùa thu năm ngoái, anh chỉ cao 163 cm. Bây giờ anh ấy cao 169 cm và là "anh chàng cao lớn" trong lớp. Anh nặng gần 60 kg. Khi động dục, dương vật của anh dài 14 cm và rất khỏe.

Anh ấy khá đẹp trai và trông như một ca sĩ thời trang. Nếu anh ấy có thể hát chắc chắn sẽ thu hút rất nhiều người xem.

Hai anh em luôn là những người bạn rất tốt. Alan rất xuất sắc trong cả học tập và hạnh kiểm đạo đức ở trường. Anh ấy luôn là một trong những học sinh giỏi nhất trường kể từ khi học tiểu học. Cheng không nổi bật bằng chị gái nhưng vẫn ở mức khá, thành tích học tập cũng nằm trong top 10. Tôi rất ngưỡng mộ chị tôi. Anh luôn nghe theo lời cô và tuân theo mọi thứ.

Thường thì Ah Thành Đô lên lầu ngủ muộn hơn em gái anh. Khi anh tỉnh dậy thì em gái anh đã ngủ rồi. Trời nóng và cửa phòng ngủ mở rộng. Khi em gái anh nằm ngửa, anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực nhỏ căng phồng dưới bộ đồ ngủ mỏng manh của cô. Sự gợi cảm sẽ tự nhiên nảy sinh và dương vật của anh ấy bắt đầu sưng lên và cứng lại.

Bây giờ dưới tấm chăn mỏng, Ah Cheng đang dùng tay xoa xoa lên xuống dương vật sưng tấy của mình, tưởng tượng dương vật của mình được đưa vào âm đạo của nữ sinh Nhật Bản trong ảnh tạp chí, bơm chậm và đôi khi vội vàng┅┅ Em gái anh dường như đang ngủ, nhưng không hiểu vì sao, Achen luôn có cảm giác em gái mình chưa thực sự ngủ.

Chỉ ít phút sau, niềm vui đã đến. Ah Cheng dùng chiếc khăn nhỏ giấu dưới gối để quấn quy đầu và xuất tinh← Gần đây, anh ấy đã khá có kinh nghiệm trong việc quấn dương vật trong khăn để xuất tinh mà không làm bẩn ga trải giường. Khi rửa dương vật vào buổi sáng, anh giặt chiếc khăn nhỏ đã xuất tinh bằng xà phòng rồi treo lên dây phơi trong phòng tắm cho khô. Nó có thể được sử dụng lại vào ban đêm.

Liên tục nhiều ngày, mỗi tối khi lên lầu, anh đều nhận thấy tư thế ngủ của em gái mình càng ngày càng hấp dẫn. Đôi khi tấm ga mỏng được vén lên để lộ nửa bắp đùi trắng nõn của cô;

Đêm nay, Ah Cheng đã khám phá được nhiều điều hơn. Tấm ga trải giường của em gái anh bị vén lên một nửa, để lộ đôi chân phải trắng nõn và thon thả. Ve áo bên phải của cô cũng để hở, để lộ hoàn toàn bộ ngực nhỏ nhọn.

"Thật tuyệt vời, thật gợi cảm!" 

Tim Ah Cheng đập loạn xạ, bộ phận sinh dục của anh lập tức trở nên cứng ngắc. Anh đứng trước cửa phòng ngủ của em gái, nhìn chằm chằm vào bộ ngực nhỏ nhắn tuyệt đẹp của em gái mình. Núm vú hồng hào ngự trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, vô cùng gợi cảm. Mặc dù trước đây anh đã từng nhìn thấy bộ ngực của phụ nữ trong ảnh nhưng đây là bộ ngực thật đầu tiên mà Ah Cheng nhìn thấy trong đời.

Sau khi quan sát một lúc, anh cảm thấy ham muốn mãnh liệt, dương vật của anh ngày càng cứng hơn. Anh lập tức quay lại giường, lấy chiếc khăn nhỏ dưới gối ra chuẩn bị thủ dâm, nhưng chưa kịp xoa thì quy đầu sưng tấy đã xuất tinh.

Ngày hôm sau, Ah Cheng nhớ lại chuỗi phát hiện may mắn trong tuần qua. Anh cũng có chút nghi ngờ. Điều này có thể là do em gái anh đang giả vờ ngủ và muốn anh nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của cô ấy. Anh quyết định làm một thí nghiệm để báo đáp lòng tốt của em gái mình.

Đêm đó, anh cố tình đi ngủ sớm hơn em gái, cởi quần lót và vuốt ve dương vật vài lần. Dương vật của anh ta sưng lên và đứng thẳng← một nửa được phủ một tấm vải, để lộ chân trái và một nửa bộ phận sinh dục sưng tấy của anh ta.

Một lúc sau anh nghe thấy tiếng Alan đi lên lầu và anh giả vờ ngủ. Anh khẽ mở mắt, nhìn thấy em gái mình đang đứng ở cửa phòng, ôm lấy vật cương cứng của anh hồi lâu mới quay lại giường.

"A-Cheng, cậu tỉnh rồi à?" Chị tôi nhẹ nhàng hỏi. Đương nhiên, A-Cheng tiếp tục giả vờ ngủ.

Em gái anh đắp cho anh một tấm chăn mỏng, và anh nhìn thấy bàn tay của em gái mình đang vặn vẹo dưới tấm chăn, giữa hai chân cô ấy, và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang vặn vẹo trên dương vật của anh┅┅

Một lúc sau, anh ta giả vờ thay đổi tư thế ngủ một cách tự nhiên trong giấc ngủ, đồng thời cử động tư thế một chút để toàn bộ bộ phận sinh dục bật ra và đứng thẳng như Optimus. ← Nghe em gái thở dài, hơi thở trở nên nặng nề hơn, tay di chuyển nhanh hơn┅┅

Vài phút sau, cô ấy phát ra âm thanh "Uh┅┅uh┅┅" trong cổ họng. Tôi đoán em gái cô ấy chắc hẳn đã đạt đến cao trào. Cô đang cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình.

Mấy ngày sau, hai chị em ngầm hiểu nhau, thay phiên nhau giả vờ ngủ bán khỏa thân, cho nhau xem thủ dâm↓ ngày càng khỏa thân, cả hai vú đều lộ ra cho em trai xem.

Nhiều khung cảnh tuyệt vời hơn đang chờ đợi anh

Ngày hôm đó, chị Achenbi lên lầu vào ban đêm. Khi lên lầu, anh thấy em gái mình đang nằm ngửa, nhắm mắt. Tấm vải chỉ che phần thân trên của cô. Viền bộ đồ ngủ của cô đã được vén lên. Cô ấy không mặc đồ lót! Phần thân dưới lộ ra, hai chân khép sát vào nhau, giữa có một con nghêu thịt béo ngậy, trắng trẻo và thơm ngon kẹp vào!

Đây là lần đầu tiên Ah Cheng nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ thực sự và anh tràn ngập cảm giác ngây ngất.

Có một mảng lông ngắn mềm mại trên mu của cô ấy, và hai môi lớn dưới mu của cô ấy đầy đặn, màu trắng, sưng tấy và không có lông. Ở giữa có một khe màu hồng, trong khe dường như có sương hoa óng ánh. ↓ Hai chân cô ấy khép lại và hơi cọ xát vào nhau ở phía trước và phía sau. Hai môi lớn của cô ấy cũng từ từ di chuyển lên xuống theo chuyển động của đùi.

Anh đứng trước cửa phòng em gái mình, nhìn chằm chằm vào phần thịt sưng tấy giữa hai đùi của cô suốt hai phút. Sau đó, anh trở về phòng ngủ, nằm nghiêng trên giường hoàn toàn khỏa thân, đối mặt với em gái mình, nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần truồng của cô, cầm một con cặc dày 14 cm trong tay và nhanh chóng xoa lên xuống┅┅

Ngày hôm sau, Achen lên lầu trước, trần truồng nằm ngửa, nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng một tay lại cầm dương vật đang cương cứng, chậm rãi vuốt ve lên xuống. Lần này đến lượt Alan. Cô đứng ở cửa phòng A Thành, nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục dày đặc của anh trai mình. Cô đưa tay ra chạm vào âm đạo của mình qua lại để thủ dâm. Cô ấy không quay lại giường cho đến khi đạt cực khoái.

Những đêm tiếp theo cũng vậy: hai anh em ngầm hiểu nhau, một đứa thay phiên nhau nằm trên giường nhắm mắt, để lộ bộ phận sinh dục rồi từ từ sờ mó trong khi đứa kia xem và thủ dâm.

Cả hai đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra trong ngày, nhưng như thường lệ, cuối cùng điều gì đó đã thay đổi vào đêm hôm đó. Khi Cheng lên lầu, anh thấy em gái mình nằm ngửa hoàn toàn khỏa thân trên giường, như thể cô ấy đã thực sự ngủ quên.

Lần này Ah Cheng không quay lại phòng ngủ và giường của mình ngay lập tức. Anh bước vào phòng ngủ của em gái và đứng cạnh giường. Đùi anh áp sát vào bắp chân em gái và đầu gối thõng ngoài giường. Anh nhìn đôi giày trắng mập mạp của em gái rồi lấy con cặc cứng như sắt của mình ra xoa lên xuống.

Một lúc sau, chị chuyển đi. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn thấy con cặc sưng tấy của anh trai cô đang thủ dâm bên giường cô. Cô dùng đầu gối nhẹ nhàng xoa lên đùi anh, những ngón tay luồn vào trong khe bắt đầu vặn vẹo, mân mê những chồi thịt trong vết nứt.

Anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu xuất tinh, cho đến khi đùi em gái anh đầy tinh dịch↓ Anh thở dài nhẹ, và một dòng lớn mật hoa ấm áp trong suốt chảy ra từ khe hở.

Đêm hôm sau, Ah Cheng khỏa thân nằm trên giường, vuốt ve dương vật của mình lên xuống. Alan khỏa thân đứng cạnh giường anh trai, đùi áp sát vào chân trái đang duỗi ra của anh trai, mông cô không khỏi hướng lên bàn tay nhỏ bé đang che kín âm đạo của mình. Trong vài đêm tiếp theo, hai anh em lần lượt đến bên giường nhau, nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của nhau và thủ dâm cùng một lúc cho đến khi cả hai đều lên đỉnh.

Thường thì em trai sẽ ra tay trước, theo sau là chị gái, người đạt đến cao trào. Trong những lần gặp gỡ tình dục này, hai anh em không bao giờ trao đổi một lời nào. Cả hai vẫn im lặng, ngầm nhìn cơ thể trần trụi của nhau, cùng nhau thủ dâm. Tường nhà họ rất ồn và cách âm không tốt. Phòng ngủ của bố mẹ họ ở tầng dưới. Chúng không muốn gây ồn ào và khiến cha mẹ nghi ngờ.

Đó là thứ bảy. Bố mẹ tôi tổ chức tiệc và mãi đến tận đêm khuya mới về nhà. Cũng giống như những ngày trước, Ah Cheng đứng trước giường em gái, vừa thủ dâm vừa nhìn cơ thể trần trụi của em gái, đồng thời chạm vào bắp chân, đầu gối và đùi trên đầu gối của em gái mình. Lần này anh mạnh dạn chạm vào chân cô, dọc theo đùi và dần dần hướng lên trên. Cô em rên rỉ, anh trai anh chạm vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô.

Được sự đồng ý của em gái, Ah Cheng đã hướng lên trên. Lòng bàn tay anh hơi đẫm mồ hôi, anh lập tức chạm vào phần đùi trong trắng nõn và mềm mại bên cạnh âm hộ của cô. Sau đó anh mạnh dạn đưa tay che kín âm hộ của em gái mình. Phản ứng của em gái là từ từ di chuyển cơ thể về phía bên trong giường, nhường chỗ cho anh trai lên giường.

Nhận ra lời mời thầm lặng này, anh nằm nghiêng xuống cạnh em gái và thọc chân phải vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Anh không còn kiềm chế được sự ngưỡng mộ của mình đối với em gái mình và hôn cô mà không nói một lời.

Đây là lần đầu tiên anh hôn một người phụ nữ, cũng là lần đầu tiên cô được một người đàn ông hôn. Đó không phải là một nụ hôn ướt át mà giống như mối tình đầu, môi họ chạm nhẹ vào nhau nhưng sự tiếp xúc này cũng đủ khơi dậy niềm đam mê mãnh liệt hơn của cặp trinh nữ này.

Họ ôm nhau nhẹ nhàng, vươn tay chạm vào cơ thể trần trụi khác giới của nhau ← và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn cương cứng trên ngực cô em gái mười sáu tuổi. Cô đưa tay tới háng anh, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to và cứng của anh trai mình, bắt đầu vuốt ve lên xuống.

Cả hai cùng rên lên sung sướng, môi chạm vào nhau và hôn nhau thật dịu dàng. Ngực của Alan có hình kim tự tháp, mềm mại và đàn hồi. Người em trai chạm vào bộ ngực mềm mại của em gái bằng một tay, tay kia đưa vào giữa hai đùi cô. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy âm đạo mập mạp và mềm mại của cô, thọc ngón giữa vào hai vạt thịt to mềm mại để khám phá khe hở đầy nước ép tình yêu.

Em gái một tay ôm cổ anh trai, vuốt ve gáy anh, tay còn lại khám phá toàn bộ dương vật của anh, bao gồm cả quy đầu sưng tấy, thân que nóng dày và túi bóng sưng tấy dưới cần. Hai người rên rỉ, môi không ngừng hôn nhau nhẹ nhàng.

Từ quan sát tương đối thủ dâm mấy ngày qua, em trai đã biết chị gái mình thích điều đó. Anh bắt chước động tác của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng lướt qua môi cô, thỉnh thoảng ấn nhẹ đầu ngón trỏ vào lối vào nhỏ, nhúng đầu ngón tay vào nước tình trong mắt, nhẹ nhàng xoa xoa quanh lỗ bí mật.

"Ah┅┅Chúa ơi┅┅đẹp quá┅┅thoải mái quá┅┅đừng dừng lại┅┅thoải mái hơn là tự mình chạm vào nó┅┅"

Cô chị nhẹ nhõm đến mức thì thầm vào tai em trai. Đồng thời, cô cầm con cặc cứng ngắc của em trai trong tay và bắt đầu đụ nó nhanh hơn.

Dưới sự vuốt ve của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái, không bao lâu, Ah Cheng đã cảm thấy quy đầu đau nhức, tinh trùng nóng hổi phun ra như súng phòng không, một, hai, ba lần, lên ngực em gái, sau đó lan ra khắp chiếc bụng phẳng lì của em gái. Lúc này, anh cảm thấy một dòng nước ấm nóng chảy ra từ trong mắt em gái mình, thấm đẫm toàn bộ lòng bàn tay anh, Alan cũng đạt đến cao trào. 

Sau một thời gian dài, Ah Cheng đã bình phục. "Chị ơi, thật thoải mái. Cảm ơn chị tốt!" Ah Cheng nhẹ nhàng nói với em gái mình.

"Anh ơi, em cũng cảm thấy rất thoải mái┅┅Khi em chạm tay vào chỗ đó vài ngày trước, em cứ nghĩ, nếu anh chạm vào em thì sẽ như thế nào? Có lẽ sẽ thoải mái hơn!┅┅Bây giờ em biết nó tốt hơn nhiều so với những gì em tưởng tượng┅┅" Cả hai người đều mệt mỏi và ôm nhau ngủ thiếp đi.

Khi bố mẹ tôi về nhà vào đêm khuya, anh chị em đã ngủ rồi. May thay, bố mẹ tôi không lên lầu kiểm tra.

Đêm hôm sau, sau khi Ah Cheng lên lầu, anh đi thẳng vào phòng ngủ của em gái, cởi đồ lót rồi nằm xuống bên cạnh em gái đang khỏa thân. Người chị đang đợi anh. Họ bắt đầu hôn và chạm vào cơ thể nhau┅┅

Đầu ngón tay em trai nhúng vào thứ mật hoa tiết ra từ mắt chị gái, nhẹ nhàng vuốt ve và xoay quanh lối vào nhỏ┅┅Chị gái rên rỉ sung sướng┅┅

Hai phút sau, Alan thấp giọng nói: "Cho thêm một chút."

Anh cẩn thận đưa đầu ngón tay chạm vào đôi mắt dịu dàng của em gái mình. Đầu ngón tay lập tức bị bao bọc dày đặc trong lớp thịt mềm mại và ẩm ướt. Alan khẽ kêu lên: "A┅┅Anh┅┅Cứ đặt nó ở đó và đừng cử động┅┅Này┅┅"

Một lúc sau, Ah Cheng cảm thấy dòng nước tình ấm áp chảy ra từ âm đạo của em gái mình, và lớp da thịt mềm mại quấn quanh đầu ngón tay anh. Anh mở và đóng nhịp nhàng. Anh cảm thấy vô cùng gợi cảm. Con cặc do bao cao su của em gái anh nắm giữ lập tức xuất tinh.

Đêm hôm sau, khi anh cẩn thận đưa đầu ngón tay vào khe mắt nhỏ gọn và mịn màng, em gái anh nâng mông lên, nước tiểu nuốt chửng phần đầu tiên của ngón tay. Cô ậm ừ, có chút phàn nàn: "Dùng hai ngón tay! ┅┅Dày hơn┅┅Tôi muốn cảm nhận nó┅┅Có thể giống với cặc của anh┅┅"

Ah Cheng chụm các ngón giữa lại và cẩn thận đưa chúng vào mắt em gái mình. Nó quá chật và anh chỉ có thể nhét vào cách mặt trước ngón tay khoảng hai centimet. Anh bắt đầu run rẩy, âm đạo của anh cử động không kiểm soát, muốn anh nuốt thêm.

"Ha ha, thoải mái quá!" cô em gái nói, da thịt cô kẹp chặt quanh những ngón tay của anh trai cô. Cô liên tục vặn hông, đồng thời, theo nhịp vặn của mình, cô cầm con cặc của anh trai mình trong tay và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy thở hổn hển và hỏi, "Anh ơi, điều này có giống như em đang đụ cặc anh không?"

"Chị┅┅Em không biết, em chưa bao giờ bị bao cao su làm tình┅┅Ồ, chị ơi, chị làm như thế này, em thấy thoải mái quá."

Sau một thời gian, cả hai anh em đều lên đỉnh

Cô nhấc bàn tay anh đang đưa vào, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, nhìn kỹ rồi nói: "Anh ơi, chúng vẫn chưa dày bằng cặc anh. Em rất muốn đút cặc anh vào của em và thử. Không biết nó sẽ có mùi vị như thế nào. Thật tiếc anh là anh ruột của em. Chúng ta không thể làm như vậy được."

tháng 7 năm 2000

Hai anh em tiếp tục âu yếm tình dục trước khi đi ngủ] Đến tối, em trai sẽ trèo lên giường em gái và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại nóng bỏng của em gái. Hai anh em sẽ dùng tay vuốt ve nhau cho đến khi cả hai đạt cực khoái và hài lòng.

Sự tò mò khiến hai chị em hình thành thói quen ăn uống mới. Đêm đó, họ nằm mặt đối mặt nhau. Bàn tay của chị gái nắm chặt lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh trai, cô chủ động kéo em trai lại gần. Cả hai nhìn nhau, không nói lời nào, nhưng cả hai đều đồng ý với cấp độ ăn uống mới tiếp theo mà người kia sắp thực hiện.

Cô di chuyển hông, và anh tương ứng điều chỉnh vị trí cơ thể của mình ←Con cặc cứng ngắc lúc này đã ở phía dưới, hướng về phía khe hở giữa hai đùi của em gái↓ Ôm con cặc dày đặc của anh trai, anh cẩn thận xoa xoa quy đầu dương vật của cô bên trong và bên ngoài đôi môi ướt đẫm của cô. Sự tiếp xúc trực tiếp của bộ phận sinh dục khiến cả hai cảm thấy thoải mái chưa từng thấy┅┅

Achen cảm thấy dương vật của mình sưng lên và gần như có cảm giác như sắp xuất tinh. Em gái anh cũng nhận thấy điều đó. Cô nhanh chóng chuyển sang nằm ngửa, dang rộng đùi và kéo anh trai lên trên mình. Quy đầu của anh ở ngay trên mắt cô. Cả hai người như bị điện giật, không khỏi rên lên sung sướng.

"A anh ơi, đẹp quá, tuyệt quá!" chị tôi thở hổn hển.

"Chị ơi, em yêu chị, chị thật tuyệt vời!" em trai tôi lẩm bẩm.

Anh bắt đầu đẩy vào trong, một nửa quy đầu to đã lọt vào mắt em gái anh. Alan di chuyển hông nhanh chóng và cảnh giác, quy đầu của anh ấy lọt ra khỏi cửa âm đạo. Con cặc cứng ngắc của anh nghiêng lên trên. Em gái anh dùng tay giữ mông anh và nâng âm đạo lên. Hai miếng môi thịt kẹp chặt trục trục. Mép dưới của trục thọc vào khe thịt đầy mật ong, cọ qua lại như một cái cưa. Cả hai đều cảm thấy tuyệt vời.

Cô thì thầm vào tai anh: “Em cũng rất muốn anh thâm nhập vào em…nhưng anh biết chúng ta không thể làm vậy mà. Chúng ta là anh em ruột…như thế này rất thoải mái phải không?”

"Đúng vậy, chị┅┅" Ah Cheng luôn đồng tình với ý kiến ​​của chị mình, "Nhưng em thực sự tin rằng chúng ta không phải là anh em┅┅Chị ơi, em nhớ sự dịu dàng của chị quá┅┅" Em trai dựa vào chị gái mình, ngực của chị gái bị ép thành hai miếng thịt.

Cô thở hổn hển và ậm ừ, nâng mông lên xuống, cảm nhận khoái cảm khi cơ thể dày đặc cọ xát môi và chạm vào những nụ thịt nhỏ trong vết nứt┅┅

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

Cô buông bàn tay đang ấn chặt vào mông anh ra, anh nâng phần thân trên của mình lên. Con cặc của anh giống như một khẩu đại bác thép nhỏ giấu giữa hai chân họ. Những viên đạn bắn khắp ngực và bụng dưới của em gái cô, vài giọt rơi xa trên mặt em gái cô.

Trong căn gác nhỏ vào một đêm giữa hè, mỗi đêm đều tràn ngập cảm giác xuân nồng nàn.

Mặc dù anh chị em chưa thực sự quan hệ tình dục thâm nhập nhưng họ đã khám phá ra nhiều cách khác nhau để quan hệ tình dục ngoài thâm nhập. Việc chạm, mút, quan hệ tình dục bằng miệng và cọ xát dương vật giữa âm đạo và bên ngoài miệng có thể mang lại cho họ sự thoải mái và hài lòng. Tuy nhiên, họ cũng đã nhiều lần tâm sự với nhau rằng đó là sự thật nhưng cả hai đều biết rằng đó là một tội “cấm kỵ” cực kỳ nghiêm trọng, một tội loạn luân gọi là “hiếp dâm anh chị em” mà pháp luật xã hội không dung thứ. Họ đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân. Đồng thời, họ cũng cực kỳ cẩn thận trong việc giữ bí mật. Ban ngày, mọi việc vẫn diễn ra bình thường trước mặt người ngoài.

Mỗi lần trước khi quan hệ tình dục với em gái, Ah Cheng sẽ đặt một chiếc khăn lớn màu sẫm dưới mông em gái mình. Sáng hôm sau, anh sẽ giặt chiếc khăn và treo nó trong phòng tắm đặc biệt của họ để lau khô. Bằng cách này, cha mẹ anh sẽ không bao giờ nhận thấy bất kỳ dấu vết nào về giới tính của họ.

Đấng Tạo Hóa đã tạo ra sự sống. Để đảm bảo sự sống được tiếp tục, Tạo hóa đã khéo léo sắp xếp trong gen của mỗi sự sống, tức là mong muốn mạnh mẽ được quan hệ tình dục với người khác giới. Không có rào cản cấm kỵ nào do con người tạo ra có thể ngăn cản được sức mạnh tự nhiên bất khả chiến bại muốn tiếp tục sự sống.

Đêm đó, Ah Cheng cầm dương vật sưng tấy trong tay, với quy đầu màu tím sáng giữa cánh hoa sen trơn trượt của em gái, nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống, "Em gái, chỉ cần nhét vào một chút thôi, không biết sẽ tốt như thế nào?!" Người em nhẹ nhàng nói. 

"Em cũng đang nghĩ đến điều này, chắc hẳn sẽ rất tuyệt vời┅┅nhưng chúng ta không thể làm được điều đó, chúng ta là anh em ruột┅┅và em cũng sợ có thai," chị tôi nhẹ nhàng trả lời.

"Có thể thử một lần, một lần được không? Cho vào một chút rồi rút ra ngay. Như vậy sẽ không có thai."

"Suỵt┅┅Đừng ồn ào┅┅Anh mài em hay quá┅┅" Em gái di chuyển âm đạo của mình và hợp tác với việc mài của em trai: "Ngay khi em nói muốn đưa vào, anh đã cảm thấy nó đến┅┅" Anh cũng cảm thấy rất gợi cảm, và con cặc của anh cọ xát qua lại trong khe nhanh hơn trước. Sau một thời gian, cả hai đều đạt đến cao trào.

Sau khi xuất tinh, dương vật của Ah Cheng không hề mềm ra. Anh tiếp tục nghịch những chồi thịt nhỏ trong khe. Anh cúi xuống hôn bộ ngực nhỏ của em gái mình┅┅

"Anh ơi, em cũng rất muốn đụ anh┅┅Nhưng chúng ta không thể. Chúng ta là anh em┅┅"

Kỳ nghỉ hè nóng bức trôi qua từng ngày. Trong căn đình nhỏ, đêm nào hai chị em cũng sẽ âu yếm, âu yếm. Sau khi hoàn thành công việc, họ sẽ ngủ say đến tận bình minh.

Hôm nay là ba ngày cuối cùng của tháng 7

Ngày 29 tháng 7, thứ Bảy

Chiều nay bố mẹ tôi đi Đài Bắc để sắp xếp công việc và sẽ không về cho đến chiều Chủ nhật.

Tối hôm đó, hai anh em lên lầu sớm. Ngay khi em gái đi ngủ, Ah Cheng nóng lòng muốn lấy chiếc quần lót của em gái dưới chân mình và sờ soạng âm đạo của em gái. Cách đây mấy ngày là chị em đang có kinh. Trong thời kỳ kinh nguyệt, Alan cảm thấy có chút khó chịu, không chịu để Ah Cheng vuốt ve cô. Hôm nay cô ấy tình cờ sạch sẽ.

Ah Cheng đã ba ngày không phát tiết. Bộ phận sinh dục của anh ấy bị sưng tấy và anh ấy cảm thấy rất khó chịu. Hôm nay trông anh có vẻ rất lo lắng.

Hôm nay tâm trạng của chị cũng rất tốt. Có lẽ là do kỳ kinh của cô ấy đã qua và bố mẹ cô ấy không có ở nhà. Cô cảm thấy mình có thể mạnh dạn chơi đùa với anh trai mình.

Cô cởi áo ngực, đẩy anh trai nằm ngửa trên giường, cởi quần lót của anh, dựa vào anh, đẩy con cặc cứng cáp vào khe, vặn hông rồi để con cặc cọ qua lại giữa môi mình ↓Hôn anh say đắm, cô đưa lưỡi vào miệng anh trai và để anh mút.

Cô ngừng hôn, nhìn anh trai mình: “Em đang nghĩ xem nếu nhét vào sẽ có cảm giác như thế nào. Có lẽ hôm nay chúng ta thử nhét vào một chút xem sao.”

Ah Cheng 100% vui vẻ tuân theo. Em gái anh cưỡi trên đùi em trai anh. Anh ta cầm một thanh thịt chắc chắn trong tay và nhúng quy đầu vào mật hoa trong khe. Anh nhét nó vào lối vào nhỏ, căn chỉnh nó đúng góc rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. Phần lớn quy đầu dồn vào đôi mắt nhỏ đang ríu rít.

“A,” cô ấy kêu lên khe khẽ, “Tôi có thể cảm thấy nó đang đi vào!”

Cô xoay mông, di chuyển lên xuống một chút. Quy đầu đã được đưa vào đầy đủ, cả hai đều cảm nhận được vẻ đẹp ngây ngất.

"Anh ơi, thoải mái quá!"

"Chị ơi, tuyệt quá!"

Cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của cô tiếp tục xoay và ấn xuống, đầu trước của con cặc dài 5 cm đi vào âm đạo. Quy đầu gặp chướng ngại vật không thể đi vào được nữa. Chị thôi không ấn xuống nữa. Cô bắt đầu co bóp thành âm đạo một cách nhịp nhàng, bóp chặt con cặc được anh trai đưa vào. Một niềm vui không thể giải thích được ập đến trong tâm trí Cheng. Anh ta biết mình sắp bắn nên nhanh chóng rút con cặc ra như một cái máy bơm, tinh dịch được phóng ra trên ngực và bụng dưới của em gái.

"Thật tốt quá!" Cô cọ cọ qua lại môi âm hộ của mình vào con cặc vẫn còn cứng sau khi bắn của anh trai mình: "Cảm ơn vì con cặc to! Bây giờ em đã biết cảm giác nhét cặc vào là như thế nào rồi! Tốt hơn nhiều so với cọ xát bên ngoài! Phải không? Nhưng tốt nhất chúng ta đừng làm vậy nữa, chặt quá!" 

"Ừ, anh suýt xuất tinh vào trong em" Ah Cheng đồng tình với ý kiến của em gái mình

Chiều hôm sau, bố mẹ tôi về nhà. Trong vài đêm tiếp theo, hai anh em quay trở lại phong cách tình dục ban đầu là "không giao hợp thực sự".

tháng 8 năm 2000

Ngày 5 tháng 8, một thứ Bảy khác

Đêm đó, chị tôi nằm trên người anh trai, vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn. Cô giữ con cặc cứng rắn của Ah Cheng giữa đôi môi ướt át của mình, nghiền nát nó một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Cô thở hổn hển, thì thầm vào tai anh: "Anh ơi, lần trước anh thâm nhập một chút, cảm giác thật dễ chịu. Chúng ta làm lại lần nữa nhé, được không?"

Ah Cheng hào hứng đồng ý: "Tất nhiên rồi! Chị ơi, em sẽ hết sức cẩn thận!" Anh giữ dương vật cương cứng và căn chỉnh nó với âm hộ của em gái mình. Em gái đang nửa ngồi nửa ngồi xổm, quy đầu chạm vào lối vào âm hộ. Sau khi điều chỉnh góc đưa vào, mông cô từ từ ngồi xuống, lỗ thịt nhỏ nuốt chửng toàn bộ quy đầu.

"A! Tốt hơn lần trước rồi" cô nhẹ nhàng nói với anh trai mình

Lỗ thịt quấn chặt quy đầu, vài giây sau, cô bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình. Ah Cheng cảm thấy sự quan tâm của em gái mình ngày càng tăng, âm đạo của cô cũng ngày càng mịn màng hơn. Alan lẩm bẩm trong cổ họng: “Lần trước chỉ lọt vào một phần nhỏ thôi… Lần này tôi muốn xả hết ra ngoài xem cảm giác thế nào.”

"Như vậy là tốt nhất! Anh sẽ dặn em trước khi em xuất tinh, hãy rút nó ra ngay!" cậu em hào hứng nói

Cô từ từ hạ mông xuống, cặc cô xâm nhập từng chút một. "Chúng ta cứ từ từ đi. Các bạn cùng lớp có kinh nghiệm trong lớp nói với em rằng lần đầu tiên sẽ hơi đau," em gái cô nói.

"Chị, đừng lo lắng, tôi không muốn làm tổn thương chị!" Anh tôi lo lắng nói

Anh nhìn đôi môi đỏ mọng sưng tấy của em gái mình. Chất lỏng màu trắng đục trong suốt thấm ra từ vạt thịt và chảy xuống chu vi dương vật của anh. Lông tình dục của họ đã ướt.

Anh cảm thấy quy đầu gặp trở ngại, đó là màng trinh của em gái anh!

"Anh trai, lên đi!" Chị vừa nói vừa đẩy mông xuống

Người em nâng dương vật lên, anh cảm thấy quy đầu đã xuyên thủng nút thắt trong âm đạo của em gái mình. Anh tiếp tục đẩy về phía trước, trong phút chốc, dương vật của anh đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của em gái mình! 

“Nó không đau lắm đâu. Thực ra thì em thấy ổn thôi,” chị tôi nói.

Ah Cheng cảm thấy nhẹ nhõm khó tả, nhưng anh vẫn không quên lời hứa với em gái mình: “Chị, nhanh lấy ra đi, em sắp xuất tinh rồi!”

Cô nhanh chóng nâng âm đạo của mình lên, ngay khi con cặc của cô thoát ra khỏi khe tuyệt vời quấn chặt lấy nó, nó bắn ra tinh dịch đặc màu trắng đục như một cái máy bơm. Thân gậy dính đầy nước nhờn, rỉ ra vài vệt máu đỏ tươi.

"Cuối cùng chúng tôi đã làm được, thực sự đấy!"

"Chà, chị ơi, em nghĩ điều này không thể nào đúng được. Bạn cùng lớp của em nói rằng dương vật được đưa vào âm đạo và bơm vào ra theo nhiều góc độ khác nhau. Nó thực sự có nghĩa là sau một thời gian dài đẩy mạnh, dương vật sẽ xuất tinh vào bên trong, và cả nam và nữ đều đạt cực khoái khi dính vào nhau. Nó không chỉ là đưa vào bên trong và không di chuyển, hoặc rút ra và xuất tinh bên ngoài. Em có hiểu ý anh không?"

Chị tôi trầm tư nói: “Ừ, chị nói đúng, chị hiểu ý chị, nhưng đó là điều mà anh chị em không thể làm được. Chúng em chỉ đang thử nghiệm cảm giác có cặc nhét vào trong thôi. Nó khác với thật. Không thể coi là làm như vậy được”. Sau đó cô cười nhẹ: “Anh ơi, tình trinh nữ của em gái em bị anh hái rồi, con ong nhỏ, anh nói sao?!”

"Chị ơi, em yêu chị! Thật tuyệt vời, nhưng đàn ong nhỏ vẫn chưa tụ tập đủ."

Trong vài đêm tiếp theo, họ lại quay lại cách vuốt ve và hôn nhau như trước. Chị không yêu cầu thâm nhập cặc. Ah Cheng sẽ không bao giờ ép buộc em gái mình. Anh sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì cô không muốn làm. Trên thực tế, Ah Cheng biết rằng mình vô cùng may mắn. Mỗi đêm anh đều có thể chơi đùa, liếm và mút bộ ngực trắng nõn và đôi giày bụ bẫm của em gái mình, vuốt ve toàn thân cô ấy và dùng dương vật của mình xoa bóp âm hộ đáng yêu của em gái mình┅┅

Cô còn để anh thật sự "thâm nhập" cô một lần, lần trinh trắng đầu tiên của cô┅┅Anh tin rằng không có bạn cùng lớp nào may mắn như anh

"Xuống"

Thứ Tư, ngày 9 tháng 8

Buổi tối, trong tiểu đình, Ah Cheng đang nằm trên cơ thể trần truồng trắng nõn của em gái Alan, hôn cô một cách dịu dàng. Bây giờ anh đã học được cách tránh gây áp lực cho em gái yêu quý của mình. Anh ấy đỡ phần lớn trọng lượng của mình bằng khuỷu tay và đầu gối, ngực anh ấy rất nhẹ. Nhẹ nhàng ấn vào ngực em gái, bụng dưới của họ áp sát vào nhau, con cặc to và cứng đang cọ xát qua lại trong khe thịt ướt át. Cô liên tục chạm vào nụ nhỏ nhô ra khỏi khe, và cô rên rỉ như phàn nàn trong cổ họng.

"Chị ơi, chị đẹp quá. Em yêu chị lắm chị ơi!" Người em khen thật lòng

"Anh ơi, anh đẹp trai quá, con cặc to của em, anh ơi, em yêu anh nhiều lắm!" Cô nâng âm đạo của mình lên, khớp với sự lên xuống của mông anh trai mình, dùng đôi bàn tay xinh đẹp vuốt ve đầu và lưng anh: “Anh ơi, em sắp ra ngoài rồi, anh có thể nhét cặc của anh vào như lần trước không, lần này ở đây một lát, để em cảm nhận được mùi vị của cặc anh bên trong.”

Không nói một lời, anh lập tức nhẹ nhàng ra lệnh cho em gái dang rộng đôi chân xinh đẹp, nhấc đầu gối lên, đưa đầu cặc của anh trai trước mắt anh và di chuyển mông của anh.

Mười giây sau, toàn bộ chiều dài con cặc dài mười lăm centimet của anh tiến vào lỗ thịt nhỏ chật hẹp của em gái. Anh cảm thấy những bức tường thịt mềm mại và ẩm ướt đang run rẩy. Anh để nó ở bên trong và ở yên. Nó cảm thấy rất tốt!

"Anh ơi, anh có thể ra vào hai lần được không?┅┅Chúng ta vào ra hai lần rồi dừng lại. Cách đó┅┅có thể không được coi là thật đâu," chị gái sốt ruột nói.

"!" Người em lập tức hành động, từ từ rút toàn bộ dương vật ra, rồi lại nhanh chóng đưa vào trong một lần.

"Ah┅┅ah┅┅tốt quá┅┅Tôi sắp đến┅┅" Người em trai lại từ từ rút toàn bộ chiều dài ra, rồi từ từ nhét toàn bộ chiều dài vào.

"Ah┅┅Tôi ra ngoài┅┅Có một con cặc lớn bên trong┅┅Tôi ra ngoài┅┅" Cô vui mừng thì thầm, giọng nói ngày càng yếu đi, một dòng mật ấm áp chảy ra từ trái tim cô.

Ah Cheng cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào khi con cặc cắm vào da thịt mình, nhưng anh đã cố gắng hết sức để chịu đựng cho đến giây phút cuối cùng trước khi nhanh chóng rút ra và xuất tinh. Hai giọt đầu tiên chạm vào khóe miệng em gái anh, giọt còn lại xịt lên ngực và bụng cô. ↓ Dùng mu bàn tay lau tinh dịch ở khóe miệng cô, ngực anh phập phồng, tim đập nhanh hơn, trên môi nở nụ cười hạnh phúc.

Dừng một lúc, cô bình tĩnh nói: "Thật tuyệt! ┅┅Chúng ta gần như ┅┅hình như là thật┅┅"

"Tỷ tỷ, tựa hồ mỗi lần đều cảm thấy dễ chịu hơn, thoải mái hơn. Lần trước gần như lập tức xuất tinh vào trong người. Lần này, ta không như vậy bối rối nhạy cảm, cũng dễ dàng khống chế hơn, nhưng chúng ta vẫn phải hết sức cẩn thận."

Gần đây, sức chịu đựng của Ah Cheng đã được cải thiện đáng kể. Mỗi lần như vậy, em gái anh đều đạt đến cao trào trước. Sau khi chị gái cô lên đỉnh một hai lần, anh sẽ lộ ra ngoài.

"Tôi biết chúng ta phải mơ về điều đó┅┅Chúng ta là anh em ruột┅┅Đừng xuất tinh vào trong┅┅Tôi sẽ có thai┅┅"

Một tuần sau, thời tiết trở nên nóng bức hơn, tình cảm giữa anh em cũng ngày càng dâng cao. Alan ngày càng yêu em trai mình nhiều hơn. Alan trở thành một cậu em trai đẹp trai và mạnh mẽ, hiền lành, đẹp trai và luôn nghe lời em gái như vậy.

Bây giờ cô đã lên đỉnh một lần, cô dựa vào anh trai mình, đôi môi bí mật nhỏ giọt nước ép tình yêu ôm lấy con cặc to vẫn còn cứng rắn và từ từ xoa bóp lên xuống.

Cô ngồi dậy và mỉm cười với anh trai mình. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của em gái mình. Con cặc của anh dựng đứng như tên lửa chờ phóng. Trục óng ánh lấp lánh chứa đầy thứ mật trơn trượt do chị gái tiết ra khi vừa lên đỉnh. Cô nhấc âm đạo lên và xoa quy đầu lên xuống khe, chạm vào cái chồi nhỏ trong khe.

Khe chứa đầy chất lỏng chảy róc rách. Lần này, âm đạo của cô đã được nâng lên cao hơn một chút. Quy đầu màu tím sáng bất ngờ trượt xuống con mắt nhỏ hơi trũng dưới vạt thịt. Quy đầu vừa chạm vào lối vào nhỏ. Chị vừa ngồi xuống, trụ thịt cứng như sắt đã nhẹ nhàng đẩy vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của chị.

Alan nói "Ồ", cảm thấy sưng tấy và xinh đẹp. Cô ôm lấy anh trai đẹp trai của mình, cúi xuống hôn anh ướt át rồi vặn vẹo cánh tay. Anh lập tức nâng hông lên và để cặc mình đi sâu vào. Sau vài cú đẩy, con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu ấn chặt vào viên thịt mềm mại sâu trong lòng em gái.

Cô phá vỡ nụ hôn và thì thầm vào tai anh trai mình: "Em muốn xuất tinh lần nữa. Anh có thể co giật như lần trước, nhưng lần này anh có thể cử động thêm vài lần nữa. Hãy nếm thử cảm giác thực sự như thế nào nhé."

"Được rồi, chị, lần này em sẽ ở lại lâu hơn và làm nhiều lần hơn!"

"Chỉ cần ngươi không xuất tinh vào trong ta, ngươi có làm thêm mấy lần nữa cũng không sao!"

Ah Cheng không thể tin được rằng cô em gái xinh đẹp gợi cảm của mình lại thực sự định quan hệ tình dục với mình, thay vì chỉ đưa nó vào và không cử động, hoặc rút nó ra sau khi đưa hai lần như hai lần trước.

Cặp mông của cô em gái đang nằm trên người anh bắt đầu lắc lư và vặn vẹo. Anh cũng bắt đầu di chuyển mông của mình một cách chậm rãi. Theo chuyển động của em gái, dương vật của anh bắt đầu thực hiện những chuyển động nửa vào nửa ra trong lỗ thịt nhỏ chật hẹp, ấm áp và mịn màng.

"Ah┅┅ah┅┅Anh┅┅đẹp quá┅┅Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế┅┅" Em gái tôi thở hổn hển và nói: "Thật tuyệt┅┅ah┅┅oh┅┅"

Từ vẻ mặt và tiếng rên rỉ của em gái, Achen biết em gái mình quả thực rất xinh đẹp. Em gái đang ngồi trên lưng ngựa, anh đưa tay ra ôm và ấn vào cặp mông trắng nõn săn chắc của em gái, giúp nó lên xuống phù hợp với sự cương cứng của dương vật anh. Anh cảm thấy âm đạo của cô thật chặt. May mắn thay, nó được bôi trơn rất tốt nên không cản trở sự co giật của dương vật anh.

Cả hai nhắm mắt lại, tận hưởng vẻ đẹp tuyệt vời của từng cú đâm┅┅Họ dần dần tăng biên độ ra vào, đồng thời tăng tốc nhịp đẩy┅┅

Anh mở mắt nhìn em gái mình, chỉ thấy cô đang nhắm mắt, đầu hơi ngửa về phía sau, miệng hơi hé mở, cặp vú trắng nõn mềm mại lên xuống, trong cổ họng không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp "A┅┅Ồ┅┅".

Một lúc sau, đột nhiên┅┅

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." chị cố gắng hết sức để kìm giọng, hét lên với giọng trầm.

Toàn thân cô run lên, âm đạo co thắt, thành của cô hút từng dương vật của anh. Nước tình ấm áp trào ra, cô phát ra một tiếng "cạch cạch" nho nhỏ do cơ quan sinh dục ma sát.

Ah Cheng ngẩng đầu lên khoảng hai mươi lần, đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có trên quy đầu. Anh biết mình sắp xuất tinh, nhanh chóng rút dương vật ra một tiếng “bốp”. Khi em gái cảm nhận được sự rút ra của anh, cô thở dài thất vọng và miễn cưỡng. Sau khi dương vật được rút ra, nó xuất tinh lên cao như một đài phun nước.

Cô nằm rũ xuống trên anh và hôn anh say đắm và ướt át. Anh xin chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái mình, và cô để anh đưa nó vào miệng và mút.

Một lúc lâu sau, chị tôi mới nói: “Nếu anh cứ xuất tinh vào trong em thì chúng ta hoàn toàn là thật. Không biết cảm giác sẽ sướng thế nào? Em rất mong chúng ta có thể thử một lần…nhưng chặt quá…chắc chắn sẽ không có tác dụng…” Sau đó, chị nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Ah Cheng chưa bao giờ xuất tinh thoải mái như vậy trước đây. Niềm vui không phải từ việc tự xoa bóp, hay từ việc em gái vuốt ve anh, hay thậm chí là xoa bên ngoài âm đạo của em gái anh để phóng tinh. Nó có thể so sánh với việc con cặc đâm vào da thịt em gái rồi xuất tinh. Cảm giác thật thư giãn và thỏa mãn, khác hẳn với cảm giác trống trải, mất mát sau khi tự xoa bóp.

Anh ấy cũng mệt nên chỉ ôm em gái ngủ quên ← hoàn toàn quên mất bố mẹ anh ấy ở tầng dưới có thể lên lầu kiểm tra thì phát hiện hai anh em trần truồng đang ngủ chung giường. May mắn thay, bố mẹ anh không lên lầu kiểm tra.

Suốt ngày hôm sau, cả hai anh em đều cảm thấy áy náy trong lòng và nhận ra rằng mình đã “thực sự” vi phạm điều cấm kỵ loạn luân đối với anh chị em. Tuy nhiên, do bị hormone điều khiển nên ban đêm họ khỏa thân ôm nhau và giao hợp “xuyên thấu”. Nó vẫn giống như trước đây. Họ hôn nhau, vuốt ve và cọ xát. Sau khi cả hai cùng nhau rỉ máu, họ ngủ thiếp đi trong vòng tay nhau.

Ngày 19 tháng 8, thứ bảy

Đêm đó, Ah Cheng nhẹ nhàng nằm trên cơ thể trần truồng của em gái mình. Họ hôn nhau say đắm, mút lưỡi nhau.

Em gái đẩy anh xuống, dựa vào anh rồi lại kẹp chặt con cặc dày đặc của anh trai vào cánh hoa sen ướt át. Đôi mắt cô mờ mịt, cô nhìn anh và mỉm cười. 

“Em đang nghĩ về cảnh tượng của chúng ta mấy ngày trước,” cô nhẹ nhàng nói: “Thật tuyệt vời và thoải mái. Tại sao một chuyện đẹp đẽ như vậy lại được gọi là “loạn luân” mà không thể thực hiện được? Em đã nhiều lần nghĩ đến việc muốn được giống anh và vui vẻ!

"Chị ơi, em luôn muốn được vui vẻ với chị!" Người em hào hứng trả lời

Miếng thịt ôm chặt quy đầu to bằng quả bóng bàn, chiếc lưỡi nhỏ liếm môi anh trai. Anh ấy di chuyển hông một cách nhẹ nhàng, và nửa đầu cặc của anh ấy trượt vào và ra khỏi âm đạo mọng nước↓Qua nó lên và vặn xoắn, khớp với chuyển động của anh ấy┅┅

Một lúc sau, lỗ thịt nhỏ nuốt chửng toàn bộ con gà trống dày mười lăm cm. Anh cảm thấy lỗ thịt của cô nóng hổi, ​​căng cứng và mềm mại. Đầu quy đầu của cô áp vào một khối thịt mềm, còn túi bóng của anh áp vào đường cong trên mông của em gái anh.

Họ dừng lại một lúc, để cô bé thích nghi với con cặc dày được nhét vào thành thịt của cái phích cắm phồng lên, vô tình siết chặt rồi thả lỏng, siết chặt, thư giãn┅┅ Anh cảm thấy con cặc đang bị một cái túi chật và nóng bóp chặt, con cặc theo đó trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn┅┅

Một thời gian sau, chị tôi đã quen với con cặc xâm chiếm trái tim chị. Cô cúi xuống hôn lên miệng và má anh. Cô nâng mông lên và để con cặc từ từ rút ra khỏi cặc! Quy đầu lộ ra khỏi thịt, mút thật chặt, phát ra âm thanh giòn giã.

Con cặc cương cứng của anh trai mang đến cho em gái một cảm giác khoái cảm khó tả. Cô lập tức chộp lấy cây gậy lớn, nhét lại vào đôi mắt non nớt của mình, nâng mông lên và cho nó đâm thẳng vào trong.

Họ lặp lại điều này nhiều lần, rồi tăng tốc độ để gà và âm hộ không còn tách rời hoàn toàn. Mỗi lần rút ra, họ vẫn giữ quy đầu trong đó, rồi nhét toàn bộ chiều dài┅┅

Cả hai đều say sưa trong khoái lạc của quan hệ tình dục và ma sát. Anh nâng dương vật của mình lên và nhanh chóng đâm vào ra vào cái lỗ thịt nhỏ bé, ấm áp và ẩm ướt của em gái mình hết lần này đến lần khác. Hai chân cô kẹp chặt vào eo anh trai, cô cúi người xuống, ngực áp vào ngực anh. Hai tay cô ôm chặt anh trai, mông cô bị đẩy lên xuống nhanh chóng.

Hai người đã quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt và chân thành. Lúc này, trong cảm xúc của họ, mọi thứ trên đời đều không còn tồn tại ngoại trừ họ, một cặp anh em đang đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời và hòa làm một.

"Tôi tới đây!" chị tôi thở hổn hển.

Em trai tăng cường lực đẩy, đẩy quy đầu xuống chỗ sâu nhất, chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tín.

"Ô┅┅oh┅┅ah┅┅Em chua quá┅┅" chị tôi kêu lên, một luồng nhiệt lớn ấm áp phun ra từ giữa bông hoa, khiến đường hoa vốn đã ướt lại càng trơn trượt hơn.

Nghe được tiếng kêu "chua" của em gái, quy đầu của A Thành cũng cảm thấy ngứa ngáy khó hiểu. Anh biết mình sắp xuất tinh, “Chị, em sắp xuất tinh, rút ra nhanh┅┅” A Thành muốn duỗi cơ thể em gái và rút cặc của mình ra

Tỷ tỷ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn A Thành, hưng phấn nói: "Xuất vào trong! Xuất vào trong tỷ tỷ!"

Cánh tay cô ôm chặt anh, đùi cô kẹp chặt quanh eo anh, cô nâng âm đạo lên, khóa chặt dương vật của người đàn ông vào sâu trong âm đạo của mình, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà vào miệng anh trai, háo hức yêu cầu anh bú.

Anh háo hức đưa lưỡi của em gái vào miệng mình và mút một cách tham lam. Con cặc của anh ngày càng phình ra dày hơn và dài hơn, có cảm giác nó phồng lên đến độ dài và cứng chưa từng có. Dưới sự thúc đẩy của em gái, anh cảm thấy quy đầu sưng tấy ép vào khe hở trong phần thịt mềm của trái tim hoa, phá vỡ nút thắt của phần thịt mềm.

"Oh┅┅yo┅┅yoyoyo┅┅" chị tôi hét lên vì sung sướng. Ah Cheng nhanh chóng dùng môi bịt kín cái miệng anh đào của em gái mình và nén tiếng hét xuống mức tối thiểu.

Quy đầu bên dưới cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, hắn không nhịn được. Đôi mắt lồi ra một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần... tinh dịch nóng hổi phun ra và lan khắp tử cung em gái anh.

Một thời gian sau khi xuất tinh, con cặc trở lại kích thước ban đầu, mềm hơn một chút nhưng vẫn hơi cứng. Hai chị em vẫn ôm nhau thật chặt, trên người lấm tấm mồ hôi. Cô mỉm cười trìu mến với anh, và họ hôn nhau ngọt ngào và ướt át. Mông cô vẫn chậm rãi nghiến lên và hơi nhô lên, các bức tường da thịt của cô đóng mở như thể chúng đang cố gắng hút hết giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi cặc anh trai cô.

Đã lâu rồi hai chị em chìm vào giấc mơ ngọt ngào mà không hề hay biết. Chúng vẫn nằm trên người anh, bộ phận sinh dục của anh đã mềm ra và chui ra khỏi lỗ thịt. Thân vẫn dày nằm trong làn da mịn màng, và quy đầu đang ngủ trong mái tóc mỏng và ẩm của em gái.

Tám giờ sáng hôm sau, mẹ tôi từ dưới lầu hét lên: "A Lan, A Thừa, sao con vẫn chưa dậy? Bữa sáng nguội rồi!"

Hai anh em thức dậy sau một giấc ngủ sâu và nhìn nhau. Cả hai đều cảm thấy mâu thuẫn trong lòng: đêm qua họ đã trải qua sự thỏa mãn chưa từng có, nhưng sâu thẳm trong lòng họ cũng tràn ngập cảm giác tội lỗi. Cheng nghĩ rằng anh ấy là "thật"

Anh xuất tinh vào phần sâu nhất của bông hoa em gái mình. Anh cảm thấy có chút áy náy và không dám nhìn em gái mình. Alan cũng có một loại cảm giác bất an khó tả trong lòng.

"Tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó, có lẽ chúng ta không nên làm như vậy, chúng ta không thể tiếp tục như vậy┅┅" Alan có chút tiếc nuối nói.

Khi màn đêm buông xuống, Ah Cheng lên lầu vào phòng ngủ của em gái với tâm trạng lo lắng.

Cô chị mặc váy ngủ dài đến đầu gối, ngồi ở mép giường. Cô vỗ nhẹ vào mép giường bên cạnh rồi ra hiệu cho em trai ngồi xuống cạnh mình. Cô ngồi xuống cạnh chị gái mình.

"Anh không thể tin được em lại xuất tinh vào bên trong anh và lan truyền tinh dịch. Em xuất tinh nhiều đến mức anh sợ mình đang mang thai đứa con của em."

"Chị ơi, em rất xin lỗi┅┅"

"Không, không phải lỗi của em. Là anh ôm em và muốn em xuất tinh vào trong anh. Anh không thể kiềm chế được bản thân. Cơ thể anh không thể không làm như vậy. Một khi đã bắt đầu, anh không thể dừng lại."

"Anh hiểu cảm giác của em, anh không khỏi làm theo. Thật thoải mái, anh chỉ cảm thấy không còn gì tồn tại nữa, chỉ có hai chúng ta, và anh dường như đã cùng em trở thành một, trở thành một người."

"Nghe anh nói vậy em rất vui, giống hệt cảm giác của em lúc đó. Em có thể cảm nhận rõ ràng rằng anh đang đập và xuất tinh trong em, hạt giống của em lan ra. Thật sự khiến em cảm thấy tuyệt vời đến khó tả. Rồi em lại cảm nhận được. Em đến một lần┅┅Sau đó chúng ta vẫn còn ướt át, bên trong sưng tấy và trơn trượt cảm giác thật dễ chịu┅┅" Cô hạ giọng, cụp mắt xuống ngượng ngùng nói: "Anh à, em nghĩ Tôi thực sự yêu bạn!" 

"Chị ơi, em thật sự yêu chị rồi, nhất định sẽ cưới chị và làm chị làm vợ của em!"

"Anh, đừng điên, chúng ta là anh em, có thể yêu thầm nhau, nhưng không thể kết hôn! Điều em lo lắng bây giờ là sợ có thai. Cho dù chúng ta không phải anh em ruột và em vẫn đang học cấp hai, bây giờ em cũng không thể có thai được."

"Tôi mới mười bốn tuổi. Tôi vẫn chưa kiếm đủ tiền để tự lập và tôi không thể chỉ làm một người cha được."

"Anh nghĩ có lẽ chúng ta nên dừng kiểu vuốt ve và làm tình này vì một khi nó bắt đầu, anh sẽ không thể dừng lại được, anh chỉ muốn ở bên em, anh muốn em xuất tinh vào trong anh. Anh biết không, cả ngày hôm nay, tâm trí anh tràn ngập những ấn tượng tuyệt vời về em và anh đêm qua, cùng cảm giác hạnh phúc khó tả."

"Chị, em cũng vậy!"

"Nhưng tình cảm anh em của chúng ta là không bình thường. Anh biết đó là một hiện tượng bất thường. Anh đã quyến rũ em ngay từ đầu. Ngải Địch, em có tha thứ cho anh không?" 

"Chị à, em đương nhiên sẽ làm vậy, nhưng từ "tha thứ" giữa chúng ta là không thích hợp, không cần thiết, hoàn toàn vô nghĩa. Em chỉ biết chị là chị tốt của em, là chị yêu dấu của em, và em sẽ luôn yêu chị!"

Alan nhìn anh trai cô với ánh mắt thương hại và tạm biệt rồi nói: "Tốt lắm, anh trai, em nghĩ anh hiểu ý em rồi." Nói xong, cô ôm đầu anh trai mình và hôn nhẹ lên môi anh.

Người em trai bị hôn vẫn bất động đón nhận nụ hôn chia tay ngắn ngủi của em gái. Môi họ tách ra nhưng chỉ cách nhau chưa đầy một cm. Hai ánh mắt nhìn nhau, lộ ra vẻ miễn cưỡng dịu dàng.

Đôi môi của hai anh em lại chạm vào nhau cho một nụ hôn không thể tách rời.

Cô ấy lùi ra và thở hổn hển, "Nhìn này, như tôi đã nói, một khi đã bắt đầu thì không thể dừng lại!"

"Chị ơi, em cũng là chị, nhớ chị quá! Em rất muốn ôm chị, để cặc của chị mãi ở trong chị, cảm nhận hương vị thơm ngon khó tả của thịt chị quấn lấy cặc chị!"

Mặt chị tôi ửng hồng, đôi mắt chị đầy vẻ quyến rũ như sương mù. Họ hôn nhau ngọt ngào, lưỡi họ đan vào nhau. Cánh tay ngọc lộ ra từ dưới cánh tay anh và vòng qua vai anh. Anh ôm em gái mình và đặt lòng bàn tay lên lưng cô.

Lòng bàn tay anh di chuyển xuống cặp mông nhô ra của em gái, vuốt ve những đường cong duyên dáng của cô

"Humph┅┅Anh┅┅" Cô vuốt ve vai anh

"Chị, chị muốn nói gì?" Anh nhẹ nhàng hỏi vào tai cô.

"Có lẽ tối qua tôi đã thụ tinh và có thai┅┅Vậy thì chúng ta cũng có thể làm lại lần nữa┅┅" Dưới tác động mạnh mẽ của hormone tuổi trẻ, Alan đã tìm ra một lý do chính đáng cho mình và anh trai mình

Cô đẩy anh trai mình xuống giường và nhanh chóng cởi quần lót của anh ấy. Cô cởi áo ngủ ra. Không có áo ngực hay đồ lót bên trong. Ấn vào anh trai cô, dương vật của anh đã cương cứng. Cô khéo léo nắm lấy nó và ấn quy đầu vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt.

"Anh ơi, em muốn em, em muốn con cặc to lớn của anh, em gái! Anh sắp đến rồi!"

"Chị ơi, chị là điều hạnh phúc nhất trong đời em! Thật tuyệt, thật thoải mái!"

Mông cô vặn vẹo, quy đầu không ngừng chạm vào phần da thịt mềm mại căng phồng của Hoa Tâm. Trong vòng hai phút, em gái cô đã đạt đến cực khoái đầu tiên. Cô quay lại và yêu cầu cô nằm ngửa. Anh quỳ giữa hai chân cô, dang hai chân lên vai cô, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô rồi đẩy bộ phận sinh dục dày và cứng dài 16 cm của cô, ra vào nhịp nhàng ra vào âm đạo sưng tấy và đầy mỡ của cô.

Người chị nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ như than thở trong cổ họng. Cô giơ giày lên để phù hợp với lực đẩy của em trai mình.

Bảy tám phút sau, mông đệ đệ nhanh chóng oằn xuống ước chừng trăm lần, sau đó dựa vào trên người em gái thở hổn hển, đẩy quy đầu ra xa nhất có thể, xuất tinh vào sâu trong lòng em gái.

Hai người quấn quýt, âu yếm nhau, vuốt ve nhau và hôn nhau suốt mười phút. Sau đó, chị gái lại ngồi vào lòng em trai, co giật hông và lại vui vẻ với em trai.

Đêm đó, Alan đến sáu lần, Ah Cheng xuất tinh vào trong em gái anh ba lần.

Trong hai đêm tiếp theo, hai anh em đã quan hệ tình dục thỏa thích. Từ 11 giờ đêm khi bố mẹ đi ngủ cho đến 1 giờ sáng, họ ôm nhau bốn lần trong vòng hai tiếng đồng hồ trước khi chìm vào giấc ngủ. Cuối cùng, họ ôm nhau thật chặt và xuất tinh hạnh phúc bên trong cơ thể.

Ngày hôm sau, thứ Tư, ngày 23 tháng 8, khi Achen lên lầu, anh nhìn thấy em gái Alan. Cửa phòng tắm hé mở. "Chị ơi, chị ấy chắc đang ở trong phòng tắm." A Thành nghĩ. Anh đi về phía phòng tắm, gõ cửa: “Chị, chị có trong đó không?”

Cánh cửa hé mở, “Anh ơi, vào đi,” chị tôi nhẹ nhàng nói.

Ah Cheng cúi xuống và nhìn thấy em gái mình đang khỏa thân ngồi trong nhà vệ sinh

“Anh ơi, “bạn tốt” của em đây rồi!” Chị tôi nói

Alan và các bạn nữ cùng lớp đều gọi kinh nguyệt là "người bạn tốt". Nếu người bạn tốt này đến muộn sẽ khiến mọi người lo lắng rằng nó sẽ không đến; nếu nó đến, bạn sẽ khá khó chịu và bạn sẽ không cảm thấy thoải mái trong hai hoặc ba ngày.

Thứ sáu ngày 25 tháng 8

Alan vừa tắm xong trong phòng tắm ở tầng dưới, vừa nhét băng vệ sinh vào bụng thì mẹ anh gõ cửa bước vào.

"Alan, hai ngày trước khi tôi đang giặt đồ, tôi nhìn thấy một lượng lớn chất dịch cơ thể chảy ra trên ga trải giường của anh, anh có thấy khó chịu không?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

Alan thầm kinh ngạc: “Mẹ có biết chuyện của tôi và Ah Cheng không?” Trong tâm trí cô, cô và anh trai chỉ đồng ý vào đêm trước buổi đánh trống. Cô quên trải khăn, ga trải giường đã ướt, sau đó cô quên giặt và thay.

Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh: "Không, tôi vừa mới có kinh hai ngày trước, hôm nay tôi chưa hoàn toàn sạch sẽ."

Bộ ngực của con gái mẹ "Alan, con lớn rồi, cốc B có phù hợp với con không? Con thử cốc của mẹ xem có phù hợp hơn không?"

Mẹ dùng áo ngực cỡ 34. Trong tháng vừa qua, Alan cảm thấy ngực của mình sưng lên và phát triển, còn cúp B bắt đầu có cảm giác hơi nhỏ.

Sau khi dùng thử, cô thấy nó rất phù hợp với mình. Mẹ tôi nói: “Ngày mai mẹ đi mua sắm với dì con. Mẹ cũng đang định mua áo ngực mới. Mẹ mang về cho con vài đôi được không? Con muốn màu gì và kiểu dáng gì?”

Dì và mẹ tôi là bạn thân đã nhiều năm. Họ là bạn cùng lớp ở trường cấp hai: dì tôi trông rất giống mẹ tôi. Họ đều là những phụ nữ trung niên rất xinh đẹp. Họ vẫn có vòng eo thon, đôi chân dài và dáng người nuột nà. Tôi nghe nói dì tôi đã giới thiệu cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi và dì đã làm việc chăm chỉ để thúc đẩy nó.

“Giống như chiếc áo lót mà mẹ đã từng sử dụng,” Alan nói.

Chiều về, anh trai tôi về tới nhà, ôm lấy em gái thì thầm

"Chị ơi, hôm nay em đến nhà Tiểu Húc, cùng anh ấy lên mạng và tìm được một nơi trên mạng nói về "thời kỳ an toàn". Bạn sẽ không có thai nếu quan hệ tình dục trong vòng năm ngày trước khi có kinh và trong vòng ba ngày sau khi thấy kinh nguyệt rõ ràng. Đó là thời kỳ an toàn, mặc dù nó không đóng 100%. Chúng ta đã xuất tinh trong vài ngày qua, tình cờ lại nằm trong "thời kỳ an toàn" của bạn! "

"Anh, anh thật thông minh, anh biết nhiều hơn em gái tôi rất nhiều, tôi chưa bao giờ nghĩ ra được." 

Ah Cheng thì thầm vào tai em gái: "Chị ơi, trong thời gian an toàn, chúng ta có thể xuất tinh bên trong. Những lúc khác, em nhất định sẽ rút nó ra trước khi xuất tinh. Em không muốn đeo "bao cao su", nếu không em sẽ không thực sự ở bên chị!" "

Alan sắc mặt hồng hồng, đối với anh trai mỉm cười ngọt ngào, nhẹ giọng nói nhỏ gần như không nghe được: “Ong nhỏ, cứ làm những gì em muốn, chị biết mà!” 

Ngày hôm sau là sáng thứ Bảy. Ah Cheng lại đến nhà Tiểu Từ. Alan cũng ra ngoài thăm hai bạn nữ cùng lớp. Trường học sẽ bắt đầu trong hai tuần nữa.

Khi Alan về nhà, không có ai ở nhà. Cha mẹ anh điều hành siêu thị. Bình thường, mẹ anh chỉ về nhà vào lúc 6 giờ tối và bố anh cũng không về cho đến khi chợ đóng cửa vào buổi tối. Alan sau bữa trưa ở một mình, cảm thấy hơi buồn ngủ nên lên giường đánh một giấc.

Một lúc sau, Ah Cheng về đến nhà. Ah Cheng vui vẻ lên lầu và đến phòng ngủ của em gái mình.

“Chị ơi, em mượn tạp chí và truyện tranh người lớn của Tiểu Húc. Chúng được cha của Tiểu Từ sưu tầm. Hôm trước bố tôi đi công tác. Tối nay anh ấy mới về nhà và Tiểu Húc đã trộm chúng ra ngoài đọc. Tôi mượn của anh ấy và hứa sẽ trả lại cho anh ấy vào buổi chiều”.

"Cho tôi xem!" Alan chưa bao giờ đọc tạp chí người lớn hay truyện tranh khiêu dâm và có chút tò mò.

Em trai và chị gái đang nằm trên giường cùng nhau xem. Khi người chị nhìn thấy các cô gái Nhật Bản và các cô gái châu Âu, Mỹ trên các tạp chí quan hệ tình dục với đàn ông ở nhiều tư thế khác nhau, hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và mặt cô ấy đỏ bừng.

Em gái tôi đã có kinh cách đây ba ngày và Cheng đã không quan hệ tình dục trong ba ngày. Hôm nay chị tôi “sạch sẽ”

Anh cởi quần áo của chính mình, đồng thời cởi cả quần lót của em gái, bắt đầu vuốt ve ngực và âm đạo của cô.

Nội dung tập 1 của truyện tranh kể về ba nữ sinh cấp 3 cùng bạn trai cùng nhau ra hồ chơi nhưng có 3 ông to lớn vừa vượt ngục lại đang lẩn trốn trong khu rừng gần hồ. Thấy không còn ai ở gần, ba người đàn ông dùng dao đe dọa 3 chàng trai, trói 3 chàng trai vào gốc cây trong rừng, ra lệnh cho các cô gái cởi đồ lót và tinh nghịch sờ mó ngực, âm đạo.

Đầu tiên, họ bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và mút dương vật của mình, sau đó mỗi người ôm một cô gái và cưỡng hiếp giày của cô gái đó trước mặt bạn trai để bày tỏ ham muốn thú tính. Sau đó, chúng đổi bạn tình và cưỡng hiếp tập thể ba nữ sinh vô tội ở nhiều tư thế khác nhau.

Mỗi người trong số họ đều bị cưỡng hiếp tập thể bốn hoặc năm lần và bị cưỡng hiếp một lần. Phần thân dưới của họ rất lộn xộn và âm đạo của họ sưng tấy vô cùng. Những bức ảnh rất chân thực và sống động, đặc biệt là những bức ảnh cận cảnh phóng đại những con gà trống dày đặc bị ép đưa vào cơ thể chúng rất sống động, quyến rũ và thú vị.

Trước khi đọc xong tập đầu tiên, chị tôi đánh rơi cuốn album ảnh, giọng có chút khàn khàn, khẩn khoản nói: “Anh ơi, đến cưỡng hiếp em gái em đi! Giống như cách người đàn ông cưỡng hiếp cô gái trong truyện tranh này┅┅"

Ah Cheng bắt chước mọi cử chỉ trong truyện tranh, say mê phát điên vì sự dịu dàng của em gái mình┅┅

Sau hai giờ bị em trai “mô phỏng cưỡng hiếp”, Ah Cheng đã xuất tinh vào âm đạo của em gái bốn lần. Toàn thân cô mềm nhũn, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, yên bình chìm vào giấc ngủ.

Sau khi Ah Cheng nghỉ ngơi, anh mặc quần áo và vội vã đến nhà Tiểu Từ để trả lại những cuốn sách đã mượn.

Ngay khi Ah Cheng rời khỏi nhà, mẹ cô đã quay lại. Chiều nay mua sắm xong, cô không quay lại cửa hàng mà trực tiếp về nhà, sớm hơn thường lệ ba tiếng. Cầm trên tay chiếc áo ngực 34 inch vừa mua cho Alan, cô lên lầu đặt lên giường con gái.

Cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. Con gái bà đang trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân. Có một chiếc khăn tắm lớn đặt dưới mông cô. Đó là một mớ hỗn độn và phủ đầy những vết bẩn ướt. Da thịt và giữa hai chân của con gái bà phủ đầy chất lỏng đặc sệt, cái miệng nhỏ nhắn của bà tiếp tục từ từ chảy ra thứ nước đục trong suốt.

"A, Alan ở nhà một mình, bị kẻ xấu xâm nhập cưỡng hiếp!" Người mẹ đến bên con gái, nhẹ nhàng lắc đầu: "Alan, tỉnh lại... chuyện gì xảy ra vậy?" 

Phản ứng của Alan càng làm cô sốc hơn. Trong giấc ngủ, Alan không nghe rõ tiếng mẹ, tưởng rằng là em trai cô trở về: "Anh ơi, hôm nay anh mạnh mẽ quá, anh càng ngày càng mạnh mẽ┅┅Em gái tôi suýt nữa bị anh cưỡng hiếp đến chết┅┅"

Mẹ Kiến Di không thể tin rằng Ah Cheng đã làm điều đó? Từ âm thanh của nó, họ có thể đã làm điều đó nhiều lần. Chẳng trách mấy ngày nay trên ga trải giường lại có nhiều vết tinh dịch và tinh dịch như vậy.

"Alan, đứng dậy!" Mở đôi mắt xinh đẹp ra, Alan nhìn rõ đó là mẹ mình↓ Cảm thấy xấu hổ và lo lắng, cậu ôm mặt và bắt đầu khóc.

"Mau đứng dậy, mặc quần áo vào và kể cho mẹ nghe chuyện gì đang xảy ra." Mẹ nói rất tức giận và lo lắng.

Alan khóc nức nở và kể cho mẹ nghe chuyện đã xảy ra giữa cô và Achen. Cô nhiều lần nhấn mạnh rằng đó là lỗi của cô chứ không phải lỗi của anh trai A Cheng.

Anh ta không cưỡng hiếp cô. Cô vô tình yêu anh trai mình và quan hệ tình dục.

Sau khi bình tĩnh suy nghĩ, người mẹ ôm lấy cô con gái yêu quý của mình và nói: "Alan, con đã làm được rồi, hối hận cũng chẳng ích gì. Điều quan trọng nhất là không được để anh trai làm bụng bạn to hơn. Vậy thì thật sự không có thuốc chữa, cũng không thể để bố biết nếu ông nổi giận mà làm ầm ĩ, gia đình nhỏ hạnh phúc của chúng ta sẽ tan vỡ┅┅"

“Mẹ ơi, con gái của con thật là bất hiếu. Tôi rất xin lỗi vì đã làm điều đó với anh trai mình┅┅Tôi cũng đã cố gắng hết sức để ngừng quan hệ tình dục với anh trai mình, nhưng vì lý do nào đó, tôi không thể kiểm soát được nó┅┅"

"Alan, ngươi còn chưa có thai, chuyện của ngươi cùng anh trai chỉ có ngươi, ta và A Thành biết. Cuối cùng, không có rắc rối lớn nào xảy ra. Tôi chỉ muốn hỏi bạn, bạn và Achen có muốn quan hệ một lần và mãi mãi không, hay ngày mai bạn vẫn miễn cưỡng dừng lại và làm lại? Tôi biết rằng ở tuổi thiếu niên, ham muốn tình dục và cảm xúc là khó kiểm soát nhất! Mẹ cũng có trải nghiệm tương tự."

"Mẹ, thành thật mà nói, con yêu Ah Cheng lắm┅┅Con luôn muốn làm tình với anh ấy┅┅Con sợ là không thể ngăn cản được┅┅Mẹ, cảm ơn mẹ đã bao dung và thấu hiểu┅┅Mẹ, mẹ nói mẹ cũng có trải nghiệm tương tự?!"

"Đó là một bí mật. Chỉ có bạn biết điều đó và tôi biết điều đó. Tôi không thể nói với ai, kể cả Ah Cheng.”

"Mẹ, con sẽ không nói cho ai biết!" Alan anh ấy nói

"Mẹ, lần đầu tiên con làm điều đó là với chú của mẹ┅┅Lúc đó con bằng tuổi mẹ┅┅Mối quan hệ của chúng ta vẫn tiếp tục cho đến bây giờ. Có lẽ con có tài sản thừa kế của mẹ, đó là tình yêu và anh trai┅┅"

Mẹ của Alan năm nay ba mươi bốn tuổi và tên là Bạch Mỹ Lý. Cô chỉ có một em trai và không có anh chị em nào khác.

Chú của Alan năm nay ba mươi ba tuổi. Anh ấy là một người đàn ông rất đẹp trai, chưa lập gia đình. Ông điều hành một chuỗi cửa hàng ở phía bắc và sở hữu một cửa hàng McDonald's. Anh ấy sẽ đến thăm họ hàng tháng, hoặc mẹ anh ấy sẽ đến thăm anh ấy.

"À mẹ ơi! Bạn thật tuyệt vời! Bạn có thể kể cho tôi nghe lịch sử tình yêu bí mật của bạn được không? Bố có biết về bạn và chú của bạn không?" Alan nhiệt tình hỏi

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe nhiều hơn về quan hệ tình dục bí mật của tôi với chú bạn sau. Bố con và mẹ đều có bạn tình thường xuyên trước khi cưới, nhưng họ đều là tình nhân nên không thể chính thức kết hôn. Khi kết hôn, chúng tôi đã thỏa thuận bí mật: Anh ấy có thể tiếp tục có người yêu không thể cưới anh ấy, nhưng sẽ không bao giờ cản trở cuộc hôn nhân hay mối quan hệ của chúng tôi. Tôi cũng làm như vậy nhưng chúng tôi cũng đồng ý rằng không ai khác được phép tham gia”.

“Người tình bí mật của bố là ai?” Alan tò mò hỏi

"Ta không thể nói, đây là lời hứa đáng tin cậy giữa ta và cha ngươi." Mẹ đổi chủ đề: “Nếu con muốn tiếp tục tốt với A Thừa thì phải giữ bí mật và cẩn thận. Bạn không được có thai lúc này. Bạn là một học sinh trung học. Điều đó sẽ hủy hoại tương lai của bạn. Ah Cheng có đeo bao cao su không? Ngày mai anh sẽ mua cho em thuốc tránh thai và uống đúng giờ. Bạn thích Ah Cheng rất nhiều. Anh ấy có giỏi trên giường không? Con có muốn nữa không?" Mẹ hỏi.

Alan vô cùng biết ơn mẹ vì sự hỗ trợ và chăm sóc của bà. Tất nhiên cô ấy có thể thành thật với mẹ mình

"A-Cheng nói rằng anh ấy không muốn đeo bao cao su, vì nó sẽ làm giảm cảm giác xích mích thực sự với tôi┅┅ Anh ấy rất mạnh mẽ, và anh ấy muốn rất nhiều, và nó càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Lúc đầu, anh ấy bước ra trước tôi, nhưng bây giờ tôi bước ra vài lần trước khi anh ấy bước ra một lần. Lần nào anh ấy cũng mất nhiều thời gian, và tôi gần như bị anh ấy đánh chết┅┅, nhưng đồng thời anh ấy cũng cảm thấy thoải mái không thể tả được┅┅"

“Ồ, “cháu trai giống chú hơn”, điều đó hoàn toàn đúng! “Người mẹ nhìn con gái với nụ cười đầy bí ẩn và thấu hiểu. 

Alan gần như chắc chắn rằng tình nhân bí mật của cha anh phải là người dì xinh đẹp và gợi cảm của bà, em gái duy nhất của anh, kém cha anh ba tuổi.

Đêm đó, con cặc của Ah Cheng đã cắm sâu vào trái tim dịu dàng của em gái cô. Cô em trẹo mông rên rỉ như bị bệnh. Người em lần lượt ôm hai bộ ngực sưng tấy của em gái và lần lượt nếm thử. Alan không kể cho em trai mình nghe về cuộc trò chuyện buổi chiều của cô với mẹ. Đây là một thỏa thuận bí mật giữa mẹ và con gái của họ. Nhưng cô đã nói với em trai mình rằng để an toàn, cô sẽ uống thuốc tránh thai đúng giờ.

Trường học đã bắt đầu và cả hai anh em đều bận rộn. Có rất nhiều bài tập về nhà phải làm mỗi ngày. Hai anh em được nghỉ ngơi sau lịch trình bận rộn, trung bình một tuần có gió xuân hai lần.

Một học kỳ đã trôi qua, chị tôi vẫn đứng đầu như thường lệ. Điều đáng ngạc nhiên là điểm số của Ah Cheng đã tăng lên rất nhiều, từ vị trí thứ chín lên vị trí thứ hai. Các giáo viên đều nói rằng anh ấy “không có phiền nhiễu” và không bao giờ đi chơi với các cô gái. Em là học sinh gương mẫu của trường, có thành tích xuất sắc về nhân cách, học tập và thể dục.

Người cha rất hài lòng với màn trình diễn của hai đứa con. Ông cũng nhận thấy con gái mình ngày càng xinh đẹp, đặc biệt là cặp vú trên ngực đầy đặn, tròn trịa và săn chắc, đặc biệt bắt mắt.

"Con gái tôi thực sự trông giống người lớn. Con bé trông hơi giống mẹ nhưng cũng hơi giống em gái." Bố nghĩ thầm.

Ông nghĩ rằng khi con gái ông lớn hơn, có lẽ ông nên cho nó một "boudoir" lớn hơn và tươm tất hơn ← Ông nghĩ đến việc dọn "văn phòng" của mình ở tầng dưới trong nhà và sửa sang lại thành boudoir cho con gái lớn.

Tại bàn ăn, anh bất ngờ đưa ra đề nghị này. Con gái ông cho biết, phòng ngủ hiện tại của cô rất phù hợp, không cần phải chuyển xuống tầng dưới.

Mẹ cũng nói: “Alan trên lầu vẫn luôn kiếm được khá tốt, mẹ thấy như thường lệ cũng được!” Nói xong, bà nháy mắt và mỉm cười với con gái từ một góc độ mà bố cô không thể nhìn thấy.

tháng 2 năm 2001

Dù ngoài trời vẫn lạnh nhưng mùa xuân đang nở rộ trên căn gác nhỏ. Cặp đùi dài trắng nõn của chị tôi dang rộng từ trái sang phải, đầu gối cong cao. Người em trai đứng trước giường em gái, thân trên áp vào bộ ngực săn chắc của em gái, con cặc dày dài 16 cm với những đường gân lộ ra nhịp nhàng được đưa vào cái lỗ chật hẹp đang nhỏ giọt nước tình yêu.

Lông mu của cả hai đều ướt đẫm, phần thịt mềm màu hồng ở lối vào của lỗ nhỏ lăn ra vào theo con cặc cứng như sắt ra vào. Khoảng trống giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô em gái được bao phủ bởi chất lỏng nhờn┅┅

Em gái vòng tay ôm lấy anh trai, đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve lưng anh, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền tận hưởng lực mạnh từ phần thân dưới và nụ hôn dịu dàng từ phần trên của em.

Căn gác mái tràn ngập âm thanh tiếng rên rỉ trầm thấp của em gái tôi, tiếng thở nặng nhọc của anh trai tôi và tiếng cơ quan sinh dục của họ cọ xát vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình yêu dị thường ~ (15) Âm hộ non nớt của con gái

Trong căn phòng rộng lớn, một nam một nữ trên giường đang quan hệ với nhau, khiến cả căn phòng tối tăm bỗng tràn ngập ánh xuân quyến rũ. Hơi thở gấp gáp nặng nề của người đàn ông và hơi thở vui vẻ cuồng nhiệt của người phụ nữ thỉnh thoảng vang lên trong phòng, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu.

Qua ánh trăng từ ngoài nhà chiếu vào, có thể thấy rõ người đàn ông đang ngồi trên giường, hai chân dang rộng, lưng tựa vào đầu giường! Và một cô gái non nớt với thân hình nhỏ nhắn đang ngồi trên thắt lưng của người đàn ông. Cô gái dùng chân ôm lấy eo người đàn ông và không ngừng lắc lư hông để con cặc cắm vào âm hộ mềm mại của mình có thể đưa vào rút ra liên tục.

Thật khó để biết tuổi thật của cô ấy từ khuôn mặt ngây thơ và trẻ trung của cô gái, nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại thể hiện vẻ mặt thỏa mãn ham muốn không phù hợp với tuổi tác và động tác vung eo điêu luyện khi chủ động chộp lấy con cặc. Tuy nhiên, bộ ngực vừa phát triển đủ để một người đàn ông ôm vào lòng, cùng bộ lông thưa thớt vừa mới mọc trên mu của cô trông sưng tấy do bị cặc xâm nhập khiến người ta nghi ngờ rằng cô chỉ là một cô bé ở tuổi thiếu niên.

"...A...Bố...ồ...thật tuyệt...ah...thoải mái quá...ồ...Bố...ừm...con cu lớn...ừm...con gái tôi sưng tấy quá...ồ...tê quá...ah..."

Đúng vậy! Nằm trên giường, chính là cha của cô gái đang nhét cặc vào âm hộ non nớt của cô gái, cô mới chỉ là một cô gái mười lăm tuổi. Nhưng từ khi loạn luân với bố cách đây một năm, bố đã huấn luyện cô rất nhiều, đến nỗi cô, một cô gái mười lăm tuổi, đã biết hưởng thụ tình dục, khiến cô lắc lư vòng eo như một con đĩ hoàn chỉnh, để con cặc cứng được bố nhét vào âm hộ của cô có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô.

"Ồ... con cặc to của bố xuyên vào tôi... ừm... con gái tôi thoải mái quá... à... thoải mái quá... âm hộ nhỏ của tôi bị đụ bởi... con cặc to của bố... cảm giác sướng quá... à... khốn nạn quá... à... con gái tôi thấy thoải mái quá..."

"Ồ... Tiểu Văn... con gái của bố... ôi... âm hộ của con thật chặt... à... bóp bố thật sướng... ôi... bố yêu con mèo nhỏ của con quá... ừm..."

Nghe được cha khen ngợi, Tiểu Văn vui vẻ cúi người xuống. Cô bé ôm khuôn mặt của bố bằng cả hai tay và đưa nó lên đôi môi nhỏ nhắn của mình. Minh Đức lập tức há miệng, ngậm lưỡi gà của con gái vào trong miệng. Ông dùng lưỡi quấn lấy lưỡi gà của con gái mình và liên tục nuốt nước bọt lẫn vào hai bên.

Cuộc ân ái điên cuồng và mãnh liệt khiến hai cha con họ đổ đầy mồ hôi, thậm chí cả khuôn mặt cũng lấm tấm mồ hôi. Tuy nhiên, họ vẫn ôm nhau để bộ phận sinh dục được hòa quyện chặt chẽ hơn.

Vừa mút lưỡi con gái, Minh Đức vừa dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, ấn xuống. Cùng lúc đó, cô nâng mông lên và đưa con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của con gái mình. Anh cọ xát đầu quy đầu của mình vào phần nhô ra mềm mại trong âm đạo của con gái cô. Điều này khiến Tiểu Văn run rẩy lắc lư cơ thể, như thể cô đang nóng lòng theo đuổi sự thỏa mãn khi con cặc của cha cô tiến sâu hơn vào âm đạo. Cô không nhịn được buông môi cha ra mà cầu xin.

"Ô... Bố... đừng xoa nữa... à... tình yêu của con gái tôi... sắp hết rồi... ôi... âm hộ của con gái tôi tê quá... à... con gái tôi đau quá... ừm... đừng xoa nữa... à... âm hộ của tôi ngứa quá... làm ơn... mẹ kiếp..."

Không nhịn được, vòng eo của Tiểu Văn lại bắt đầu nhịp nhàng đung đưa. Hai tay Mingde ôm lấy cơ thể con gái mình khi nó lắc lư. Ông nhìn con cặc gần như không có lông và mịn màng của con gái mình, phồng lên xẹp xuống theo sự co giật của con cặc, như thể nó đang quằn quại, kẹp chặt con cặc của ông và vặn vẹo. Anh không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó.

"Ồ... ngon quá... Bố... ừm... con cặc lớn của con... xuyên vào con gái con thật tốt... à... Tiểu Văn cảm thấy thật thoải mái... ừm... Con yêu con cặc to của bố quá... à... con cặc lớn xuyên vào con gái con thật tốt... ôi... con đẹp quá... à..."

"À... con gái ngoan... ừm... ồ... bố cũng yêu âm hộ nhỏ của con... ôi... chật quá... ừm... dịu dàng... ồ... mọng nước quá... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bố..."

Nói xong, Minh Đức đưa tay vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của con gái. Ông dùng tay ôm lấy cặp mông nhỏ của con gái và lắc lư cô qua lại. Anh thích để cô con gái nhỏ nhắn ngồi lên eo anh và chủ động xoay eo cô để âm đạo của cô liên tục bao phủ lấy cặc anh. Bởi vì điều này không chỉ cho phép ông ôm cơ thể non nớt của con gái mình trong tay mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng biểu hiện ham muốn xuất thần của con gái mình vì con cặc của chính mình.

"Ồ... đối với tôi nó đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... con cặc to của bố... ừm... nó đụ con gái tôi sướng quá... à... âm hộ của con đẹp quá... ôi... bố ơi, bố chạm vào rồi... ừm... ham muốn của con gái tôi nữa... à... bố đụ con gái bố chết rồi..."

Mái tóc rối bù và khuôn mặt ngây thơ của Xiaowen giờ đây trông say sưa và thỏa mãn, khiến Mingde không chỉ nghĩ đến người vợ đã khuất của mình mà cả khuôn mặt xinh đẹp và quý phái của cô cũng luôn thể hiện vẻ mặt duyên dáng và đáng thương này mỗi khi họ ân ái.

Điểm khác biệt duy nhất là mỗi khi quan hệ, lông mày trên mặt con gái ông luôn khẽ cau lại như thể cô không chịu được sự tác động của con cặc cứng và dày của ông, nhưng điều này cũng khiến ông hưng phấn và mê mẩn hơn! 

"A... Bố, con cặc to của bố... ừm... nó làm con cảm thấy... thoải mái quá... à... con gái con cảm thấy sướng quá... à... bố với con cặc to của bố... cảm giác sướng quá... à... cảm giác sướng quá... à... bố đụ con mạnh hơn... à... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Cuối cùng, anh nghĩ có lẽ con cặc dài và dày của người cha trưởng thành thực sự không thể chịu nổi âm hộ mềm mại của cô con gái non nớt của mình! Nghĩ tới đây, ông không khỏi kiêu ngạo nâng mông lên, không ngừng đẩy cặc vào sâu trong âm đạo của con gái theo nhịp điệu của vòng eo con gái.

"À... được rồi... bố đẩy mạnh... ồ... vâng... ngay đó... à... à... đẩy mạnh hơn nữa... à... tim con gái tôi tê dại rồi... à... bố, con đang rặn... ừm... con tê quá... à... tê quá... ồ... sướng quá... bố lại đến... à... đẩy mạnh hơn nữa..."

Thân thể Tiểu Văn không ngừng vặn vẹo, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng khiến đàn ông say mê. Cô khá say sưa trước sự va chạm của con cặc cứng rắn của cha mình và Mingde đã không làm cô thất vọng. Anh ta đẩy con cặc của mình mạnh hơn vào âm hộ của con gái mình từ bên dưới, để quy đầu con cặc mỗi lần chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ của con gái cô.

"À... vâng... bố... mạnh hơn... ồ... con thấy sướng quá... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... con cu to của con bố ơi... ồ... đụ con mạnh hơn nữa... à... vâng... đụ con gái bố mạnh hơn nữa... à... đẩy mạnh hơn... à... con gái tôi gần như... sắp chết... à..."

Vẻ ngoài dâm đãng, đắm chìm trong đam mê và những lời dâm ô không kiềm chế trong miệng khiến Mingde biết con gái mình sắp lên đỉnh nên ông thẳng lưng ngồi dậy, chắp tay đỡ cặp mông trắng nõn của con gái, đẩy mông của con gái thẳng hàng với eo cô, đẩy mạnh con cặc của mình vào âm hộ của con gái hết lần này đến lần khác.

"Ồ... thôi nào... mạnh hơn nữa... bố ơi... con cặc to của con... à... đụ mạnh hơn nữa... à... con sẽ đụ con gái con đến chết... à... con không thể làm được... ah... con cặc to đó đang làm tình với con... con cảm thấy sướng quá... à... âm hộ của con cảm thấy sướng quá... ah... âm hộ của con sắp... rỉ ra... ah..."

Phần thịt nhăn nheo mềm mại và nóng hổi trong âm đạo của Tiểu Văn không ngừng vặn vẹo, bóp chặt cặc của bố khiến Mingde đẩy cặc lên mạnh hơn. Đồng thời, ông đẩy mông con gái xuống để con cặc mỗi lần đâm sâu vào tử cung con gái.

"A... bố ơi... con gà trống lớn... à... con gái tôi sướng quá... ừm... con gái tôi sắp xuất tinh... âm hộ nhỏ của con gái tôi... sắp xuất tinh về phía bố tôi... à... sắp xuất tinh... à... ah ah... xuất tinh... xuất tinh..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của cha cô, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Tiểu Văn co rút dữ dội, kẹp chặt cặc của cha cô, khiến những dòng mật ong từ sâu trong tử cung trong âm đạo của Tiểu Văn trào ra, không ngừng đổ lên quy đầu của cha cô, khiến quy đầu của Mingde cảm nhận được từng đợt khoái cảm ngứa ran.

Phần thịt mềm mại trong âm hộ của con gái cứ ngọ nguậy và mút cặc anh khiến anh muốn xuất tinh, nhưng anh nhanh chóng kiềm chế khoái cảm xuất tinh vì anh không đành lòng để cặc mình rời khỏi âm hộ nhỏ gọn, ấm áp và ẩm ướt của con gái mình.

Tiểu Văn ôm chặt cha, say sưa đến cao trào. Cặp mông hồng hào của cô ấn xuống mạnh hơn, ấn mạnh vào cặc của bố cô. Âm hộ mềm mại chứa đầy mật ong của cô kẹp chặt con cặc dày đặc của cha cô, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô run lên nhanh chóng như một cơn co thắt.

Mingde nhìn đứa con gái đang khập khiễng bám lấy mình. Anh nghĩ xem có bao nhiêu cô gái có thể đạt cực khoái ở độ tuổi như vậy? Và anh ấy đã lấy nó từ con cặc của cha ruột mình! Có bao nhiêu ông bố có thể đụ lồn con gái mình như anh ấy? 

Tận hưởng thú vui cuồng nhiệt của cuộc loạn luân cha con? Trong lúc nhất thời, trên mặt hắn hiện lên vẻ phức tạp, đó là cảm giác của một người cha yêu thương con gái mình nhưng cũng xen lẫn tình yêu đơn giản nhất giữa một nam một nữ. Ông không khỏi dùng tay đẩy mông con gái về phía mình, khiến hai cha con ôm nhau chặt hơn, như thể ông muốn hợp nhất con gái và cơ thể mình thành một! 

Đúng vậy! Anh yêu cô sâu sắc, không chỉ vì Tiểu Văn là con gái của anh mà còn vì Tiểu Văn đã trở thành tiểu nữ nhân của anh một năm trước! Ông ước gì thời gian ngừng trôi để con cặc của ông có thể cắm chặt vào âm hộ con gái mãi mãi. Anh tận hưởng niềm vui khi làm tình say đắm với con gái mình, và cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của con gái mình đang vặn vẹo và bú cặc anh như thể đang nói lên tình yêu của cô dành cho anh.

"Bố...chà...bố làm con thấy thoải mái quá...con gái ba chịu không nổi..."

“Âm hộ của Tiểu Văn cũng ôm chặt bố, làm bố cảm thấy thật thoải mái.”

Mingde nhìn dáng vẻ gợi cảm, thở hổn hển của con gái mình với mái tóc dài rối bù. Ông đau khổ đưa tay ra giúp con gái gạt phần tóc dính trên mặt. Ông mỉm cười, cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi mỏng manh của con gái mình. Ông đưa lưỡi mình vào miệng con gái, trêu chọc chiếc lưỡi màu hoa cà của con gái cô như một con rắn, rồi lần lượt hút từng dòng chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ miệng cô.

Tay ông đưa ra ngực con gái véo núm vú căng cứng và cương cứng, tay còn lại chạm vào bộ phận sinh dục của cha con vẫn còn dính chặt với nhau, vuốt ve khe hở âm hộ của con gái nơi con cặc của ông vẫn còn đưa vào. 

Ngay sau đó, Xiaowen đã đáp trả bằng cách vặn vẹo cơ thể, khiến âm đạo của cô cố ý hoặc vô ý vặn cặc của cha mình! Sau khi đôi môi cha và con gái quyện vào nhau một lúc, môi Mingde chậm rãi hôn từ má đến cổ rồi đến ngực của con gái. Anh ta lần lượt mổ vào hai núm vú đang cương cứng của con gái cô, khiến Tiểu Văn nghiêng người về phía sau, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô trước mắt cha cô.

"Hmm... ừm... được rồi... bố... cố gắng hơn nữa... ồ... à... đẹp quá..."

Tiểu Văn vòng tay qua cổ bố và đẩy bộ ngực mới nở của cô lên miệng bố để ông thưởng thức. Minh Đức cúi xuống, chậm rãi nếm thử bộ ngực mới phát triển của con gái ruột. Anh một tay đỡ lưng con gái, ngăn cản cô bé ngã xuống giường, sau đó mở miệng ngậm núm vú hồng hào cứng rắn của Tiểu Văn vào miệng.

"Ồ... bố... liếm mạnh hơn... ừm... ừ... mạnh hơn... ôi... đẹp quá..."

Anh ta dùng lưỡi liếm đầu vú của con gái mình, rồi dùng răng cắn nhẹ vào đầu vú của con gái mình. Ngón tay của hắn ở trong khe hở của con gái cũng tìm thấy hạt đậu nhỏ màu hồng của con gái mình trong cái hố nóng ẩm. Ông dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo hạt đậu nhỏ căng sữa của con gái mình và không ngừng xoa bóp, khiến cơ thể Tiểu Văn run lên không ngừng.

"À... được rồi... bố... ồ... xoa mạnh đi... ừm... à... nhanh... ừm... ừ... thế đấy... à..."

Cái lưỡi nhanh nhẹn và bàn tay nhẹ nhàng của cha cô chẳng mấy chốc đã khiến âm đạo nóng bỏng của Tiểu Văn ngứa ngáy. Cô liên tục vặn eo với con cặc cứng ngắc của bố vẫn đưa vào trong âm đạo làm trục để làm dịu cơn ngứa âm đạo dần dần của cô. Một lúc sau, âm đạo của Tiểu Văn lại tràn đầy tinh dịch, tinh dịch tiếp tục chảy dọc theo cặc của bố cô, nhỏ giọt theo tinh hoàn của bố cô xuống ga trải giường.

"Ôi...Bố...ừm...ngứa quá...ôi...lỗ nhỏ của Tiểu Văn...ngứa quá...ừm...Bố đừng làm thế...ah...nhột quá con à...ừm..."

Tiểu Văn không ngừng vặn eo để con cặc của bố tiến sâu hơn vào âm đạo vừa nóng vừa ngứa của cô. Những nếp thịt lồi lõm tinh tế trong âm đạo cô càng kẹp chặt con cặc của bố, vặn vẹo mạnh mẽ khiến cả con cặc vô thức cử động như bị nắm chặt.

"Hmm... ngứa quá... Bố ơi... ôi... làm ơn... con gái tôi không chịu nổi nữa... à... con gái tôi ngứa muốn chết... ừm... nhanh lên... đụ nó lần nữa..."

Trong lúc Mingde đang tận hưởng khoái cảm khi được miếng thịt mềm mại trong âm đạo của con gái bóp vào cặc mình, ông liên tục xoay và dùng đầu lưỡi liếm vào núm vú của con gái. Đột nhiên, anh cắn nhẹ vào núm vú của con gái cô, khiến cơ thể Tiểu Văn cong lên rất nhiều, phần thịt mềm trong âm đạo của cô cũng kẹp chặt vào cặc của cha cô.

"Chà...bố tốt bụng của con...ồ...bố to con...ừm...làm ơn...ah...đụ con gái ông nhanh lên...ah...dùng con cặc to của ông đi...ồ...đến và địt cái âm hộ nhỏ đĩ điếm của con gái ông đi...ồ..."

"Tiểu Văn... Bố sẽ đụ con thật tốt... Con gái ngoan của mẹ... Chúng ta đổi vị trí trước đi..."

Minh Đức nói xong, hai tay ôm lấy eo con gái, ôm lấy toàn thân Tiểu Văn! Con cặc vốn được đưa thẳng vào âm đạo của Tiểu Văn cũng được rút ra, mật ong trong âm đạo của Tiểu Văn đột nhiên trào ra như một cái bình. Một lượng lớn mật ong không chỉ chảy xuống đùi của Tiểu Văn mà thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp từ miệng âm đạo của cô xuống ga trải giường! 

"A... đừng... a... Con muốn con cặc to của bố... nhanh lên... con mèo nhỏ của con muốn con cặc to của bố..."

"Được rồi! Con gái ngoan của mẹ, bố sẽ cho con một con gà trống. Nào, chúng ta đổi vị trí đi! Tiểu Văn, con nằm xuống giường, bố sẽ đụ con từ phía sau!"

"Ừ... Bố ơi, bố nhanh lên... Con gái con không nhịn được nữa... Tiểu Văn thực sự muốn con cặc to của bố..."

Xiaowen ngoan ngoãn quay lại. Cô nằm bằng bốn chân trên giường như một con chó cái đang động dục, nhấc mông lên lắc lắc, để lộ âm hộ nhỏ giọt của mình trước mặt bố.

"Bố ơi! Con cặc to của bố đang đợi con gái ở đâu vậy?"

Nhìn thấy đường cong quyến rũ của cặp mông con gái run rẩy một cách khiêu dâm, đôi mắt ướt át âm hộ màu hồng nứt ra, nước mật ong trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy ra từ sâu trong bụng mẹ, Mingde không khỏi hít một hơi. Ông quỳ xuống phía sau con gái, không nhịn được đưa ngón giữa tay trái vào trong âm hộ màu hồng của con gái.

"Ồ...Được rồi...Bố vào thêm chút nữa...ừm...vâng...ồ...đưa nó vào..."

Ngón giữa của Mingde có thể cảm nhận được đôi môi bí mật của tử cung trong âm đạo của con gái mình đang nóng lên. Toàn bộ âm đạo nóng như lửa đốt và chứa đầy mật ong trơn trượt. Ông đưa ngón tay vào âm đạo của con gái và khuấy động nó một cách chậm rãi.

"A... Bố... ồ... ngứa quá... ừm... nó cù con chết mất... Bố... ôi... dừng lại đi... địt con nhanh lên... ừm... dùng con cặc to của bố... ừm... mẹ kiếp con mèo nhỏ của con gái con..."

"Con gái ngoan... đợi chút... để bố nếm thử âm hộ của con trước đã!"

Nói xong Minh Đức chậm rãi rút ngón tay ra. Khi Minh Đức rút ngón tay ra, mật ong trên ngón tay rút ra một sợi chỉ dính. Minh Đức đưa ngón tay dính đầy mật ong của con gái lên mũi ngửi. Mùi mật ong của con gái ông không chỉ khiến ông nhớ đến người vợ đã chết của mình! Ông thậm chí còn cho rằng mùi của con gái mình còn thơm hơn của mẹ! 

Sau đó, ông đưa ngón tay vào miệng liếm, nếm thử mùi vị mật ong của con gái mình! 

"Hmm... Bố, không phải bố nói muốn nếm thử âm hộ của con gái mình sao... Hmm... Thôi... Hmm... Âm hộ của con gái bố đang chờ bố ăn..."

Minh Đức nghe xong lời nói của con gái, liền nghĩ rằng trước mặt mình còn có điều gì đó tốt hơn. Ông vội vàng dùng tay mở mông con gái, để lộ ra âm đạo ướt át của con gái. Anh nhìn dòng mật nóng hổi chảy ra từ âm đạo của con gái như không tự chủ được. Ông vội vàng đưa lưỡi vào âm đạo của con gái. Khi anh nhẹ nhàng chạm vào, cơ thể của Xiaowen giống như bị điện giật, cơ thể cô run lên không chịu nổi.

"A... được rồi... ừm... bố... con mèo nhỏ của Tiểu Văn... ừm... mùi vị không ngon sao..."

Khi lưỡi của Mingde chạm vào môi âm hộ của con gái mình, ông nín thở và cảm thấy chất lỏng ấm áp chảy ra từ hai môi âm hộ trên âm đạo của con gái mình. Sự mơ hồ tục tĩu lan ra trên lưỡi anh, và khuôn mặt anh lộ ra vẻ vui sướng. Đây chính là sở thích của con gái ông! 

Dù đã nếm thử nhiều lần nhưng anh vẫn không khỏi ngưỡng mộ! Anh ôm lấy âm đạo của con gái bằng đôi môi dịu dàng như một nụ hôn. Sau khi môi anh từ từ di chuyển kích thích âm đạo của con gái, anh cuộn lưỡi rồi từ từ đưa vào âm đạo đang run rẩy của con gái. Khi lưỡi anh đi vào, môi âm hộ hai bên của Tiêu Văn cũng tự nhiên tách ra.

"A... ừm... Bố, liếm... ừm... liếm lồn con gái bố... à... ừ... liếm mạnh... à... liếm hết nước của con gái đi..."

Tiểu Văn không ngừng lắc mông, đồng thời đẩy mông về phía sau, hoàn toàn áp mông vào mặt cha cô. Nước mật ong đặc mà cô liên tục chảy ra không chỉ làm ướt môi Mingde mà còn làm ướt mũi Mingde, khiến Mingde phấn khích và không ngừng dùng lưỡi đào hố mật ong của cô.

"A... mạnh hơn... ah... liếm mạnh hơn... ồ... ồ... vâng... bố... mạnh hơn... à... con gái tôi thấy thoải mái quá... à..."

Động tác của Mingde bắt đầu trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta dường như muốn ăn toàn bộ âm đạo của con gái. Anh ta lấy toàn bộ âm đạo của con gái và dùng lưỡi khuấy động, khiến cơ thể Tiểu Văn run rẩy không kiểm soát. Nước mật ong tiếp tục chảy vào miệng bố cô.

"A...Bố...con gái tôi không chịu nổi nữa rồi...ah...lồn của Xiaowen...ah...Con muốn cặc của bố...ôi...làm ơn...đến mà địt lồn con gái tôi đi..."

"Con gái ngoan! Bố đến rồi! Bố sẽ tặng con cặc to mà con yêu thích ngay bây giờ!" Nói xong, Mingde duỗi thẳng chiếc eo vốn đã cong của mình.

Ông nhìn môi âm hộ trên âm hộ của con gái mình và dường như đang nói, hãy nhanh chóng đưa con cặc vào. Ông nhắm con cặc cứng rắn của mình vào lối vào âm hộ của con gái mình, sau đó ôm mông con gái và từ từ đưa quy đầu vào. Mingde chỉ đưa một chút vào.

Toàn thân Tiểu Văn đột nhiên căng cứng, như muốn chống lại sự xâm nhập của ngoại vật, nhưng một lúc sau, âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Tiểu Văn bắt đầu co thắt dữ dội, dường như đang thúc giục cha cô đẩy mạnh và nhanh hơn. Thế là Mingde hít một hơi, phát ra một tiếng “xèo xèo”, ông đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo của con gái.

"Ồ... được rồi... con cặc to của bố lại... ừm... lại nhét vào âm hộ con gái nữa... à... con gái yêu con cặc to của bố đến chết mất... ồ... nhanh lên... con cặc to bố ơi... đụ con gà trống của con đi..."

Mingde từ trong cặc của mình cảm nhận được thành âm đạo của con gái mình nóng đến mức tưởng chừng như đang bốc cháy. Những nếp thịt trơn trượt quấn quanh cặc anh theo bản năng hơn. Ông cho rằng ham muốn của con gái mình đã vượt quá tầm kiểm soát. Anh nghĩ xem ai đã nói con gái không có ham muốn tình dục, chỉ có phụ nữ mới có ham muốn tình dục. Hình như không phải con gái không có ham muốn tình dục mà là con gái không có ham muốn tình dục vì chưa có ai dạy dỗ! 

Bố với con cu lớn... ừm... lại nhét đầy con gái tôi nữa... ừm... địt con gái tôi nhanh lên... âm hộ của con gái tôi... à... ngứa quá... ôi... chết tiệt âm hộ của con gái tôi..."

Xiaowen vặn eo để thành âm hộ của cô càng kẹp chặt con cặc của cha cô hơn. Những nếp gấp lồi lõm tinh tế trên bề mặt cứ cọ xát và kích thích cặc của bố cô. Âm hộ cô run rẩy, vặn vẹo như đón chào con cặc cứng rắn của cha, khiến Mingde cảm thấy vô cùng thoải mái. Ông dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô, đồng thời lắc hông để xoay và xoa bóp con cặc đang nhét vào trong âm hộ của con gái.

"À...Bố...chà...nó làm con ngứa muốn chết...À...bố to xác...chết tiệt...ồ...

Con gái ngoan của ông...đụ tôi mạnh hơn nữa...con gái ông...ừm...đụ tôi đến chết đi...ôi..."

Con cặc cứng ngắc của cha cô liên tục cọ xát vào âm hộ của cô, khiến Tiểu Văn run rẩy không kiềm chế được. Cô không những lắc mông mà còn cố gắng lắc qua lắc lại để con cặc của bố co giật trong âm hộ của cô. Minh Đức đương nhiên biết ý đồ của con gái nên từ từ rút dương vật ra. Anh ta nhìn cách con cặc của mình tỏa sáng và anh ta biết đó là vì nó được bao phủ bởi nước ép của con gái anh ta.

"Ừm... Bố... làm ơn... ồ... đừng tra tấn Tiểu Văn... à... con gái tôi không chịu nổi nữa... ừm... nó cù chết tôi... à... bố ơi... nhanh lên... ừm... mẹ kiếp con gái ngoan của ông... âm hộ của tôi ngứa chết đi được..."

"Con gái ngoan của bố... con hư quá... Mẹ không nhịn được... cẩn thận... bố sẽ đụ con mạnh hơn..."

Nói xong, Minh Đức hai tay ôm eo con gái, bắt đầu điên cuồng xoay eo để đụ vào âm hộ ướt át của con gái mình. Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng "pop, pop". Đó là do vòng eo của Mingde đung đưa quá nhanh khiến bụng dưới của anh chạm vào mông con gái cô.

"Ah...ah...vâng...con cặc to bố ơi...cứ như thế này...ah...đụ mẹ mạnh lên...ah...đẩy mạnh...âm hộ của con gái tôi...ah...ah...đẹp quá...âm hộ nhỏ của con gái tôi đẹp quá...ah...tôi đẹp quá...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Ngoài những âm thanh “bốp, bốp” khắp phòng, còn có âm thanh “bu zi, bu zi” tục tĩu và nhớp nháp của con cặc cọ vào phần thịt mềm trong âm đạo, khiến Mingde càng hưng phấn và đâm mạnh vào âm đạo của con gái, trong khi Xiaowen lắc đầu và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội, để đáp lại, cô ấy kẹp chặt con cặc to và cứng của cha mình hết lần này đến lần khác.

"A... thật... thoải mái quá... à... đẹp quá... ôi... bố... sướng quá... à... cảm giác sướng quá... ồ... đẹp quá... con cặc to của bố thật mạnh mẽ... à... đụ con gái tôi đến chết... ồ... bố đụ tôi mạnh hơn nữa... à... đụ con gái tôi đến chết..."

Mingde nắm lấy mông con gái, không ngừng đẩy mạnh eo cô, để con cặc của mình đút vào âm đạo của con gái một cách thô bạo. Cú va chạm mạnh của con cặc khiến Tiểu Văn đang nằm ngửa, dang rộng tay chân không ngừng run rẩy. Mông cô thỉnh thoảng lại nhích về phía sau để gặp con cặc của bố. Không thể nói đây là hành động được thực hiện bởi một cô bé mười lăm tuổi.

"Con gái ngoan... ừm... con có thấy vui khi bố làm điều đó không... con có thấy đẹp khi bố làm điều đó không..."

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... con cu lớn bố ơi... à... bố đụ con thật đẹp... à... bố đang cảm động... tình yêu của con gái con lại rồi... à... nó làm con vui quá... ôi... bố ơi, vào sâu hơn đi... à... mạnh hơn... ồ... vâng... thế đấy... à... thoải mái quá... sướng quá..."

Cú va chạm mạnh của người cha khiến Tiểu Văn yếu ớt ngã về phía trước nhưng mông vẫn giơ cao. Mingde như một con thú điên, một tay ôm lấy eo con gái, điên cuồng đưa con cặc của mình vào âm đạo của con gái rồi rút ra. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh đưa ra trước âm đạo của con gái cô. Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật căng cứng và cương cứng của con gái cô, khiến Tiểu Văn run rẩy như bị điện giật.

"A... a... Bố, bố đụ thật giỏi... ừm... âm hộ của con gái con sướng quá... ừm... bố tốt của con... nhanh lên... à... ồ... con sướng quá... à... sướng quá... Tiểu Văn... bị bố đập chết... à... con gái của con... sắp rỉ ra nữa rồi... à... nhanh lên... mạnh hơn..."

Cơ thể nằm của Tiểu Văn không ngừng lắc lư, mông cô thỉnh thoảng lại đẩy về phía sau để chứa đựng con cặc của cha cô. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và liên tục lắc đầu. Từng đợt cực khoái đến từ âm hộ của cô, khiến cơ thể cô co giật như bị điện giật. Âm hộ của cô không khỏi xoắn chặt cặc của bố.

"Ah...mạnh hơn...ah...bố...làm ơn đụ con mạnh hơn...ah...nhanh hơn...đụ con mạnh hơn...ah...vâng...con không thể làm được...ồ...cảm giác sướng quá...ah...âm hộ con sướng quá...ah...âm hộ con sắp rỉ ra rồi...ah...nhanh lên...đẹp quá...ah...bố...địt con...nhanh lên...làm ơn đụ con chết đi..."

Quy đầu của Mingde bị tử cung của con gái hút chặt, khiến những dòng tinh dịch nóng hổi từ tử cung trào ra, tất cả bắn tung tóe lên quy đầu của anh, khiến anh thoải mái đến mức gần như không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt của con gái mình.

"A... không... bố... đừng rút nó ra... ừm... bố... con gái con khỏe lắm... ừm... nhanh lên... nhét nó vào... Tiểu Văn cần... nhanh lên... ừm... con gái tôi muốn con cu lớn của bố... ừm... nhét nó vào âm hộ của con gái tôi..."

Tiểu Văn đang tận hưởng cực khoái đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô không thể không cầu xin. Cô quay lại và đưa tay nắm lấy con cặc của cha mình, nhưng Mingde không để cô thành công.

Sau khi lật con gái lại và để cô nằm xuống, anh ta tóm lấy chân cô rồi ấn xác mình xuống. Ông ta cầm con cặc cứng như sắt của mình trong tay và chĩa quy đầu vào miệng âm đạo của con gái mình. Ông đâm mạnh không thương tiếc, và với một tiếng “Xin chào!”, ông đưa nó vào âm đạo của con gái mình. 

"Ôi... bố... âm hộ con gái con... sưng quá... à... bố, nhanh lên... đụ lồn Tiểu Văn mạnh hơn... âm hộ con gái con... Con muốn bố... đụ mạnh hơn nữa... à... đụ nhanh hơn..."

Khi con cặc của Mingde lại được đưa vào âm hộ của con gái mình, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Tiểu Văn kẹp chặt con cặc như một thói quen, khiến quy đầu của Mingde nóng bừng và tê dại. Anh ta bắt đầu dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào âm hộ của con gái mình.

"Bố...ah...mạnh hơn...ah...vâng...mạnh hơn...ah...âm hộ con gái tôi...thoải mái quá...ồ...lại đây...vâng...đụ mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá...ừm...ồ...chết tiệt...ah...vâng...thoải mái quá..."

Mingde nhìn đôi má ửng hồng, đôi mắt nhắm nghiền của con gái, mông cô không ngừng nhích lên đón lấy cặc anh. Anh ta vung eo mạnh hơn và mỗi lần đưa con cặc của mình vào phía dưới, để quy đầu dương vật chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ của con gái anh ta.

"Tiểu Văn... ừm... bố có làm con... ừm... cảm thấy dễ chịu không... à..."

"Ah... Bố... con đụ con hay quá... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ừm... bố... đẩy vào mạnh hơn... ah... mạnh hơn... ah... sâu hơn... ôi... đừng dừng lại... nhanh... mạnh... ah... chết tiệt với con... thế thôi..."

Đôi mắt của Xiaowen hơi mở và cô cau mày. Rõ ràng là cô thực sự không thể chịu được những cú thúc bạo lực của cha mình, nhưng cặp mông trắng nõn của cô vẫn liên tục di chuyển lên trên, âm hộ kẹp chặt vào con cặc dày đặc của cha cô. Tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra như lũ lụt khi con cặc của bố anh tác động vào cô.

"A... đừng dừng lại... ồ... bố, tiếp tục đi... à... bố làm cho con gái tôi cảm thấy dễ chịu quá... à... bố đã xuyên vào trái tim con bé... cảm giác thật sướng... à... hay quá... à... à... bố, bố thật tốt... à... Tiểu Văn sẽ cảm thấy thật dễ chịu... à... cố gắng lên..."

Thân hình cường tráng của Mingde bay lên hạ xuống nhanh chóng trên cơ thể mềm mại của con gái mình. Ông ta nhét con cặc to và dài của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của con gái mình như một chiếc máy đóng cọc, khiến Xiaowen, người có khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, hét to hơn.

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... con thật mạnh mẽ... ah... bố rất giỏi làm tình... à... con gái tôi sẽ cảm thấy rất tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... bố, đừng dừng lại... à... đụ con gái tôi mạnh hơn nữa... ồ... vâng... đụ con gái tôi mạnh hơn nữa... à... con gái tôi sướng quá... à... con cần phải... buông ra... thả ra... ah..."

Mingde có thể cảm nhận được âm đạo căng cứng của con gái mình lại bắt đầu co giật dữ dội. Một cảm giác tê dại từ từ truyền ra từ sống lưng và nhanh chóng lan tới mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Ông biết mình sắp xuất tinh nên buông chân con gái ra, ép cả người mình lên người cô và bắt đầu lực đẩy cuối cùng.

"Xiaowen... ừm... con yêu của bố... ừm... bố không thể làm được nữa... à... bố sắp xuất tinh... ôi... bố đã xuất tinh vào... lỗ sóng nhỏ của con... à..."

"A... Ưm... Bố... Xuất tinh mạnh cho con gái của bố... Ah... Nóng quá... Bố ơi, con gái bố xuất tinh sướng quá... A... Chúa ơi... Con gái tôi lại rỉ ra ngoài... một lần nữa... Ah... Cảm giác thật sướng... Ah... Con cảm thấy sướng quá..."

Mingde không thể chịu đựng được làn sóng khoái cảm, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp trong nháy mắt bắn ra từ quy đầu của anh. Ông đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo của con gái và đổ hết tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung của cô.

Và Xiaowen cũng đạt đến một cao trào khác dưới tác động mạnh mẽ của tinh dịch nóng hổi của cha cô. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng co bóp dữ dội, tử cung của cô không ngừng hút lấy quy đầu của cha cô. Cô ôm chặt lưng bố, hai chân quấn quanh eo bố rồi kẹp thật chặt. Cô nâng âm đạo của mình lên để hết lòng đón nhận tinh dịch được bố tiêm vào.

Phải đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra khỏi cặc, Mingde mới hít một hơi thật sâu để thư giãn những dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể. Ông nhìn cô con gái nhỏ nhắn đang bị đè chặt trên giường, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui mừng! Đúng vậy! Anh ấy nên cảm thấy hạnh phúc. Ai có thể đụ âm hộ của con gái mình như anh ta?

Đặc biệt là nhìn thấy con gái ruột ngây thơ và non nớt của mình biến thành một bộ dáng cực kỳ dâm đãng dưới sự phung phí của con cặc của mình, khiến anh có cảm giác thành tựu mãnh liệt với tư cách một người cha!

"Bố! Cha đang nghĩ gì thế?" Giọng nói ngọt ngào của con gái đã đánh thức anh dậy!

"Ừm...không...con chắc hẳn đang buồn vì bố đang đè con xuống! Hãy đặt chân xuống đi."

Minh Đức để con gái thả đôi chân đang ôm chặt eo mình xuống, sau đó anh xoay người nằm trên giường, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Văn trong tay. Anh để Tiểu Văn mềm mại nằm trên người mình, con cặc của anh vẫn nhét vào âm hộ của con gái mình và tận hưởng nó. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc rối bù của con gái, trong khi Tiểu Văn hài lòng nằm trên ngực cha, không ngừng dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cha.

"Tiểu Văn! Con có trách bố không?"

"Không, con rất yêu bố, con rất yêu bố!"

"Bố cũng rất yêu Tiểu Văn! Nhưng mà bố nói là, Tiểu Văn sẽ trách bố quan hệ với con sao?"

"KHÔNG!"

Sau khi nghe được câu trả lời khẳng định của con gái, Mingde mới thở phào nhẹ nhõm! Ông nghĩ có lẽ con gái ông cũng thích thú loạn luân cha con giống như ông!

"Con yêu bố! Vì vậy con sẵn sàng làm bất cứ điều gì bố muốn con làm! Giống như mẹ vậy!" Nghe con gái nhắc đến người vợ đã chết, Minh Đức không khỏi nghĩ, nếu vợ không chết, liệu bà có đồng ý việc này không? Anh nghĩ chắc chắn là không

"Và con cũng thích làm tình với bố! Mỗi lần chúng ta làm tình, bố làm cho con cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu! Con rất thích cảm giác bố làm tình với con!" Tiểu Văn hưng phấn dùng tay đỡ ngực bố, ngẩng đầu nói tiếp: "Con rất thích khi bố dùng con cặc to của bố đụ con mèo nhỏ của con! Con yêu con cặc to của bố quá!"

Mingde không thể tin rằng đây là lời nói của cô con gái mười lăm tuổi của mình, nhưng sau đó anh lại nghĩ rằng đây là đứa con gái do chính mình dạy dỗ. Nhìn khuôn mặt trẻ thơ và nụ cười hồn nhiên của con gái, ông cũng mỉm cười! Đúng vậy, Tiểu Văn là do hắn huấn luyện!

"Bố cũng yêu con mèo nhỏ của Tiểu Văn! Bố cũng thích đụ con mèo của Tiểu Văn!" Minh Đức dụi đầu con gái vào ngực ông nói tiếp: "Xiaowen không chỉ là con gái ngoan của bố mà còn là đứa con gái dâm đãng và dâm đãng của bố!"

"Bố! Cha thật phiền phức! Cha còn gọi con là đồ hư hỏng!" Tiểu Văn vừa nói vừa tận hưởng cảm giác thích thú khi được cha vuốt ve mông mình.

"Được rồi được rồi, bố đừng nói nữa! Cũng muộn rồi, dậy đi! Chúng ta đi tắm đi!"

"Ừ~ Con muốn bố bế con!"

"Vậy vấn đề là gì?"

Minh Đức nói xong liền ngồi dậy. Ông kéo chân con gái lên ngang hông. Sau khi đứng dậy, anh bế Tiểu Văn vào phòng tắm. Tiểu Văn vòng hai chân quanh eo cha, toàn thân áp vào lồng ngực rộng rãi và ấm áp của cha. Lòng cô tràn ngập cảm giác hạnh phúc. Đối với cô, người đàn ông trước mặt không chỉ là cha cô mà còn là người đàn ông cô yêu thích. Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng cô đã xác định rằng cha là người đàn ông cô yêu thích.

Sau khi vào phòng tắm, Minh Đức đặt hai tay dưới nách Tiểu Văn, ôm Tiểu Văn xuống. Ngay khi con cặc của Mingde rút ra khỏi âm đạo của con gái mình, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Xiaowen. Lượng lớn chất lỏng không chỉ chảy xuống chân Tiểu Văn mà thậm chí còn chảy thẳng xuống sàn nhà phát ra âm thanh "vạch, xoạt", khiến Tiểu Văn có chút xấu hổ.

Nhưng rồi tôi lại nghĩ đó là tinh dịch của bố cô ấy. Chẳng phải điều đó thể hiện tình yêu của cha anh dành cho cô khi ông xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm đạo của cô mà không hề dè dặt sao? Nghĩ đến đây, Tiểu Văn càng cảm thấy vui vẻ hơn, trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào.

"Con gái ngoan! Con cười cái gì vậy?" Minh Đức bế con gái xuống, để cô ngồi ở mép bồn tắm.

"Không"

"Con vẫn nói không? Nói với bố có gì buồn cười thế?"

Sau khi Mingde mời con gái ngồi xuống, anh ngồi xổm trước mặt cô, đặt tay lên đầu gối cô. Khi nhìn thấy con gái yêu của mình mỉm cười, ông cảm thấy như vợ mình đã chết!

"Chỉ cần nghĩ đến việc bố tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của con gái tôi là tôi thấy hạnh phúc quá. Nhìn xem, âm đạo của Tiểu Văn vẫn đang chảy cùng với tinh dịch của bố tôi à?"

Nghe con gái nói, Minh Đức cũng cúi đầu nhìn môi âm hộ còn hơi sưng đỏ của con gái, đang dần rỉ ra tinh dịch mà ông vừa xuất tinh. Ông dùng cả hai tay đẩy hai chân con gái ra và dụi đầu vào đùi cô.

Ông nhìn thấy phần mu ban đầu đầy đặn của con gái mình đã trở nên xẹp do bị ông bóp, còn âm đạo của cô bé hơi đỏ và sưng lên do bị ông ép. Tinh dịch của anh ấy và tinh dịch của con gái anh ấy rỉ ra từ môi âm hộ ở miệng âm đạo của cô ấy. Mùi hôi từ âm đạo của con gái thỉnh thoảng xộc vào mũi ông. Ông không nhịn được lè lưỡi bắt đầu liếm âm đạo của con gái mình.

"Hmm...ah...ồ...bố...đẹp quá...ah..."

Minh Đức dùng hai tay đẩy eo con gái về phía mặt mình, dùng lưỡi liếm môi lớn của con gái. Một lúc sau, anh ta đưa lưỡi vào âm đạo của con gái và liếm môi bé của con gái. Sau khi cẩn thận liếm từng bộ phận trên môi bé của con gái, ông đưa lưỡi đến âm vật của con gái và liếm nó.

"A...Bố...ah...đúng rồi...ah...thật...thoải mái..."

Chiếc lưỡi ấm áp của cha cô liếm như bị điện giật, khiến cơ thể Tiểu Văn run lên không ngừng. Bàn tay vốn đang tựa vào thành bồn tắm cũng đưa lên đầu cha cô. Cô túm chặt tóc cha mình, không khỏi dùng chân kẹp chặt đầu cha mình hơn.

"A...tốt...thoải mái quá...đẹp quá...ah...Bố..."

Cuối cùng, miệng Mingde đã che kín hoàn toàn môi bé của con gái mình. Anh bắt đầu hút chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo của con gái cô. Ông đưa lưỡi vào âm đạo của con gái và liếm vào ra như một con gà trống.

"Ừm...Bố...đừng liếm nữa...ừm...nếu bố liếm nữa...con gái con sẽ không chịu nổi đâu..."

Sau khi nghe những gì con gái nói, Mingde rất phấn khích và muốn quan hệ tình dục với cô một lần nữa, nhưng khi nghĩ đến điều đó thì đã quá muộn! Ngày mai con gái anh phải đến lớp nên anh bất đắc dĩ rời miệng ra khỏi âm hộ của con gái trước khi ngẩng đầu lên.

"Tiểu Văn! Cũng muộn rồi! Mau tắm rửa đi, ngày mai còn có lớp!"

"Thật kinh tởm! Bố lại khiến con muốn làm lại!"

Nhìn thấy con gái hành động khêu gợi, ông không ngờ rằng ham muốn tình dục của cô con gái mười lăm tuổi của mình lại trở nên mạnh mẽ như vậy! Nhưng anh lại nghĩ tất cả là lỗi của anh!

"Không! Hôm nay muộn quá rồi! Ngày mai bố sẽ lại đụ con nữa, được không?"

"Ồ~ không!"

"Được rồi! Con gái ngoan của bố, ngày kia là cuối tuần, bố sẽ đưa con đi chơi, sau đó chúng ta có thể vui vẻ, được không?"

"Cha, ngươi đã nói như vậy! Đừng có lừa gạt!"

"Không! Bố sẽ không là kẻ lừa đảo. Nào, chúng ta nhanh tắm rửa thôi!"

Nói xong, Minh Đức đứng dậy. Sau khi vặn vòi sen xuống, ông ta lao vòi sen thẳng vào âm đạo của con gái. Đầu tiên anh rửa sạch chất nhầy trên âm đạo của con gái cô, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của con gái cô và nhẹ nhàng đào vào.

"A...Bố...Sao bố lại tắm như thế này...ôi...Sao bố có thể chịu nổi khi gọi con gái mình như thế..."

Khi Tiểu Văn vặn vẹo thân thể, cô không khỏi dùng một tay nắm lấy dương vật của cha mình và xoa lên xuống. Chẳng mấy chốc, cặc của cha cô đã trở nên cương cứng trong tay cô!

"Tiểu Văn, đến lượt con giúp bố giặt!" Mingde đẩy con cặc cứng của mình ra trước mặt con gái cô

Sau khi Tiểu Văn dùng một tay nắm lấy con cặc của bố, cô lập tức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và ngậm con cặc của bố anh vào miệng. Cô mút, mút và liếm con cặc to lớn của anh một lúc, khiến Mingde cảm thấy vui vẻ và khiến Mingde không ngừng nghĩ đến việc làm đi làm lại! Nhưng khi nhìn đồng hồ trên tay thì đã gần hai giờ rồi! Ông đành phải từ bỏ ý định đụ con gái mình lần nữa!

"Được rồi! Tiểu Văn! Bố sẽ lau cho con, chúng ta về ngủ đi!"

"Vâng!"

Minh Đức lau người cho con gái xong, liền bế cô bé về phòng. Sau khi ném cô lên giường, anh liền leo lên giường. Anh ôm con gái vào lòng và để cô nằm trên ngực mình. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của con gái. Tiểu Văn lặng lẽ nằm trong ngực cha, tận hưởng niềm vui được cha vuốt ve. Cùng lúc đó, tay cô đang đùa giỡn với con cặc to lớn yêu quý của anh dưới háng bố cô. Đây là trò chơi mà cha con họ chơi mỗi tối khi vui vẻ sau khi đi ngủ và cũng là trò chơi duy nhất mà cha con họ chơi.

Cha con gái đều không nói gì, họ chỉ trần truồng nằm trên giường tận hưởng khoái cảm loạn luân cho đến khi chìm vào giấc ngủ!

Ánh nắng mùa hè luôn đến nhanh hơn là dịu nhẹ. Ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ khiến Mingde gần như không thể mở mắt! Anh nhìn thời gian, đã gần sáu giờ. Anh tưởng rằng hôm qua anh và con gái đã ở bên nhau đến gần hai giờ. Chẳng trách con gái bà vẫn chưa tỉnh dậy. Nhìn con gái nằm bên cạnh, khuôn mặt thanh tú vẫn mang nét trẻ con của thiếu nữ. Ai có thể tưởng tượng được màn trình diễn đầy dục vọng của cô ấy đêm qua?

Sau khi nhẹ nhàng vén chăn bông đắp cho con gái, ông dùng tay đỡ cằm và bắt đầu chiêm ngưỡng cơ thể của con gái mình. Đây là công việc thường ngày của anh ấy. Chỉ cần mỗi sáng ông đều dậy sớm hơn con gái, ông sẽ lặng lẽ ngắm nhìn thân hình bụ bẫm của con gái mình như thế này.

Làn da trắng như tuyết không một vết sẹo của Xiaowen, mái tóc dài ngang vai và chiếc cổ trắng hồng của Xiaowen đều khiến anh mê mẩn! Đặc biệt mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của một cô gái tỏa ra từ cơ thể càng khiến anh điên cuồng hơn!

Minh Đức Tái cẩn thận chiêm ngưỡng từng bộ phận trên cơ thể con gái mình. Khi ánh mắt của ông nhìn đến bộ ngực của con gái mình, ông chợt phát hiện ra rằng bộ ngực của con gái cô dường như đã lớn trở lại! Anh ấy nghĩ có lẽ nó đang phát triển nhanh hơn vì nó vẫn đang phát triển!

Nhưng sau một thời gian, anh lại nghĩ có thể là do anh thường xuyên xoa bóp! Anh không nhịn được cười! Đúng vậy, kể từ khi ông có quan hệ loạn luân với con gái mình, ông hầu như ngày nào cũng xoa ngực con gái mình. Chẳng trách ngực con gái ông lại lớn nhanh như vậy!

Sau đó, ánh mắt của ông từ từ di chuyển xuống phía dưới, thứ nhanh chóng đập vào mắt ông là bộ ngực đầy đặn với lông mu thưa thớt của con gái ông. Có một khe nhỏ ẩm ướt màu hồng ở giữa mu đầy đủ. Mỗi lần ông nhìn vào bộ lông mu thưa thớt của con gái mình, nó lại khiến đôi mu trắng như tuyết và đầy đặn trông càng hấp dẫn hơn!

Anh không khỏi ngưỡng mộ! Khi nghĩ đến việc âm hộ con gái có thể mở ra đón con cặc của mình bất cứ lúc nào, ông không khỏi hưng phấn, con cặc dưới háng không khỏi trở nên cương cứng.

"Ồ ~" Anh thở dài khi dương vật của anh trở nên cương cứng. Ông nghĩ nếu không phải một năm trước thì mối quan hệ giữa ông và con gái chỉ là quan hệ cha con, con gái ông bây giờ vẫn là một cô bé không hiểu gì cả! Anh nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. Đó là một ngày hơn một năm sau khi vợ ông qua đời. Hôm đó, như thường lệ, anh vừa vào nhà tắm vừa xem tin tức buổi tối. Ngay lúc ông đang ngâm mình trong bồn tắm thì con gái ông xông vào...

"Bố! Con giặt cùng bố được không?"

"Cái gì?"

Lời đề nghị của con gái ông thực sự làm ông ngạc nhiên! Trước đây khi có vợ ở bên, con gái anh luôn tắm cùng, nếu không sẽ tự mình tắm. Ông không ngờ con gái mình lại chủ động tắm cùng ông! Ông nghĩ có lẽ vì vợ ông đã chết nên con gái ông mới muốn tắm cùng ông!

Nhìn thấy con gái chậm rãi cởi quần áo, quay lưng về phía mình, ông biết mình có thể từ chối đã quá muộn! Và không có lý do gì để từ chối, nhưng con gái ông đã mười bốn tuổi và đang bắt đầu lớn. Làm sao anh có thể tắm cùng con gái mình? Nhưng sau đó anh lại tưởng cô là con gái mình nên việc tắm chung cũng không có gì đáng lo ngại.

Khi nhìn thấy Tiểu Văn nhấc chân lên và cởi quần lót đến tận lòng bàn chân, ông phát hiện mông của con gái mình dường như đã to hơn, tròn trịa hơn và trắng hơn. Vết nứt giữa hai mông không còn trắng xóa nữa. Một đường màu đỏ mờ lộ ra khí chất mà chỉ những bé gái mới có được.

Khi Tiểu Văn xoay người bước tới, Minh Đức không khỏi nhìn thân hình mảnh dẻ thanh tú của con gái mình. Trên người cô không có lấy một tấc mỡ thừa. Bộ ngực trên ngực của cô ấy rõ ràng đã to ra, nhưng quầng vú vẫn còn đỏ mọng. Dưới chiếc rốn tròn trịa, chiếc bụng phẳng dẫn thẳng đến vùng tam giác quyến rũ. Phần mu đầy đủ vẫn chưa có lông, có một khe màu hồng xuyên vào bên trong. Anh không thể không ngưỡng mộ nó.

Nhưng danh tính của cha anh và tia lý trí cuối cùng của anh đã nhắc nhở anh rằng Xiaowen là con gái của anh.

Tiểu Văn đi tới bên cha cô, thấy ông lắc đầu, cô tò mò hỏi: "Bố! Cha đang làm gì vậy?"

"Không, không!"

Mingde ngước lên và thấy con gái mình đang khỏa thân đứng trước mặt mình. Anh sững sờ một lúc! Khuôn mặt trong sáng của Xiaowen, đôi mắt to ngấn nước đáng yêu, sống mũi cao và khuôn miệng nhỏ như quả anh đào khiến Mingde không khỏi nuốt nước bọt!

Ông nhìn con gái mình có làn da trắng như tuyết giống mẹ. Điều khiến anh cảm động hơn nữa chính là bộ ngực của Tiểu Văn mới phát triển ở tuổi mười bốn. Do thân hình thon gọn và không có mỡ thừa nên ngực của cô trông to hơn so với những cô gái cùng tuổi khác. Bộ ngực tròn trịa hình bán cầu của cô có hình giọt nước giống như người mẹ đã khuất của cô.

Chỉ là nó còn tươi tắn và dịu dàng hơn của mẹ, đặc biệt là hai núm vú trên ngực con gái hơi xếch lên trên, hai quầng vú hồng hào hấp dẫn như quả anh đào tươi, giữa vòng eo thon gọn còn có một cái rốn nhỏ nhắn dễ thương khiến người ta muốn liếm vào.

Vì lý do nào đó, Mingde trở nên lo lắng. Dù anh luôn tự nhủ rằng người phụ nữ trước mặt là con gái anh, nhưng thân hình quyến rũ của con gái anh vẫn khiến anh không khỏi nhìn xuống. Sau đó, ông nhìn thấy một cái mu đầy đặn dưới cái bụng phẳng lì của con gái mình, với những sợi lông mịn mọc trên đó! 

Một khe hồng mỏng manh được cắt ra từ toàn bộ xương mu, khiến toàn bộ âm đạo trông như toát ra vẻ quyến rũ của một trinh nữ. Bên dưới là một đôi chân thon dài khiến toàn bộ cơ thể của cô trông thật hoàn hảo và không tì vết đến mức khiến người ta muốn hôn cô.

"Bố! Bố thật kỳ lạ!"

Tiểu Văn phớt lờ ánh mắt kỳ lạ của cha cô, bước vào bồn tắm. Cô bước qua chân cha mình và từ từ ngồi xuống. Cô đặt mông lên đùi bố và tấm lưng mịn màng áp vào ngực ông.

"Ồ ~ thật thoải mái!"

Minh Đức thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ con gái mình. Bàn tay anh dường như không tìm được chỗ để đặt. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải đặt tay bên cạnh bồn tắm.

"Bố! Cha đang đeo cái gì trên lưng mà cứ đẩy con thế này!"

Mingde nghe xong lời nói của Xiaowen, rất sốc. Anh ta nhanh chóng lấy một chiếc khăn và che con cặc to lớn của mình đã trở nên cương cứng từ lúc nào đó! Nhưng cô vẫn không thể ngăn được Tiểu Văn tò mò quay lại. Cô đưa tay xuống dưới chiếc khăn che con cặc cứng ngắc của bố cô.

"Ôi ~" Mingde không khỏi kêu lên khi bàn tay nhỏ nhắn của con gái nắm lấy con cặc cứng rắn của anh.

"Wow! Cái gì vậy? Khó quá!" Tiểu Văn tò mò cầm chiếc khăn đi. Khi nhìn thấy con cặc dài và cứng của bố đứng thẳng, cô kêu lên như phát hiện được kho báu: "Chà! Bố ơi, sao phần thân dưới của bố lại khác với con vậy?"

Hai tay của Tiểu Văn lần lượt nắm lấy con cặc to lớn của cha cô. Cái chạm vào tươi mát và nóng bỏng khiến tay Tiểu Văn tò mò siết chặt một lúc. Niềm vui sướng khi đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của con gái cầm lấy con cặc khiến con cặc của Mingde run lên không thể kiềm chế! Anh thấy cặc mình sưng tấy như sắp vỡ tung.

"Cứng và dầy quá! Bố ơi, sao của bố lại khác của con vậy?"

"À... bởi vì... bởi vì bố là... ồ... một người đàn ông... ồ... vậy là ông ấy khác với con... ồ..."

Đôi bàn tay tò mò của Tiểu Văn không ngừng bóp và xoa bóp con cặc cứng ngắc của bố cô. Tay cô thậm chí còn chạm vào quy đầu của cha mình, khiến dương vật của Mingde càng sưng lên, thậm chí cứng đến mức đau đớn! Ông nhìn con gái mình và nghĩ sẽ tốt biết bao nếu cô ấy không phải là con gái ông mà là vợ ông, hay thậm chí là một người phụ nữ khác.

“Dễ thương quá~ Trông như một con rùa có thể tự rút lui vậy.”

Sau khi tay của Tiểu Văn chơi đùa một lúc, cô phát hiện quy đầu trên dương vật của cha cô sẽ rút lại. Cô hào hứng cầm lấy con cặc của bố mà xoa lên xuống! Một lúc sau, Mingde nhận ra mình thực sự không thể chịu đựng được nữa! Kể từ khi vợ qua đời, hơn một năm nay anh không liên lạc với phụ nữ. Giờ đây con cặc của ông cứng như sắt khi được con gái nắm trong tay. Nếu để con gái chơi với nó lâu hơn nữa, có lẽ ông không khỏi xuất tinh nên nhanh chóng đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm! 

"Được rồi! Đừng chơi nữa, ra ngoài đi. Bố giúp con tắm!"

"Ồ ~" Sau khi Tiểu Văn bước ra khỏi bồn tắm, Minh Đức dùng đầu vòi sen tắm rửa cơ thể cho con gái mình. Sau đó anh yêu cầu cô quay lại và bôi một ít sữa tắm lên lưng cho cô. Anh chậm rãi chà xát tấm lưng mịn màng của cô.

"Bố! Hình như đây là lần đầu tiên chúng ta tắm cùng nhau!"

"Ừ, mẹ và con từng giặt cùng nhau!"

Vì chiều cao của con gái hơi khác so với mình nên Mingde phải ngồi xổm xuống. Tay anh chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của con gái mình. Nhìn cặp mông nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của con gái, Mingde không khỏi dùng hai tay bóp chặt. Anh từ từ xoa lên xuống.

"Cha! Cha đang làm gì vậy? Tại sao tắm lâu như vậy!"

"Không, không!" Minh Đức áy náy nói xong liền dùng tay rửa chân cho con gái. Một lúc sau, sau khi tắm xong, ông nói với con gái: "Được rồi! Quay lại đi!"

Hình dáng bầu ngực đã đẹp rồi, đúng vậy, còn đẹp hơn nữa là núm vú. Chỉ nhìn Tiểu Văn ngoan ngoãn xoay người, bộ ngực non nớt của cô gái hướng về phía anh, quầng vú màu hồng nhạt của Tiểu Văn, núm vú nhỏ chĩa vào bộ ngực trắng như tuyết, khiến Minh Đức không khỏi nuốt nước miếng! 

Ông không ngờ con gái mình lại phát triển nhanh như vậy, ngực cũng to hơn những cô gái cùng tuổi khác. Ông đưa đôi bàn tay run rẩy của mình ra và từ từ vuốt ve cổ con gái mình. Dần dần, bàn tay anh chạm vào ngực con gái mình. Khi nhẹ nhàng ôm ngực con gái, tay ông lập tức cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực con gái. Anh gần như đã quên mất cảm giác mềm mại này.

Ông nhẹ nhàng dùng tay ôm ngực con gái, xoa lên xuống theo vòng tròn như sợ làm con đau. Dùng tay nhìn thấy bộ ngực của con gái biến dạng, ông không khỏi tăng cường độ bóp.

Đột nhiên, lòng bàn tay của hắn cảm giác được núm vú nhỏ của con gái mình có chút cứng ngắc! Ông không khỏi tự hỏi, liệu cô con gái mười bốn tuổi của ông có được sung sướng không? Ông ngạc nhiên ngước lên nhìn con gái, không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, bởi vì ông thấy khuôn mặt con gái mình đã đỏ bừng từ lúc nào đó, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp hơn.

Sau khi nhận thấy sự thay đổi này, tay Mingde nhanh chóng rời khỏi ngực con gái mình. Dù muốn tiếp tục nhưng ông vô cùng sợ hãi nếu tiếp tục sẽ xảy ra chuyện gì đó và sẽ làm điều gì đó có lỗi với con gái mình. Sau đó, tay ông nhanh chóng lướt qua vòng eo thon gọn của con gái và chạm tới chiếc bụng phẳng lì của con gái.

Nhìn vào khe hồng trên gò má đầy đặn của con gái, tim ông không hiểu sao lại đập nhanh hơn, mồ hôi không ngừng tuôn ra trên trán. Cái khe xinh đẹp của con gái ông đã khiến lời cảnh báo của ông biến mất không thương tiếc! Ông không khỏi nhìn thẳng vào khe hở của con gái mình, tay không ngừng vuốt ve gò má mịn màng của cô.

"Bố! Bố đang làm gì vậy? Sao đổ mồ hôi nhiều thế!"

"Không...không sao đâu..."

Giọng nói của con gái ông đã đánh thức ông khỏi cơn mê. Tay ông lướt qua quần thể của con gái, trực tiếp rửa chân cho con gái!

"Bố! Sao bố không rửa chỗ này! Mẹ bảo con gái ngoan phải dọn chỗ này!"

"Ừ...ừ...Mẹ nói đúng, nhưng con có thể tự giặt ở đó!"

“Ồ~” Minh Đức đứng dậy, xoay người cầm lấy vòi hoa sen. Khi anh quay lại, tình cờ nhìn thấy con gái mình đang ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng rửa âm hộ. Mặc dù trông rất không đứng đắn nhưng lại đầy mùi tục tĩu! 

Từ trên cao, ông chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của con gái mình hơi hé mở, thậm chí ông còn có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ trong âm đạo của con gái mình! Môi lớn màu hồng mỏng manh khiến anh không thể rời mắt. Nước từ vòi hoa sen trên tay ông liên tục dội vào người con gái! 

"Bố! Đợi một chút! Con còn chưa giặt xong, đừng xả nữa!"

Tiểu Văn thấy bố vẫn không ngừng dội nước lên người mình, liền ngẩng đầu nhìn bố. Cô nhìn cha cô đang đứng đó. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi cô nhìn thấy con cặc cứng rắn của cha mình, sự hứng thú của cô lại trỗi dậy. Cô cầm con cặc to và dài của bố bằng cả hai tay và chơi đùa với nó.

"Ồ..."

Mingde nhìn bàn tay mềm mại của con gái trên cặc mình, vẻ mặt ngây thơ trên khuôn mặt dễ thương của cô, bộ ngực nhỏ tròn trịa và đàn hồi thỉnh thoảng gợn sóng lên xuống trong không khí, âm hộ trẻ trung và đỏ rực cũng như môi âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Mingde bị mê hoặc trong giây lát. Anh ta dường như nhìn thấy người vợ xinh đẹp đã chết của mình đang ngồi xổm xuống và chơi đùa với con cặc to lớn của anh ta! Anh không khỏi nhắm mắt tận hưởng niềm vui tươi đẹp này! 

"À... được rồi... ồ..."

Sau đó Tiểu Văn nảy ra một ý tưởng. Cô ấy đặt đầu mình trước cặc của cha cô ấy. Cô dùng miệng hôn lên đôi quy đầu to lớn của bố, rồi liếm con cặc to lớn của bố như một chiếc kem que.

"A...Xiao...Xiaowen, em đang làm gì vậy? Không! Nhổ ra đi!"

Niềm vui mãnh liệt khi chiếc lưỡi ấm áp liếm con cặc khiến Mingde bị sốc. Khi mở mắt ra và phát hiện con gái mình đang ngồi xổm bên dưới đang dùng lưỡi liếm con cặc cứng rắn của mình, anh giật mình. Ý thức đạo đức mạnh mẽ của ông buộc ông phải ngăn cản con gái mình! 

"Bố, tại sao? Con đã thấy mẹ làm như vậy với bố, bố lại bảo mẹ dùng vũ lực nhiều hơn à?"

Nói xong, Tiểu Văn không để ý đến cha cô, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhét con cặc to lớn của cha cô vào miệng. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Độ Vũ Tiểu Văn chỉ vừa đủ nhét vừa quy đầu to lớn của bố cô và một miếng cặc nhỏ vào miệng cô.

"Ồ... ừm... à..."

Sau khi Tiểu Văn đưa con cặc của bố vào miệng, cô ấy đã có chút hiểu biết di chuyển con cặc của bố lên xuống. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô cũng thỉnh thoảng quấn quanh quy đầu to lớn của cha cô. Niềm vui được bao bọc quanh con cặc bởi những bức tường thịt ướt và nóng khiến Mingde rên rỉ không kiềm chế được. Thỉnh thoảng, con gái bà vô tình chạm vào răng của con gà trống, điều này càng khiến ông thêm khoái cảm. Anh cảm thấy cặc mình đang đập dữ dội! Anh không nhịn được mà ngã xuống đất! 

"Bố ơi! Con có làm điều tương tự như mẹ không?"

Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của con gái, ông không thể chịu nổi nữa! Ông bế con gái lên, đặt hai chân cô bé ra sau chân mình rồi để cô bé ngồi vào lòng mình.

"Tiểu Văn! Bố không nhịn được nữa! Bố khó chịu quá, con có thể để bố yêu con một lần được không?"

"Bố! Bố đang làm gì vậy?"

Minh Đức Khúc dang rộng hai chân, để thân thể con gái dựa vào chân mình. Anh vươn đôi tay run rẩy của mình nâng ngực Tiểu Văn từ dưới ngực cô lên. Ông cảm thấy ngực của con gái mình tuy nhỏ nhưng lại rất mềm mại và đàn hồi. Ông không khỏi ôm ngực con gái mà xoa thật mạnh. Ngón tay của ông còn nhéo vào núm vú nhỏ nhắn màu hồng của con gái mà xoa xoa! 

"Bố ơi, bố làm gì thế? Đau quá!"

Minh Đức trong tay ôm ngực của con gái, không ngừng nhào nặn. Ông nhìn hai đầu nhũ hoa hồng đào hấp dẫn của con gái nhấp nháy như đang gọi mình. Anh không khỏi cúi đầu, đưa một bên núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm.

"A...Bố...không cần...kỳ lạ quá..."

Nhìn thấy bố ngậm núm vú trong miệng, Tiểu Văn sợ hãi đẩy đầu bố, nhưng điều này càng khiến Minh Đức cảm thấy thú vị hơn. Sau đó, ông dùng răng nhẹ nhàng cắn đầu núm vú của con gái mình, dùng đầu lưỡi quấn quanh núm vú của con gái mình. Sau khi tay anh trượt vào giữa hai chân cô, ngón tay anh dừng lại ở đầu khe hở của con gái cô. Khi đầu ngón tay của anh chạm vào âm vật nhỏ của con gái cô, Xiaowen bị sốc như bị điện giật! 

"A...Bố...à...bố đưa nó tới chỗ Tiểu Văn rồi...ồ..."

Mingde dùng ngón trỏ ấn vào âm vật của con gái và không ngừng xoa lên xuống. Ngón giữa của anh cũng không ngừng xoa nắn vết nứt trên âm đạo của con gái. Xiaowen, người chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây, không biết phải làm gì. Cô liên tục vặn người để tránh miệng và tay của bố! 

"Bố... đừng làm thế... à... con lạ quá..."

Một cảm giác tuyệt vời ập đến với Xiaowen. Cô không khỏi đẩy đầu cha mình ra và thở hổn hển. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con gái, Mingde đáng yêu không khỏi ôm cằm con gái, nhẹ nhàng hôn lên môi cô.

Khi bốn đôi môi của cha và con gái họ lập tức khép lại, đôi mắt cứng đờ của Xiaowen mở to. Cô chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trước đây. Trong cơn hoảng loạn, cô cảm thấy lưỡi của cha mình đang tiến vào miệng cô, khuấy động lưỡi cô. Đột nhiên, một cảm giác ngọt ngào tuyệt vời ập đến trong lòng Tiểu Văn, khiến cô nhắm mắt lại, quên mất bàn tay của cha cô vẫn đang xoa bóp ngực và âm đạo giữa hai chân cô.

"Ừm... ừm... ừm..."

Nụ hôn nồng nàn của cha khiến Tiểu Văn dần cảm thấy toàn thân yếu ớt. Lưỡi cô nhào lộn với lưỡi của cha cô, thậm chí còn bị hút vào miệng ông. Tất nhiên cô bé vốn là người sớm phát triển nên biết cha mình đang làm gì? Nghĩ đến cha cô đang hôn cô say đắm, đây là nụ hôn đầu tiên của cô, trong lòng cô không khỏi dâng trào.

"Hmm...Chậc...Chậc...Hmm..."

Minh Đức điên cuồng hôn môi con gái, liều mạng hút nước bọt của con gái. Ông đưa lưỡi mình vào miệng con gái rồi xoáy tròn, tìm kiếm, khuấy động lưỡi của con gái. Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi của con gái vào miệng mình và mút, trong khi tay anh ta liên tục véo núm vú của con gái và xoa bóp âm đạo của cô.

"Bố~con...con thấy lạ quá..."

"Tiểu Văn! Bố có làm con thoải mái không?"

Những ngón tay của Mingde vẫn đang xoay núm vú của con gái mình, trong khi lòng bàn tay của bà đang bóp chặt bộ ngực nhỏ của con gái mình.

"Thật thoải mái! Nhưng cũng cảm thấy khó chịu quá."

“Bố ơi, bố có thể làm cho bố thoải mái hơn được không?”

"Làm sao?"

Minh Đức chỉ vào mép bồn tắm nói: "Nào! Ngồi ở đây dang rộng chân ra!"

Tiểu Văn ngoan ngoãn đứng dậy từ trên người cha. Cô ngây thơ ngồi trên bồn tắm, dang chân ra nhìn bố đang nhìn vào âm hộ của mình.

Mingde nhìn con gái đang dang rộng hai chân ngồi trước mặt. Âm hộ màu hồng vốn đóng kín ban đầu cũng hơi hé mở. Môi lớn và môi bé màu hồng lộ ra trước mắt anh như thể nóng lòng chờ đợi. Âm vật nhỏ hơi nhô ra khỏi khe hở của âm hộ. Minh Đức thực sự không nhịn được.

Anh quỳ xuống trước mặt con gái, hít một hơi thật sâu, vùi đầu vào nơi kín đáo của cô, từ từ đưa mặt hướng về âm đạo quyến rũ trước mặt. Ông ngửi mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ âm đạo của con gái mình.

"Bố ơi! Bố đang làm gì vậy? Tại sao bố lại dán đầu vào đó?"

Nhìn khe hở hồng hào và ẩm ướt nơi âm đạo của con gái, Mingde không khỏi lè lưỡi. Anh ta nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm khe hở của con gái mình từ dưới lên trên, khiến Tiểu Văn đang ngồi bên bể phải run rẩy! 

"A...Bố...ừm...sao bố lại liếm chỗ đó...ah...đừng...ở đó bẩn quá..."

Ngay khi cô cảm thấy cha mình đang dùng lưỡi liếm âm đạo của mình, Xiaowen đã bối rối. Cô sợ hãi và dùng tay đẩy đầu cha mình ra, nhưng thay vì bỏ đi, cha cô lại dùng tay ôm eo cô và đẩy cô về phía cô.

"Bố... không, không... ôi... lạ quá..."

Minh Đức liếm âm đạo của con gái, cảm giác được mùi trinh nữ của con gái dần dần lan ra trong miệng. Vì lý do nào đó, ông cảm thấy khẩu vị của con gái mình thật sự rất đẹp! Anh đưa lưỡi vào âm đạo của con gái và từ từ liếm môi lớn của cô.

"A...Bố...đừng làm nữa...ừm...ngứa quá..."

Xiaowen, người chưa từng trải qua điều gì như thế này trước đây, không biết cha cô đang làm gì, nhưng khi cha cô liếm âm đạo của cô như thế này, cô cảm thấy như có thứ gì đó đang bò trong âm đạo và bắt đầu ngứa ngáy! Cô muốn đẩy cha mình ra nhưng lại không muốn ông rời đi.

"Ừm...Bố...ừm...đừng..."

Mingde cẩn thận liếm môi âm hộ mềm mại của con gái mình, thậm chí cả những nếp gấp nhỏ trên môi âm hộ. Sau đó, ông dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy môi bé trắng mịn của con gái mình ra, tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm môi bé của con gái cô.

"À... không... bố... ừm... con... con... cảm thấy buồn quá... ừm... con nghĩ con cần đi tiểu..."

Lần đầu tiên, âm đạo của Tiểu Văn chảy ra mật ong nguyên chất đặc quánh, cô không khỏi dùng hai chân kẹp chặt đầu cha mình! Nhưng nó vẫn không thể ngăn được thứ dịch tình nhớp nháp chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến âm đạo của Tiểu Văn bắt đầu ướt át. Mùi nước trái cây khiến Mingde phấn khích. Ông vùi đầu vào giữa hai chân con gái và dùng lưỡi tham lam mút lấy nước ép tình yêu của con gái mình.

"A...Bố...Không còn nữa...A...ngứa quá...Đừng liếm nó...Xiaowen cần đi tiểu...ừm..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Văn không khỏi cong người lên, âm đạo của cô vô thức đẩy về phía khuôn mặt của cha mình, để Minh Đức thoải mái liếm liếm. Lần đầu tiên ông nếm được vị nước mật ong chảy ra từ âm đạo của con gái mình.

Lòng anh không thể nào phấn khích hơn được nữa. Con cặc dưới háng của anh không thể sưng lên được nữa, thậm chí cả quy đầu cũng sưng tấy đến mức đau đớn. Vì vậy, ông ôm con gái và ngồi bệt xuống đất, co đầu gối. Ông dang rộng hai chân của con gái và đặt chúng lên đùi mình, để cô bé ngồi tựa vào chân mình. Sau đó, ông ấn quy đầu ở phía trước con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh của con gái mình.

"Bố ơi! Bố làm con buồn quá."

"Tiểu Văn! Thôi, cha, để cho ngươi thoải mái!"

Mingde dùng một tay trải rộng môi âm hộ trên âm hộ màu hồng của con gái mình, để cho nước ép tình yêu của con gái mình từ từ chảy ra. Anh ta giữ con cặc của mình bằng tay kia và ấn quy đầu vào miệng âm hộ của con gái mình. Ông dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ của con gái mình.

Tiểu Văn nhìn cha cô đang ôm bộ phận dày đặc của cô mà không ngừng mài giũa. Mặc dù cô không biết cha mình đang làm gì nhưng môi âm hộ của cô đã ướt đẫm. Dòng nước tình yêu không thể ngăn cản tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô và làm ướt quy đầu của cha cô như muốn chào đón ông.

"Ba... đừng làm vậy... ừm... Tiểu Văn cảm thấy thật kỳ lạ..."

Quy đầu của cha cô liên tục xoa bóp môi âm hộ của cô, khiến Xiaowen cảm thấy ngứa ran khó chịu từ âm đạo. Cô không khỏi vặn vẹo eo mình. Dù không biết phải nói thế nào nhưng bản năng phụ nữ sớm phát triển của cô đã khiến một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm đạo. Dòng điện mạnh tác động lên môi âm hộ khiến cô bất giác ngửa đầu ra sau. Đồng thời, cô không ngừng suy nghĩ làm thế nào để nói? 

"Ồ...Bố...con buồn quá...ah...đừng làm thế..."

Mingde thấy trong âm đạo của con gái mình ngày càng có nhiều nước tình yêu, thậm chí quy đầu của ông cũng dính đầy nước tình yêu ướt át của con gái cô, nên ông nghĩ sẽ ổn thôi! Sau đó, ông đặt quy đầu của mình vào âm đạo của con gái mình, sau đó duỗi thẳng quy đầu và đẩy nhẹ vào âm hộ của cô.

Khi đưa quy đầu vào âm đạo nhỏ hẹp của con gái, ông có thể cảm nhận được quy đầu đang được môi âm hộ của con gái mình quấn chặt. Niềm vui từ môi âm hộ mềm mại như âm đạo lan đến não Mingde từng đợt, khiến anh phấn khích đến mức quên mất rằng con gái mình chỉ mới mười bốn tuổi.

"A..." Trong cổ họng Tiểu Văn phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị một thứ gì đó to lớn xâm chiếm, khiến âm đạo chật hẹp của cô lập tức giãn ra, đau đớn dữ dội như bị xé toạc. Cô dùng tay đẩy ngực cha mình, cố gắng ngăn cản hành động tiếp theo của cha mình.

"Không...đau quá...ah..."

Mingde từ từ đưa con cặc của mình vào âm đạo của con gái cho đến khi quy đầu được bao phủ bởi một lớp màng mỏng. Trực giác của ông mách bảo rằng đây chính là màng trinh của con gái ông. Ông không ngờ rằng lần đầu tiên của con gái mình sẽ được trao cho ông với tư cách là một người cha, nhưng sau đó ông nghĩ rằng với tư cách là một người cha, ông có thể có được lần đầu tiên của con gái mình. Ông hưng phấn đẩy eo về phía trước, đẩy con cặc to lớn của mình xuyên qua khe hẹp trên da thịt của con gái rồi đưa thẳng vào âm đạo của con gái mình! 

"A...đau chết con...Bố...rút ra nhanh lên..."

Cơn đau xé rách nơi âm hộ mềm mại khiến Tiểu Văn không khỏi dùng hai tay đánh vào ngực cha mình. Nỗi đau thấu tim khiến cô rơi nước mắt. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng lên như thể bị một thanh sắt nóng đâm vào. Cô muốn bóp nó ra nhưng cô không thể nói được. Thứ dày không chịu thò ra ngoài, khiến cô không còn cách nào khác đành phải kẹp nó lại như thế này! 

"Tiểu Văn! Con xin lỗi! Bố dùng sức quá nhiều, là lỗi của ông ấy. Bố không thể cử động được, chỉ cần chịu đựng một lát là sẽ ổn thôi!"

Cơ mặt của Xiaowen bị biến dạng vì đau đớn, khiến Mingde cảm thấy đau khổ. Anh ôm con gái vào lòng và vỗ lưng an ủi! Đồng thời, tôi cũng có thể cảm nhận được hương vị tuyệt vời của miếng thịt mềm nhăn nheo trong âm hộ của con gái tôi, dù đó là đẩy lùi sự đưa vào của con gà trống hay chào đón sự xuất hiện của con gà trống, và đang vặn vẹo và ôm lấy con gà trống.

"A... đau quá... Bố ơi, lấy ra đi... Con không làm nữa đâu..."

Bất chấp sự an ủi thường xuyên của cha, Xiaowen vẫn cảm thấy âm đạo đau đớn như sắp vỡ tung. Cô khóc khe khẽ, đồng thời cô cảm thấy trong âm đạo mình có một vật gì đó dày đặc, và thứ đó dày đặc đó lấp đầy toàn bộ âm đạo chật hẹp của cô đầy căng phồng.

"..."

Minh Đức ôm con gái vào lòng, không ngừng an ủi nàng bên tai. Khi tiếng khóc của Tiểu Văn lắng xuống, anh mới buông cô ra khỏi vòng tay mình. Anh vén mái tóc che mặt của Tiểu Văn ra và nhìn những giọt nước mắt của con gái cô. Mingde không khỏi hôn lên nước mắt của con gái. Anh không ngừng hôn mặt Tiểu Văn, thỉnh thoảng hôn môi con gái cô. Sau đó, ông bất ngờ nắm lấy tai trái của con gái và cắn nhẹ.

"Nó vẫn còn đau à?"

"Một chút!" Tiểu Văn miễn cưỡng nói

"Con xin lỗi! Tất cả là lỗi của bố!"

"Bố! Chúng ta đang quan hệ à?"

"Ừm..."

Mingde không ngờ rằng con gái mình đã biết chuyện giữa nam và nữ! Ông không biết phải trả lời con gái mình thế nào. Nghĩ đến lần đầu tiên anh đã lấy đi trân quý của cô, anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô! Trong lúc nhất thời, hắn hối hận, thậm chí hận chính mình quá bốc đồng! 

"Bố~!"

"Được rồi! Tiểu Văn! Chúng ta đang quan hệ. Bố có lỗi với con! Bố không nên quan hệ với con! Nhưng bố rất yêu con! Cho nên ông ấy không thể không muốn làm tình với con! Con có thể tha thứ cho bố được không?"

"Con không trách bố! Con cũng biết! Bố và con không thể quan hệ tình dục. Trước đây con đã hỏi mẹ, mẹ đã nói với con rất nhiều điều!"

"Tiểu Văn! Con thực sự không trách bố sao?"

Khi Xiaowen nói điều này, Mingde không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm! 

"Ừ! Và con cũng yêu bố, con muốn làm vợ của bố!"

"Tại sao?"

Mặc dù Minh Đức biết mỗi cô bé đều sẽ ngây thơ nói rằng lớn lên sẽ làm vợ của cha mình, nhưng anh vẫn rất tò mò về ý nghĩa thực sự của con gái mình! 

“Bởi vì mẹ nói nam nhân đều muốn quan hệ, cho nên sau khi con trở thành vợ của bố, con có thể quan hệ với bố! Bố không cần phải chịu đựng khổ cực như vậy!”

Những lời nói chu đáo của Xiaowen khiến Mingde vô cùng cảm động! Nhưng nghĩ đến chuyện loạn luân giữa cha và con gái thì xã hội không cho phép, nếu người ta biết chuyện thì không những con gái tôi bị tổn hại mà tôi cũng sẽ rất đau khổ! Ông không khỏi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của con gái, nói vào tai cô: "Nhưng? Cha là cha của con, nếu người khác biết sẽ khiến con đau lòng, hơn nữa..."

"Bố ~ Chỉ cần chúng ta không nói thì sẽ không có ai biết!"

Vâng, sẽ không ai biết nếu bạn không nói cho tôi biết! Nhưng làm sao anh có thể sống đúng với lương tâm của mình? Minh Đức không khỏi nghĩ như vậy

"Bố ~ Con yêu bố! Bố có thể yêu con nhiều như yêu mẹ không?"

"Tiểu Văn! Bố con ngoan và con gái ngoan! Bố sẽ rất yêu con! Bố hứa sẽ yêu con thật tốt!"

Nói xong, Minh Đức hai tay ôm lấy mặt Tiểu Văn, say đắm hôn lên môi Tiểu Văn. Tiểu Văn cũng chủ động phục vụ nụ hôn của cha, vì trải nghiệm vừa rồi nên chiếc lưỡi mềm mại trơn tuột của cô trườn vào trong miệng cha như một con rắn. ← Hai cha con hôn nhau thắm thiết. Tình cảm sâu đậm và niềm vui kỳ lạ vượt qua điều cấm kỵ loạn luân giữa cha và con gái khiến họ được tận hưởng niềm vui hòa nhập tinh thần và thể xác của cha và con gái.

"Tiểu Văn, còn đau không?" Minh Đức lo lắng hỏi

"Hmm~ Không còn đau nữa, chỉ là hơi đau và hơi sưng thôi."

Mingde leo lên, quỳ xuống đất, hai tay đặt lên lưng con gái. Anh ta yêu cầu Tiểu Văn nằm thẳng trên mặt đất, dang rộng hai chân. Anh nhìn xuống phần thân dưới đã hoàn toàn hòa nhập với con gái mình. Anh ta không nhìn thấy con cặc của mình mà chỉ nhìn thấy cách âm đạo của con gái anh ta bị con cặc của anh ta kéo căng ra. Hai môi âm hộ trên miệng âm đạo kẹp chặt lấy cặc anh. Anh biết rằng con cặc của anh đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của con gái anh! 

"Cha, xin hãy di chuyển và quan sát!"

"Ừm..."

Minh Đức dùng hai tay nắm lấy khớp gối của chân Tiểu Văn, từ từ đưa eo anh ra sau, nhẹ nhàng rút con cặc đang nhét trong âm đạo của con gái mình ra. Động tác của anh nhẹ nhàng uyển chuyển, như sợ làm rách màng nhầy trong âm hộ non nớt của con gái, anh nhẹ nhàng rút con cặc ra.

"Ừm...Bố...ah...chậm lại đi..."

Xiaowen cảm thấy cái lồn sưng tấy ban đầu của cô đang trở nên trống rỗng, trái tim cô như bị rút ra khi con cặc của cha cô rút ra. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, không hiểu sao cô lại khao khát được cha mình thỏa mãn sự trống rỗng không thể giải thích được của mình.

"A...Bố...à...Xiaowen cảm thấy khó chịu quá...ồ...làm sao con biết được..."

"Tiểu Văn! Yên tâm, ba sẽ làm cho ngươi thoải mái!"

Mingde cảm thấy nhẹ nhõm vì không còn nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con gái mình nữa. Ông từ từ duỗi thẳng eo rồi đưa con cặc dài và dày của mình vào trong âm đạo chật hẹp của con gái mình. Anh nhìn xuống con cặc của mình rồi từ từ đưa nó vào âm đạo ấm áp của con gái rồi kẹp thật chặt. Không biết vì sao trong lòng hắn lại có cảm giác hưng phấn lạ thường.

"À... được rồi... sao chuyện này có thể xảy ra được... ừm... ồ..."

Khi con cặc của cha cô lại xuất hiện, trái tim Tiểu Văn vốn cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được lại được lấp đầy. Đồng thời, âm đạo của cô lại cảm thấy đầy đặn, trong lòng cô có một cảm giác thỏa mãn khó tả!

"A...Bố...chà...Xiaowen thật kỳ lạ...ah..."

Âm hộ mềm mại của con gái anh khiến con cặc của Mingde cảm thấy rất thoải mái. Anh không khỏi từ từ bơm cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của con gái mình, nghiêm túc tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cặc anh chọc vào âm hộ nhớp nháp của con gái mình.

"Ừm...ah...Bố...ồ...con thấy khó chịu quá...ah..."

Nhìn thấy con gái mình bắt đầu thở nhanh hơn một chút và khẽ rên rỉ, Mingde biết rằng con gái mình đang bắt đầu tận hưởng niềm vui. Ông không ngờ rằng con gái mình lại nhạy cảm đến vậy và sẽ cảm thấy khoái cảm trong lần quan hệ đầu tiên! Rồi anh lại nghĩ người vợ đã chết của mình cũng rất nhạy cảm, có lẽ là do di truyền! Anh phải nghĩ như vậy!

"À...ồ...Bố...thật kỳ lạ...ah...tôi...ừm...ah..."

Âm hộ nhỏ gọn của cô gái trẻ bị quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, khiến Mingde không thể đâm vào nhanh như cách anh đụ vợ mình. Tuy nhiên, âm đạo ấm áp và chật hẹp của con gái ông cùng dòng máu trinh nữ trên cặc ông đã khiến bản chất thú tính của Mingde phát triển mạnh mẽ. Ông đã quên lời hứa với con gái mình. Anh đẩy chân cô lên và bắt đầu đẩy một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt.

"Tiểu Văn, bố rất yêu con!"

"Đau quá... ừm... bố... nhẹ nhàng... à... đau quá... ừm..."

Xiaowen đỏ mặt và khẽ hét lên. Thân hình nhỏ nhắn với đôi chân dang rộng của cô dường như hoàn toàn không thể chịu nổi những cú đẩy điên cuồng của người cha cao lớn và vạm vỡ. Mặc dù cô liên tục hét lên cầu xin sự thương xót nhưng Mingde dường như không nghe thấy và đâm con cặc cứng rắn vào âm hộ của mình.

"A...Bố...bố...ôi...lớn quá...ah...đau quá...con chịu không nổi..."

"Xiaowen... ừm... hãy chịu đựng đi... à... sau này sẽ ổn thôi..." Mingde lẩm bẩm, và lực đẩy của cặc anh ngày càng mạnh mẽ.

Một lúc sau, Tiểu Văn cảm thấy cơn đau vừa giảm bớt, nhưng cô lại cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo, âm đạo trở nên đau nhức khi cha cô ấn vào con cặc. Cô không khỏi vặn vẹo mông.

"A... ồ... à... bố... cảm giác lạ quá... à... đau... à... ngứa..."

"Xiaowen...ồ...xin hãy thoải mái...à...nhanh...lắc mông đi...ah...sẽ thoải mái hơn..."

Ngoan ngoãn, Tiểu Văn nhanh chóng nâng cái mông nhỏ của mình lên và đưa âm đạo của cô lên để gặp con cặc của bố. Sau một thời gian, cô cảm thấy âm đạo của mình trở nên chua chát nhưng không đau, ngứa nhưng không ngứa khi lắc lư, và những làn sóng cảm giác thoải mái tràn vào người cô.

"A... sao có thể... a... thoải mái quá... Bố... sao chuyện này lại xảy ra... ôi... đẹp quá..."

Động tác của Mingde ngày càng thô bạo, như muốn nuốt chửng hoàn toàn cơ thể hồng hào và mềm mại của con gái mình, hắn hung bạo bơm cặc của mình vào âm đạo của con gái cô. Con cặc của anh ta liên tục được đưa vào âm đạo của con gái cô, trong phòng tắm liên tục vang lên âm thanh “pop, pop”.

"...Xiaowen...ừm...con có cảm thấy thoải mái khi bố đụ con không...ah...con có cảm thấy hài lòng về con cặc của bố không...ồ..."

"Ồ... Bố... bố làm con... cảm thấy dễ chịu quá... à... bố làm con cảm thấy... sướng quá... ôi... sao bố có thể... à... đẹp quá..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ của cô cứ dồn dập khiến Tiểu Văn tê dại, khiến toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi ôm lấy eo bố bằng cả hai tay, đồng thời đẩy cặp mông tròn trịa và săn chắc của mình lên trên để gặp con cặc cứng rắn của bố, để cô có được khoái cảm mãnh liệt hơn.

"Bố... à... con... ừm... thoải mái quá... à... sao lại thế... à... thoải mái quá... à... sướng quá... à..."

Nước mật ong trong âm hộ của Xiaowen không ngừng chảy ra, khiến cặc của Mingde bơm trơn tru hơn. Đồng thời, phần thịt non nớt trong âm hộ của Tiểu Văn không ngừng hợp tác với chuyển động của cặc Mingde, lúc thì siết sâu lúc nông. Sức mạnh mạnh mẽ của miếng thịt mềm thực sự khiến anh ngạc nhiên

"Xiaowen...ah...âm hộ của em mềm quá...ừm...làm bố sướng quá...ah..."

"Bố... à... con cũng cảm thấy dễ chịu quá... ôi... sao chuyện này có thể xảy ra... à... đẹp quá... ah ah... bố... làm sao con biết... con cần đi tiểu... à..."

Minh Đức biết con gái mình sắp lên đỉnh nên đẩy chân Tiểu Văn hướng về phía cơ thể cô, đồng thời ấn xuống, bắt đầu đẩy, đẩy một cách thô bạo.

"Ồ... Tiểu Văn... Đó không phải là đi tiểu... ồ... gọi là xuất tinh... à... bố cũng sẽ xuất tinh cho con... ừm..."

"A... Bố... ồ... thoải mái quá... làm sao con biết... à... con cần đi tiểu... tè... ah... con không nhịn được... ah... ah... con đi tè..."

Tiểu Văn ôm chặt cha bằng cả hai tay, những dòng tinh dịch âm đạo từ trong bụng cô trào ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu to lớn của cha cô. Những nếp gấp của phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật như nổi loạn, khiến dương vật của Mingde run lên.

"Xiaowen...ah...Bố sắp xuất tinh cho con...ah..."

Minh Đức đặt chân Tiểu Văn xuống, nằm đè lên người Tiểu Văn. Sau khi thọc mạnh vài lần, ông đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của con gái. Sau khi ấn dương vật quy đầu vào lỗ tử cung của con gái, ông ta xoa mạnh và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng mà ông đã chịu đựng hơn một năm trời vào âm đạo của con gái.

Một lúc sau, Minh Đức mới xoay người lại để con gái nằm trên người mình. Ông nhìn cô con gái mặt đỏ bừng, lấm tấm mồ hôi đang nằm ủ rũ trên người mình, âu yếm hỏi: “Còn đau không?”

Tiểu Văn không đáp lại lời của cha cô. Cô chỉ nhắm mắt lại và lắc đầu với vẻ mặt hài lòng. Đối với cô, lúc đầu thực sự rất đau đớn nhưng cảm giác sau đó thật khó tả.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Ừ ~" Sau khi nghe câu trả lời của con gái, Mingde trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Bàn tay anh trượt xuống âm đạo mịn màng của con gái và đến mông con gái. Ông nhẹ nhàng vuốt ve mông con gái, cảm giác được âm hộ săn chắc của con gái đang kẹp chặt con cặc đang dần co lại của mình.

"Bạn có muốn nó một lần nữa trong tương lai không?"

"Vâng!" Tiểu Văn thở hổn hển, lại gật đầu, sau đó trốn vào trong lồng ngực rộng lớn của cha cô với khuôn mặt đỏ bừng.

Cảm giác khuôn mặt thanh tú và hai bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại áp vào khuôn ngực rộng rãi của cô, cùng với sự chạm vào vòng eo và cặp mông tròn trịa của cô khiến Mingde lại cảm thấy hưng phấn, dương vật vẫn đang đưa vào âm đạo của con gái cô và đang dần co lại lại trở nên cương cứng.

"Hmm~ Bố ơi, cu của bố lại cương cứng nữa rồi."

"Không biết! Tiểu Văn quá đẹp sao?"

Minh Đức dùng hai tay ôm mông con gái, đẩy mấy cái. Khi định đụ con gái mình lần nữa, ông nghĩ rằng đây là lần đầu tiên của cô và cơ thể mỏng manh của cô có thể sẽ không chịu nổi nếu tiếp tục đụ cô, nên ông chu đáo bế con gái lên và ngồi dậy!

"Nào bố, giúp bố rửa sạch đi!" 

Mingde bế cô con gái đang ngồi trên chân mình lên, đồng thời nhìn âm hộ của con gái mình bị cặc anh kéo căng ra. Khi anh rút dương vật ra, mật ong trộn với tinh dịch trong âm hộ của Xiaowen chảy ra như dòng nước lũ. Nhìn môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của con gái, Mingde không chỉ tự trách mình về hành động tàn bạo vừa rồi mà còn nghĩ đến việc lần sau sẽ cẩn thận hơn.

Sau khi tắm rửa cho con gái xong, Mingde khỏa thân bế cô bé trở lại giường. Anh tựa người vào chiếc bàn cạnh giường ngủ và để cô nằm trên khuôn ngực rộng của mình. Bàn tay anh lần theo đường cong thanh nhã của tấm lưng con gái và từ từ trượt vào giữa cặp mông căng mọng của cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, còn Tiểu Văn thì lười biếng nằm trên bụng cô, tận hưởng sự vuốt ve của cha cô. Tay cô cũng tò mò nghịch con cặc cứng ngắc của bố cho đến khi mệt mới ngủ thiếp đi! 

Nếu Minh Đức không hối hận thì đó là nói dối. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, anh lại hối hận về chuyện tối qua! Anh nhìn cô con gái nhỏ nhắn nằm bên cạnh, đứa con gái non nớt của mình, anh cảm thấy vô cùng tiếc nuối! Anh ấy hối hận vì sự thú tính của mình ngày hôm qua! Nhưng nhìn vẻ ngoài quyến rũ của làn da trắng như tuyết của con gái được chiếu sáng bởi ánh nắng yếu ớt thực sự khiến ông say mê. Ông không khỏi đưa tay vuốt ve thân hình ngày càng lớn của con gái mình.

"Ừ~Bố! Chào buổi sáng"

"Chào buổi sáng!"

"Bố, bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Đã hơn sáu giờ rồi! Hãy ngủ thêm một lát nữa!"

"Chà~ Tôi không thể ngủ được nữa!" Tiểu Văn đứng dậy nằm trên thi thể của cha cô

"Tiểu Văn! Còn đau không?" Mingde lo lắng hỏi khi nghĩ đến sự xâm nhập điên cuồng vào âm hộ trẻ của con gái mình đêm qua.

"Không còn nữa!"

Xiaowen đặt chiếc khăn của mình lên người Mingde và đưa tay vào háng anh để chơi đùa với con cặc cứng ngắc của Mingde. Minh Đức một tay vuốt ve mặt Tiểu Văn, tay kia vuốt ve lưng cô.

“Anh có biết tối qua chúng ta đã làm gì không?”

"Con biết! Con đang làm tình với bố!"

“Con có trách bố không?” Minh Đức trầm giọng hỏi.

"Không! Chỉ cần từ nay bố yêu con thật tốt là được!"

"Vâng! Bố sẽ rất yêu quý Tiểu Văn!"

Nói xong, Minh Đức ôm lấy mặt Tiểu Văn, hôn thật mạnh! Tiểu Văn cũng nhanh chóng mút chiếc lưỡi thè ra của bố. Hai cha con hôn nhau say đắm đến mức cảm thấy không thở được rồi mới tách ra!

"Dậy đi! Đã đến giờ thay đồ rồi! Lát nữa bố sẽ đưa con đến trường!" 

"Ừm~"

"Thật đấy!"

Tiểu Văn mạnh dạn hôn lên quy đầu của cha rồi đứng dậy ngồi lên giường. Sau khi khắp phòng không tìm thấy quần áo của mình, cô mới nhớ ra hôm qua đi ngủ mà không mặc quần áo nên đứng dậy đi vào phòng tắm.

Mingde ngồi trên giường nhìn con gái mình mặc chiếc áo ngực hơi chật, sau đó mới nhận ra chiếc áo ngực của con gái là do vợ mua cho, chuyện đó đã xảy ra cách đây một năm. Có vẻ như cô ấy nên mua một cái mới cho con gái mình! Phong cách nào tốt hơn để mua?

"Bố! Tại sao bố không dậy?" 

"Ồ~ nó tới rồi!" 

Nghe thấy tiếng khóc của con gái, Minh Đức không chỉ cảm thấy buồn cười mà còn muốn giúp mua một loại đồ lót nào đó. Anh mỉm cười, đứng dậy và đi vào phòng tắm!

Mingde đến phía sau con gái, ôm cô bằng cả hai tay và nói: "Con gái ngoan! Lần khác bố có thể giúp con mua đồ lót mới được không?" 

"Tại sao?" Tiểu Văn nhẹ nhàng tựa lưng vào thi thể của cha mình

"Quần lót của bạn quá nhỏ! Mặc vào không thoải mái, ảnh hưởng đến dáng người!" Minh Đức dùng hai tay nâng ngực của con gái lên, bóp thật mạnh rồi hôn lên cổ Tiểu Văn.

"Bạn thích phong cách nào?"

"Còn bố thì sao? Bố thích phong cách nào nhất?"

Mingde không biết rằng con gái mình sẽ trưởng thành hơn chỉ sau ngày hôm qua! Cô ấy thậm chí còn biết rằng đồ lót của phụ nữ có thể khiến đàn ông khó chịu!

"Làm thế nào bạn biết điều này?"

"Mẹ dạy con! Mẹ từng dạy con tắm!"

"Thật sao, tại sao mẹ cậu lại dạy cậu những điều này?" 

"Mẹ nói những thứ này rất quan trọng với phụ nữ!" 

Tôi đã nghe con gái tôi nói điều này! Mingde nghĩ, thảo nào vợ anh cả đời lại biết cách quyến rũ anh. Dù cô đã chết hơn một năm, anh vẫn không thể quên được cô!

"Bố! Cái đó của bố khó quá!"

“Mẹ cậu không dạy cậu cái nghề của bố cậu là gì à?” 

"Mẹ thậm chí còn không có thời gian để dạy tôi..."

Khi Tiểu Văn nhắc đến người mẹ đã mất của mình, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Tất nhiên Mingde cũng cảm thấy như vậy, nhưng để không làm con gái buồn thêm, Mingde không hề lộ ra ngoài!

"Được rồi! Đừng buồn, từ nay về sau bố sẽ dạy con! Của bố gọi là gà lớn! Của con gọi là mèo nhỏ hay lỗ mật. Con cặc của đàn ông phải cứng mới có thể nhét vào lỗ mật của phụ nữ."

"Vậy tại sao đêm qua ta cảm giác như sắp chết, nhịn không được đi tiểu?" 

"Đó không phải là nước tiểu! Đó gọi là nước tình yêu hay mật ong! Nước tình yêu mà phụ nữ tiết ra khi quan hệ là để dương vật của người đàn ông có thể đưa vào lỗ của cô ấy. Khi phụ nữ cảm thấy thoải mái, nước tình yêu sẽ chảy ra nhiều hơn! Khi phụ nữ lên đỉnh, người phụ nữ sẽ có khả năng kìm chế việc xuất tinh của mình! Bạn có hiểu không?"

“Ồ~ Bố ơi, khi bố làm tình với mẹ, mẹ bố cũng sẽ xuất tinh phải không?”

"Đúng! Mẹ của bạn bị rò rỉ vài lần mỗi lần chúng ta quan hệ tình dục!"

Khi nghe tin mẹ có thể xuất tinh nhiều lần khi quan hệ, Xiaowen không khỏi ghen tị nói: "Bố, thật không công bằng! Tại sao con chỉ có thể xuất tinh một lần, còn mẹ con có thể xuất tinh nhiều lần?"

Nhìn con gái bĩu môi, Minh Đức nhịn không được hôn một cái rồi nói: "Con trai ngốc nghếch! Đây là lần đầu tiên của con, bố không dám làm quá lâu, vì sợ con chịu không nổi! Hơn nữa, con gái lần đầu tiên đạt cực khoái là điều đặc biệt! Có một số phụ nữ quan hệ mấy lần cũng không thể lên đỉnh!"

Minh Đức hít một hơi, nói tiếp: "Hơn nữa, bố đã hơn một năm chưa quan hệ, Tiểu Văn xinh đẹp như vậy, âm hộ của con bé cũng thật chặt và mềm. Bố không thể không xuất tinh cho con! Lần sau, bố sẽ cho con xuất tinh thêm vài lần nữa, được không?"

"Ừ! Bố ơi, lần sau bố muốn con xuất tinh nhiều lần như mẹ đã làm nhé!"

Nghe được Tiểu Văn nói, Minh Đức rất vui mừng. Rốt cuộc, cảm giác thật khác khi được con gái yêu cầu trực tiếp làm cha! Nhưng sau đó anh lại nghĩ đến một điều khác, và anh bị sốc! Ông nghĩ không biết con gái mình có thể mang thai hay không! Đêm qua, âm hộ chật cứng của con gái khiến ông sung sướng đến mức quên mất con gái mình có thai nên đã xuất hết tinh dịch vào tử cung của cô! 

"Tiểu Văn! Tối qua bố cũng không ngờ tới điều đó! Con đã đến kinh rồi à?" Minh Đức lo lắng hỏi

"Tôi bị bệnh này từ năm mười ba tuổi! Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng sau khi con gái có kinh thì có thể sinh con!" 

"Thật là bi kịch! Tháng này bạn có kinh nguyệt không?"

Mingde không ngờ rằng kỳ kinh nguyệt của con gái mình lại đến sớm như vậy. Khi nghĩ đến toàn bộ tinh dịch mà cô kìm nén hơn một năm qua đã xuất vào âm đạo của con gái mình vào đêm qua, rất nhiều và sâu, Mingde không khỏi lo lắng! Ông không sợ chính mình, nhưng ông sợ con gái mình sẽ phải đối mặt với ánh mắt xa lạ của người khác nếu người khác phát hiện ra!

Sau khi Tiểu Văn nhận thấy cha mình có chút thay đổi, cô tò mò hỏi: "Bố! Có chuyện gì vậy?" 

"Không! Nhân tiện! Cậu vẫn chưa nói cho tôi biết là cậu đã đến kỳ kinh chưa?" 

"Nó mới kết thúc hai ngày trước! Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Minh Đức thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, việc một người cha khiến con gái mình có thai không phải là chuyện nhỏ. Anh ta không chỉ mất đi con gái mà còn không thể ngẩng đầu lên trong suốt quãng đời còn lại. Anh lại ôm cô thật chặt.

"Cha về sau sẽ cẩn thận hơn! Cũng muộn rồi! Chuẩn bị đi, đến giờ đi học rồi!"

Tiểu Văn không biết cha mình đang nói cái gì, tò mò hỏi: "Ngươi cẩn thận cái gì?"

“Cẩn thận kẻo làm con gái của bố có thai đấy.”

"Sao cậu có thể mang thai được?"

"Sau khi người đàn ông xuất tinh vào âm đạo của người phụ nữ, tinh trùng và trứng kết hợp với nhau để tạo nên một thai kỳ! Rồi mười tháng sau, một đứa bé sẽ được sinh ra! Bạn hiểu không? Được rồi, đã gần như quá muộn rồi!"

Mingde đang đắm chìm trong suy nghĩ về lần đầu tiên làm tình với con gái mình, đã vô tình nở một nụ cười hạnh phúc trên môi! Đột nhiên, hai chân của Tiểu Văn động đậy. Chân của cô ấy cong và mở ra, và âm đạo của cô ấy hơi mở ra khi hai chân cô ấy mở ra. Điều này làm cho Minh Đức hai mắt sáng lên.

Ông đặt đầu mình vào giữa hai chân con gái và nhìn vào âm đạo của con gái mình. Dù đã đến thăm âm đạo này hơn một năm nhưng anh vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào nó! Nhìn vào âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của con gái, ông cảm thấy âm đạo của con gái càng thêm đầy đặn và dịu dàng! 

Nó giống như một quả đào mọng nước khiến anh không khỏi muốn cắn một miếng. Ông nằm trên giường đưa đầu lại gần âm đạo của con gái, ngửi mùi âm đạo của con gái. Dần dần, tâm trí anh quay trở lại lần đầu tiên anh giúp con gái mua đồ lót.

Anh ta mua nó vài ngày sau khi quan hệ tình dục với con gái mình và anh ta đã tranh thủ thời gian nghỉ trưa ở nơi làm việc. Ông đến cửa hàng bách hóa để giúp con gái chọn đồ lót. Anh ấy đã mua vài bộ, một số trưởng thành và quyến rũ, một số quyến rũ và táo bạo, và tất nhiên một số bộ trong sáng và dễ thương phù hợp với Xiaowen! Tất nhiên là anh ấy mua nó làm quà cho bạn gái rồi! 

Sau khi về nhà, ông không lấy ngay ra đưa cho con gái. Ông dự định đợi đến tối tắm xong mới đưa cho con gái. Ông yêu cầu con gái làm bài tập về nhà trước khi ông đi nấu ăn. Từ khi vợ mất, anh tự tay nấu nướng. Khi họ ăn xong thì đã gần bảy giờ rồi! 

"Bố! Con về phòng làm bài tập trước, lát nữa sẽ ở bên bố!"

"Vâng!"

Minh Đức nhìn con gái nhảy trở về phòng, cũng đứng dậy dọn bàn. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, anh ra phòng khách xem TV. Sau khi xem tin tức một lúc, anh thấy mình không thể bình tĩnh được chút nào. Tâm trí anh cứ nghĩ về thân hình nhỏ nhắn còn chưa phát triển hoàn thiện của con gái mình và chiếc âm hộ mềm mại đã mê hoặc anh.

Anh phát hiện, ham muốn tình dục mà anh đã chịu đựng hơn một năm nay không hề suy giảm sau khi quan hệ với con gái lần trước mà càng trở nên mãnh liệt hơn! Ông cầm điều khiển từ xa không ngừng quay sân khấu, trong khi mắt ông không ngừng nhìn về phía cửa nhà con gái, yêu cầu cô ra ngoài đi cùng ông càng sớm càng tốt! 

Nhiều lần, không nhịn được đứng dậy định đi sang phòng con gái, ông tự nhủ rằng không thể để con gái làm bài tập vì lý do ích kỷ được! Anh tự cười mình vì tuổi trẻ thiếu kiên nhẫn như vậy! Tôi tự cười mình đã gần bốn mươi rồi mà vẫn cư xử như một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi không có quy củ.

Lúc nào đó, Xiaowen đã đến phía sau Mingde. Cô đưa tay ôm lấy ánh mắt của bố, vui vẻ nói: "Bố ơi! Bố có nhớ con không?"

"Tôi muốn! Tôi muốn chết!"

Sau khi Mingla gỡ tay Tiểu Văn ra, bà quay lại nhìn bộ dáng ngây thơ và ngượng ngùng của con gái mình. Minh Đức nhịn không được hôn lên môi con gái.

"Hãy đến đây và ở lại với bố!"

Sau khi Tiểu Văn nở nụ cười ngọt ngào với cha mình, cô để cầu tay của cha đi vòng quanh ghế sofa. Khi cô bước đến chỗ Mingde, Mingde lo lắng ôm cô vào lòng, để Tiểu Văn ngồi vào lòng anh và ôm cô thật chặt.

"Bố yêu con nhiều lắm!"

"Bố ơi! Con cũng nhớ bố lắm!"

Tiểu Văn xoay thân trên, vòng tay qua cổ cha mình. Cô ngẩng đầu lên và đặt môi mình lên môi mình. Minh Đức còn dùng đôi môi khô khốc của mình hôn lên môi con gái mấy cái. Sau đó, ông đặt miệng mình lên môi con gái như thể ông đã kìm nén rất lâu. Anh hôn con gái cô một cách say đắm và thèm khát, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Tiểu Văn. Cuối cùng, tay anh cũng chạm tới quần áo của Tiểu Văn.

Ông một tay cởi cúc đồng phục học sinh của con gái, tay kia thò tay vào dưới váy học sinh của con gái vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tiểu Văn. Ôn ôm chặt cổ bố bằng cả hai tay và đáp lại nụ hôn của bố. Cô hôn thật mạnh vào môi bố và nhẹ nhàng cắn vào lưỡi ông.

Hai cha con hôn nhau thật sâu, lưỡi trong miệng quấn chặt vào nhau, mút lấy nhau. Niềm vui sướng khó tả khiến hai cha con ôm nhau chặt hơn. Mãi đến khi cả hai bên đều hụt hơi mới buông môi ra. Sau khi rời khỏi môi con gái, Minh Đức bắt đầu dùng cả trái tim vuốt ve bộ ngực của con gái mình. Tay anh ta thò vào quần áo của con gái và véo ngực con gái cô qua chiếc áo lót.

"Ừm...Bố...ồ..."

Tiểu Văn đang ngồi trong lòng cha cô. Vài chiếc cúc trên áo sơ mi của cô đã bị cha cô cởi ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chiếc váy học sinh quanh eo cô được vén lên. Một đôi chân trắng nõn và mềm mại lộ ra trên ghế sofa. Cô không nhịn được mà bóp chặt tay bố vào giữa hai chân mình.

“Này~ đây không phải đồ lót của mẹ cậu sao?”

Mingde phát hiện ra Xiaowen đang mặc đồ lót của người vợ đã chết. Mặc dù nó không vừa vặn lắm nhưng nó đã tạo thêm hương vị hơi trưởng thành. Tay anh cũng thò qua khe áo lót. Bàn tay vốn đang vuốt ve đùi cũng tiến vào âm đạo của Tiểu Văn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Xiaowen qua lớp lót.

"Tiểu Văn! Tại sao con lại mặc đồ lót của mẹ?"

"À... bởi vì... ừm... đồ lót của mẹ... à... đẹp hơn... ồ..."

Sau đó Minh Đức khẽ mở quần lót của con gái, sau đó đưa ngón tay vào, dùng ngón giữa liên tục vuốt ve vết nứt trên âm đạo của Tiểu Văn.

"Hôm nay bố mua cho con một bộ đồ lót rất đẹp. Lát nữa con mang cho con được không? Bây giờ để mẹ cho con xem con đang mặc loại đồ lót nào nhé?"

Minh Đức nói xong liền mời Tiểu Văn ngồi trên sô pha. Anh ta ngồi xổm trước mặt con gái, tách hai chân cô ra rồi vén váy của Tiểu Văn lên. Ông nhìn con gái mình đang mặc một chiếc quần lót bằng gạc gần như trong suốt được buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng. Ông không ngờ con gái mình lại chọn bộ này để mặc. Toàn bộ âm đạo lộ ra rõ ràng, ngay cả hai đôi môi bí mật nhất trên gò đất hơi lồi cũng được in rõ ràng trên tấm vải mỏng.

"Chà ~ Tiểu Văn! Con ăn mặc rất giỏi, thậm chí còn chọn bộ đồ lót gợi cảm nhất của mẹ để mặc."

"Ừm...Bố...đừng xem..."

Minh Đức đặt ngón tay lên gò má nhô cao của con gái và ấn vào. Sau đó, ông ấn ngón tay vào khe hở của con gái và xoa lên xuống.

"A...ồ...Bố...nhẹ nhàng...đau quá...ah..."

Cơ thể Tiểu Văn bắt đầu vặn vẹo khó chịu, mật trong âm hộ của cô từ từ chảy ra ngoài. Mật ong thấm vào quần lót của Tiểu Văn. Minh Đức nắm lấy chân con gái, nhẹ nhàng kéo lên. Anh vùi đầu vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng liếm vết nứt trên âm hộ của Xiaowen qua chiếc quần lót bằng gạc của cô.

"A...Bố...ngứa quá...ồ...Xiaowen ngứa quá...ừm..."

Tiểu Văn nằm xuống ghế sô pha. Hai chân cô bị bố kéo lên cao, âm đạo của cô cũng được nâng lên. Cảm giác nhột nhột trong âm đạo khiến cô không khỏi nâng âm đạo của mình lên sát mặt bố.

"Hmm...ah...sao ngứa quá...ôi...con gái tôi không chịu nổi...ừm..."

Mingde đặt hai chân của con gái lên vai mình, dùng ngón tay kéo dây đai hai bên quần lót của con gái. Sau khi cởi quần lót của con gái, ông dang rộng chân con gái ra, nhìn vào lỗ mật của Tiểu Văn. Mingde liền hôn vào lỗ mật của con gái mình.

"Tiểu Văn, tự mình nắm lấy chân mình."

"Ồ...hmm...con ngứa quá...Bố...sao con ngứa quá...ah...đừng dừng lại..."

Tiểu Văn dùng hai tay ôm lấy chân cô, ngã phịch xuống ghế sô pha, nhưng âm đạo của cô đã bị kéo căng cao. Cô liên tục di chuyển eo lên xuống để giảm bớt cơn ngứa ngáy ở âm đạo.

"Bố... à... con ngứa quá... sao... à... con chịu không nổi... à..."

Sau khi Mingde dùng lưỡi mở vết nứt trên âm đạo của con gái, anh ta liên tục liếm âm đạo của con gái cô. Đồng thời, sau khi cởi quần áo, ông ta còn đưa tay vào âm đạo của con gái. Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nhéo vào âm vật của con gái cô và xoa bóp.

"A...ah...được rồi...bố...ồ...nhột quá...ừm...con không chịu nổi nữa...ôi..."

"Con gái ngoan của bố, cố lên! Bố không thể chịu đựng được nữa!" 

Mingde đứng dậy, cởi bỏ quần áo còn treo trên người rồi kéo con gái đang nằm trên ghế sofa dậy. 

"Nào! Cởi váy ra! Tối nay bố sẽ cho em ra ngoài!"

Tiểu Văn ngoan ngoãn cởi váy, để lộ cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn đáng yêu. Cô đứng trước mặt cha mình và chờ đợi động thái của ông.

"Bố! Bố không muốn lên phòng à?"

"Không! Hôm nay cậu làm gì ở đây vậy?"

"Bạn đang làm gì ở đây?"

"Bố sẽ dạy con! Hãy ngồi vào lòng bố đi!"

Sau khi nhìn cha cô dang rộng hai chân ngồi trên ghế sofa và ôm lấy con cặc cứng rắn của mình, Tiểu Văn nhấc chân lên, dang chân ra và ngoan ngoãn ngồi vào lòng ông.

"Sau đó thì sao?"

Minh Đức một tay ôm eo Tiểu Văn, sau đó chậm rãi cởi đồng phục học sinh của con gái mình. Sau khi cởi móc áo lót, bà nhìn thân hình trẻ con nhưng đã có đường cong của con gái mình. Cô gái hơi sưng lên, bộ ngực mịn màng, vòng eo thon gọn, làn da mịn màng và mềm mại khắp cơ thể phản chiếu ánh sáng. Đôi mắt của Mingde sắp bốc cháy.

"Tiểu Văn! Hãy ôm lấy dương vật của bố, từ từ nhét vào trong âm hộ của con!"

Khi Tiểu Văn ngoan ngoãn dùng tay ôm lấy con cặc của bố, cô bé ngạc nhiên nói: "Bố! Con cặc của bố dày và dài quá!"

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm~ Con thích nhất con cặc to của bố! Nó cứng và nóng." Xiaowen cầm con cặc của cha cô trong tay và đặt quy đầu của con cặc vào miệng lỗ mật ong của cô. Sau đó cô từ từ duỗi thẳng eo. Mingde một tay ôm con gái, tay kia ôm con cặc thẳng và cứng của cô. Dưới sự hướng dẫn của con gái, bà từ từ đưa con cặc vào âm hộ mềm mại của con gái mình! 

"A...Bố...chậm thôi...chậm thôi...con cặc của bố...to quá...ah...con chịu không nổi..."

Một cơn đau dâng lên trong âm đạo khiến Tiểu Văn phải nhắm chặt mắt và cau mày. Cô cảm thấy con cặc cứng và dày của cha mình đang từ từ tiến vào âm đạo của mình. Tuy có chút đau đớn nhưng cảm giác thỏa mãn trọn vẹn cũng đến từ âm đạo của cô, khiến cô mê mẩn giống như đêm đó. Cô từ từ duỗi thẳng eo và cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo đang quấn lấy con cặc dài, cứng và dày của cha cô.

"Hmm... Bố... ồ... nhẹ nhàng thôi... ừm... sưng quá..."

Mingde từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của con gái mình. Anh có thể cảm nhận được độ nóng và độ ẩm trong âm hộ của con gái mình. Mặc dù ngày hôm đó anh đã mở âm đạo của cô nhưng âm hộ của con gái cô vẫn rất căng, đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô bao bọc hoàn toàn cặc anh, mang lại cho anh cảm giác ấm áp và chặt chẽ, đó chính là điều anh hằng mơ ước! 

"A...Bố...ồ...con cu của bố dầy quá...ừm...nó kéo dài con đến chết mất..."

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?"

"Không còn nữa!"

"Vậy thì bố sẽ đụ con!"

"Vâng!"

Mingde dùng cả hai tay ôm lấy eo con gái mình và bắt đầu từ từ xoay eo cô để di chuyển con cặc đang nhét vào âm hộ của con gái mình! Tiểu Văn vòng tay qua cổ cha cô và cảm nhận được cảm giác con cặc của cha ép vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cô ôm lấy cha mình và cảm nhận được vẻ đẹp của quy đầu con cặc của ông cọ vào con cặc mềm mại.

"A...Bố...thật thoải mái...ừm...con thấy thoải mái quá...ah..."

"Tiểu Văn... ừm... vặn mông... ôi... sẽ thoải mái hơn..."

Tiểu Văn nghe theo lời của cha cô, bắt đầu phối hợp các cú thúc của cha cô, vặn vẹo và di chuyển cặp mông đầy đặn của cô. Một lúc sau, cô phát hiện khoái cảm trong âm hộ của mình quả thực đã tăng lên, cô không khỏi hét lên: "A...

Bố... cảm giác thế này thoải mái quá... à... âm hộ của con gái con sướng quá... ừm... bố... nhanh lên... à... dùng sức thêm một chút..."

Nghe yêu cầu của con gái, Mingde từ chối đồng ý. Ông ôm lấy eo con gái mình bằng cả hai tay và bơm âm hộ của con gái mình mạnh hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng khách vang lên "Bất Tử, Bất Tử" âm thanh, hình thành nhịp nhàng chuyển động.

"Ôi...con gái ngoan của mẹ...con có thích khi bố đụ con như thế này không...ừm...nâng mông con lên cao hơn...vâng...ah...ah..."

"A...cảm giác thật tuyệt...Bố...bố làm con cảm thấy thật thoải mái khi bố đụ con...cứng...ah...âm hộ của Xiaowen thật sự thích được đụ bởi...ồ...của bố...ah...con cu lớn...ah..."

Tiểu Văn nỗ lực vặn cái mông nhỏ nhắn của mình, phối hợp với cú đâm của con cặc của cha cô. Nước mật ong trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra, khiến cặc của Mingde đẩy vào thuận lợi hơn.

"A...Bố...con đụ mẹ...thoải mái quá...ah...âm hộ của con thoải mái quá...ah...sao chuyện này có thể xảy ra...Bố...ah...mạnh hơn nữa...con thấy thoải mái quá...ah..."

Nhìn thấy con gái mình hành động nhiệt tình hơn lần trước, vẻ mặt càng vui vẻ và hài lòng hơn, Mingde biết rằng con gái mình không chỉ hiểu rõ thú vui tình dục giữa nam và nữ mà còn say mê chúng! Anh thả mông ra khỏi ghế sofa, đứng nửa chừng, hưng phấn dùng cặc của mình đụ mạnh vào âm hộ của con gái mình

"Ồ... à... được rồi... bố... đẩy mạnh hơn đi... à... bố... con gái con đẹp quá... thoải mái quá... ôi... con gái con sướng quá... à... bố tuyệt quá..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Văn ngả người ra sau, nhưng hai tay cô lại nắm lấy tay cha, eo cô tiếp tục duỗi thẳng, đưa âm hộ của cô chạm vào con cặc cứng rắn của cha cô.

"Con gái... ừm... sao bố có thể đụ con mạnh thế...ồ...con thấy sướng quá à..."

"A... dễ chịu quá... Bố... à... sao dễ chịu quá... à... đẩy mạnh hơn nữa... à... con thấy dễ chịu quá... à... bố... gần như... con không nhịn được nữa... à... con gái bố sắp tè... à... tè sắp ra... à... sắp ra rồi..."

Sau cú bơm điên cuồng của cha cô, Xiaowen đã phun ra nước trái cây đầu tiên của mình. Cô ấn toàn bộ âm đạo của mình vào lông mu của bố, để con cặc của bố thâm nhập sâu vào âm đạo. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cứ co lại và mút lấy cặc của bố cô.

"A... thật thoải mái... đi tiểu thật thoải mái... a... sao có thể thoải mái như vậy..."

"Cô bé ngoan! Đó không phải là nước tiểu, mà là xuất tinh!"

"Đúng vậy! Xuất tinh... nó làm tôi cảm thấy dễ chịu... nó làm tôi cảm thấy dễ chịu..."

Nhìn thấy âm hộ của con gái sưng tấy với cặc của mình, Mingde cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Đặc biệt là âm hộ đỏ bừng vì bị xâm nhập của Tiểu Văn, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Anh ôm Tiểu Văn nằm xuống thảm trong phòng khách.

"Tiểu Văn! Lần này tự mình làm đi!"

"Hmm...bố làm gì vậy..."

"Bố giúp con... đi lên... lên xuống trước đã..."

Tiểu Văn ngoan ngoãn ngồi xổm trên người cha. Cô đỡ ngực bố bằng cả hai tay. Khi tay Mingde đặt trên đùi trong của cô di chuyển lên xuống, cô từ từ nâng mông lên để đưa con cặc ra khỏi âm hộ. Sau đó cô từ từ hạ mông xuống và để cặc anh lại nhét vào âm hộ cô!

"A...Bố...chà...bố xuyên vào con...ah...sâu quá...ồ...thoải mái quá...ah...chậm lại...một chút...ah...trái tim Xiaowen...ah...bố xuyên vào con rồi...ah..."

Tiểu Văn không khỏi rên rỉ khi con cặc của cha cô đưa vào đưa ra khi cô di chuyển lên xuống. Niềm vui tích cực về tốc độ và hướng đưa vào mà cô ấy nắm giữ đã khiến Xiaowen liên tục nâng hông và vặn eo để đưa con cặc vào bất cứ nơi nào cô ấy muốn.

"A...được rồi...Bố...cảm giác này thật tuyệt...ah...tuyệt quá...ah...thoải mái quá...Bố...Xiaowen cảm thấy thật thoải mái...ồ...Xiaowen yêu con nhiều lắm...ah...làm sao con có thể xinh đẹp đến thế..."

Minh Đức dùng hai tay ôm mông Tiểu Văn, nâng lên hạ xuống. Cùng lúc đó, anh ngẩng đầu lên nhìn con gái nhét con cặc to thẳng đứng cứng cáp của mình vào âm đạo của cô rồi rút thẳng con cặc to ra. Anh càng hưng phấn giơ tay lên, để âm đạo của con gái đưa cặc mình vào nhanh hơn.

"Ồ... ừm... bố... cảm giác thật tuyệt... vâng... à... nhanh hơn... à... mạnh hơn... ồ... ôi... bố tốt của con... à... anh trai to xác... à... anh địt em sướng quá... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Không thể cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt, Tiểu Văn liên tục nâng mông lên nhanh hơn để con cặc trong âm hộ co giật nhanh hơn. Thỉnh thoảng, bố cô lại buông đôi tay đang đỡ cô ra và để cô ngã xuống. Khi con cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của cô, cô không khỏi hét lên một cách không mạch lạc:

"À... vâng... bố... ừm... nhanh hơn... ah... nhanh hơn... mẹ kiếp mạnh hơn... à... vâng... cảm giác thật thoải mái... ồ... tuyệt quá... đẹp quá... ah... ah... bố... con cặc to của bố... đụ con chết mất... à... à... bố đụ con gái con đến chết... à..."

"Con đĩ nhỏ... ừm...Bố...tôi không thể đụ chết bạn được...Nhanh lên và lắc mạnh đi..."

Nhìn âm đạo của con gái căng ra khi cặc đưa vào, mật ong trong âm đạo chảy xuống cặc, làm ẩm không chỉ lông mu mà cả tinh hoàn của anh. Mingde đưa tay vào âm đạo của con gái, dùng ngón tay nhúng một ít nước ép của con gái rồi đưa lên mũi ngửi.

"Hmm... ah... bố... ồ... bố yêu quý của con... à... con gái mẹ sướng quá... à... sướng quá... bố... à... Tiểu Văn vui quá... à... bố gà trống lớn... à... con... con sắp rò rỉ rồi... ôi... gần... sắp ra rồi... ah..."

Tiểu Văn vui mừng đến nằm trên thi thể của cha mình. Cô ôm chặt anh, ấn mạnh cặp mông hồng hào của mình xuống con cặc to lớn của bố, xoa bóp và nghiền nát nó, tận hưởng cơn cực khoái mãnh liệt.

"Ôi...cha tốt...ừm...con gái tôi sướng quá...ah...thoải mái quá...Xiaowen đụ chết ông rồi..."

Nghe con gái nói xong, Minh Đức mỉm cười nâng mặt Tiểu Văn lên, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ tươi của Tiểu Văn. Ông đưa lưỡi vào miệng con gái, khuấy động lưỡi tử đinh hương của con gái như một con rắn, hút lấy dòng nước ngọt ngào chảy ra từ miệng con gái.

"Cái gì? Con có vui không? Bố nói sẽ cho con xuất tinh thêm vài lần nữa!" Minh Đức tự hào nói

"Hmm... Cảm giác thật dễ chịu... Hmm... Bố... Con thấy yếu quá..."

"Chúng ta vào phòng làm việc đi!" 

"Ừm..."

Minh Đức ngồi dậy sau, ôm chân con gái vào lòng rồi bế cô bé lên. Anh ta không rút con cặc nhét trong âm hộ của con gái ra. Thay vào đó, anh bơm cặc của mình vào âm hộ của con gái cô khi anh bước đi.

"A...Bố...bố thật tuyệt vời...ừm...ồ..."

Tiểu Văn hai tay ôm chặt cổ cha, chủ động hôn bà. Sau khi ngậm lưỡi của bố vào miệng, cô bé tiếp tục mút.

Khi Minh Đức vào phòng, ông không đặt con gái lên giường. Ông giữ hai chân con gái bằng cả hai tay và lắc eo qua lại, để con cặc của mình xâm nhập vào âm đạo của con gái.

"À... Bố... được rồi... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... à... bố... ừm... Con yêu con cặc to của bố quá... à... con cặc to của bố... nó làm con gái con sướng quá... à..."

Âm thanh “pop, pop” liên tục vang lên từ vùng kín của hai cha con! Âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" từ trong lỗ mật của Tiểu Văn vang lên! Ngoài vung chân ôm con gái, Mingde còn mạnh mẽ đẩy eo về phía trước, không ngừng đưa cặc của mình vào âm đạo của con gái! 

"Ah...ah...Bố...Con đang bay lên trời...ah...Bố...con cảm thấy dễ chịu quá...ah...đẩy mạnh hơn nữa...ah...âm hộ của con sướng quá...ồ...lại đây...ah...bố ơi...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ con..."

Tiểu Văn hai tay ôm cổ cha, mông không ngừng bị cha dùng tay đẩy về phía trước. Mật ong trong âm đạo chảy ra từ sâu trong tử cung như một dòng thác. Cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình bị kẹp chặt như sợ con cặc của cha mình sẽ bị lấy mất! Anh không khỏi hét lên một cách tục tĩu! 

"A...Bố...con cặc của bố cứng quá...ôi...làm con thoải mái quá...ah...cảm giác thật sướng...ah...con cu lớn bố...đã xâm nhập vào con gái con đến chết...ah...cảm giác thật thoải mái...ah...cảm giác thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật tuyệt vời đối với Xiaowen...ah..."

Thân hình nhỏ nhắn của con gái ông không hề khiến Mingde cảm thấy nặng nề. Ngược lại, đôi tay anh đang ôm mông Tiểu Văn càng đung đưa qua lại càng lúc càng nhanh, khiến con cặc của anh di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ của con gái mình.

"A... a... thoải mái quá... a... bố... con làm tình thật giỏi... a... cảm giác thật dễ chịu đối với Tiểu Văn... đừng dừng lại... a... bố ơi... a... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... nó làm con hạnh phúc quá..."

Xiaowen đã xuất tinh vô số lần dưới sự thúc đẩy của cha cô. Dù chưa biết cực khoái là gì nhưng cô thích cảm giác tạm thời mất đi ý thức do cực khoái. Cô cũng thích vẻ đẹp âm đạo của mình quấn chặt lấy con cặc dày đặc của bố.

"A...Bố...mạnh lên...ah...vâng, ngay đó...ah...đẩy mạnh hơn nữa...ồ...

Cái âm hộ chết tiệt quá...ah...đẹp quá...ôi...con cặc to bố ơi...nó làm con gái tôi cảm thấy thoải mái quá...ah...lại đây...mạnh lên...ah...con muốn...con muốn chết...ah..."

Nhìn con gái với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, Mingde biết rằng Hao'er đã xuất tinh trở lại. Sau khi đặt con gái xuống giường, anh ta nhấc chân cô lên, hôn vào khe hở giữa các ngón chân của con gái cô rồi dùng cặc của mình từ từ bơm vào âm hộ của con gái mình.

"Xiaowen...ừm...làm thế nào để khoe âm hộ của mình...có sướng không..." Mingde thở hổn hển hỏi.

"Hmm... cảm giác thật dễ chịu... ồ... cảm giác thật thoải mái... à... bố... cảm giác thật thoải mái... à... nó nghiến răng... cảm giác thật dễ chịu... à... bố, bố thật tuyệt... à..."

Minh Đức nhìn thấy Tiểu Văn liên tiếp lên đỉnh ba lần, toàn thân sắp suy sụp, liền dùng phương pháp nhẹ nhàng hơn đẩy dương vật đã đưa vào lỗ của cô áp vào tử cung của con gái, đồng thời dùng eo xoay xoa xoa, để con gái hít thở, khiến cô hưng phấn.

"Bố...con thấy thoải mái quá...đẹp quá...ah...nhanh lên... ừm...con đẹp quá...thoải mái quá...ah...nhanh lên...địt con nhanh lên...ah...bố...địt con mèo nhỏ của con mạnh hơn nữa...địt con mạnh hơn nữa...ah..."

Đầu tiên Mingde treo chân con gái lên vai và kê một chiếc gối lên mông cô bé. Sau đó, ông từ từ ngã xuống người con gái và lắc mông qua lại, để con cặc của mình thọc qua lại trong lỗ của con gái.

"A...Bố...ah...anh thâm nhập vào con sâu quá...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ Xiaowen...ah...âm hộ nhỏ của con gái tôi thật mềm mại...và tê dại...ah...cảm giác thật dễ chịu với tôi...ôi...nhanh...cứ như thế này...cứ làm đi...nhanh..."

Tiểu Văn hai tay ôm chặt lưng cha, không ngừng rên rỉ bên tai ông. Cô liên tục thúc giục bố, mông cô không ngừng vặn vẹo nâng lên để hợp tác với lực đẩy của cặc ông.

"Ồ...Bố...con không thể làm được nữa...ah...con gái của con sắp bị...con cặc lớn của bố đụ đến chết...ah...con cu lớn của bố đang đụ con đến chết...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...âm hộ nhỏ của con cảm thấy thật tuyệt...ồ...ồ...mạnh hơn...nhanh..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của con gái, ham muốn của Mingde càng tăng thêm. Anh ta ấn chặt cơ thể con gái cô, đẩy mông cô sang trái và phải và đụ mạnh vào âm hộ của con gái cô bằng con cặc của mình. Quy đầu đâm vào cổ tử cung của con gái bà nhiều lần.

"A...Bố...chà...con yêu...yêu bố nhiều lắm...ah...Bố...đụ con mạnh hơn nữa...ah...đụ con gái của con mạnh hơn...ah...Mẹ chết rồi...cảm giác thật sướng...ah...chết tiệt...ah...con mèo nhỏ của Xiaowen...cảm giác sướng quá...nhanh hơn...nhanh hơn...ah..."

Mingde cảm thấy từ con cặc của mình rằng âm đạo của con gái mình còn sống. Phần thịt mềm trong âm đạo bao bọc lấy con gà trống và không ngừng co rút, run rẩy. Từng đợt mật ngọt ùa vào quy đầu khiến anh thoải mái đứng dậy và đâm thật mạnh.

"A... con gái... ồ... âm hộ của con... à... chặt quá... ngon quá... bố đụ con hay quá... ừm..."

"Ah... Bố, bố thật tuyệt... ah... điều đó làm con cảm thấy dễ chịu quá... vâng... vậy thôi... ah... bố... chết tiệt... mạnh hơn... âm hộ của con gái con... ah... âm hộ của con gái con đẹp quá... à... con không thể làm được nữa... ôi... bố tốt của con... à... con gái con cảm thấy thật tuyệt... ah... con không thể... nữa... ah..."

Tiểu Văn liên tục cảm nhận được con cặc to và dài như thanh sắt nóng đỏ của cha cô, thọc vào và ra khỏi lõi âm đạo của cô. Sóng khoái cảm khiến cơ thể Tiểu Văn run rẩy. Nước mật ong trong âm đạo của cô chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ như thủy triều dâng lên của mùa xuân. Mông cô nhô lên hết lần này đến lần khác, khiến âm đạo của cô và cặc của bố lại gần nhau hơn.

"A... bố ơi... ồ... bố địt con hay quá... à... con cảm thấy sướng quá... à... âm hộ của con đẹp quá... ồ... à... mạnh hơn... bố đẩy mạnh hơn... Âm hộ của Xiaowen sẽ cảm thấy sướng quá... ồ... bố ơi... mẹ kiếp nó mạnh hơn... à... nhanh lên... con gái tôi hạnh phúc quá... ôi..."

Mingde biết từ những cơn co thắt mạnh trong tử cung của con gái mình và những dòng mật nóng hổi mà con gái sắp đạt cực khoái trở lại nên ông càng bơm cặc mình một cách điên cuồng hơn. Anh đụ cô thật mạnh như muốn nhét hết con cặc của mình vào âm đạo của con gái cô.

"A...con sắp chết rồi...ồ...Bố...Xiaowen sướng quá...À...Bố, đụ con mạnh hơn nữa...ồ...nhanh hơn...mạnh hơn...ồ...vâng...cảm giác sướng quá...nhanh...ồ...cặc của con sướng quá...ồ...âm hộ của con gần như bị bố bóp chết rồi...ah...âm hộ của con không thể giữ được nữa...ah...âm hộ của con sướng quá...ah...Bố...con...xuất tinh..."

"Tiểu Văn... nhanh lên... ừm... bố cũng sắp xuất tinh rồi... đẩy lên... ồ... đẩy mông lên... à..."

Những cơn co thắt mạnh mẽ và mật ong nóng hổi đặc quánh của Xiaowen khiến Mingde không thể kìm lòng được. Ông cong lưng và phóng tinh dịch đặc vào sâu trong âm đạo của con gái. Sau khi phun hết tinh dịch nóng hổi tích tụ suốt ba ngày vào tử cung con gái, ông đặt chân con gái xuống và ấn toàn bộ cơ thể mình lên cơ thể cô bé. Anh cảm thấy mật ong của con gái hòa quyện với tinh dịch của mình, và hơi ấm chứa đựng con cặc của anh.

Cực khoái mãnh liệt khiến toàn thân Tiểu Văn nóng bừng. Cô ôm chặt cha mình bằng cả hai tay và thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ hài lòng. Hai đôi môi ướt át của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng liếm môi cô.

Từ đó trở đi, Mingde bắt đầu huấn luyện con gái mình mỗi ngày, dùng con cặc dày và cứng của mình để xâm nhập vào âm hộ mềm mại của con gái mình, và Xiaowen cũng dùng âm hộ của mình để tiếp nhận con cặc của cha mình mà không cần đặt trước mỗi ngày.

Khe hồng ẩm ướt của Tiểu Văn đưa Minh Đức trở về thực tại. Ông không nhịn được mà đưa tay chạm vào khe hở của con gái mình. Đầu tiên anh nhẹ nhàng vuốt ve khe hở của con gái cô, sau đó từ từ đưa ngón tay vào khe hở của con gái cô và nhẹ nhàng đào. Ông còn dùng tay kia xoa bóp âm vật của con gái mình. 

"Hmm... ah... ừm... à... tốt... thoải mái quá... ừm... bố... à... đẹp quá..."

"Tiểu Văn! Em tỉnh rồi à?"

"Ồ...vâng...Bố...Bố đang làm điều này...ah...làm sao con gái con vẫn ngủ được...ừm...Bố...đừng dừng lại...Con thấy thoải mái quá...nhanh...lại nữa đi..."

"Nào, con cũng giúp bố làm đi!"

Nói xong, Minh Đức xoay người di chuyển thân dưới của mình đến trước mặt con gái, mặt áp vào nhị hoa ẩm ướt của cô. Ông đưa ngón tay vào âm đạo của con gái và thọc sâu vào đó, đồng thời dùng lưỡi liếm âm vật của con gái, lưỡi đang dần căng đầy máu.

"À...ah...vâng...Bố...đúng rồi...ah...được rồi..."

Tiểu Văn một tay cầm con cặc cứng cáp của cha cô và làm nó lên xuống một lúc. Sau đó cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc cứng rắn của bố vào miệng. Cô liên tục di chuyển con cặc của cha mình qua lại, tạo ra những âm thanh hài lòng “ừm, ừm” từ miệng cô.

Mingde thấy âm đạo hồng hào của con gái đã ướt đẫm nên những ngón tay đưa vào âm đạo của con gái bắt đầu đẩy mạnh như gà trống. Điều này càng khiến Xiaowen say sưa hơn, mật ong trong âm đạo của cô tiết ra như lũ lụt.

"À...ừm...được rồi...bố...ah...thoải mái quá...ồ...tốt quá...nhấn mạnh hơn nữa...ah..."

Khi Tiểu Văn hưng phấn, dường như cô quên bú cặc của bố mà vẫn ôm lấy cặc của bố mà di chuyển lên xuống.

"A... Bố... nhanh lên... ừm... dùng... ồ... con cặc to... nhét vào âm hộ nhỏ của con gái bố... à... con không nhịn được... à... con muốn con cặc to của bố... à..."

Minh Đức biết trời đã muộn nên nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi giường. Ông đứng bên giường và tách hai chân con gái ra. Ông nhìn thấy môi âm hộ của con gái bà hơi hé mở, mật ong chảy ra ngoài. Anh ta duỗi thẳng con cặc của mình, ấn quy đầu vào âm hộ của con gái mình và búng nó qua lại.

"A...ah...Bố...nhanh...đưa cặc của bố vào...ôi...lồn của con...ừm...lồn của con gái con ngứa quá...ah...nhột quá con à...ừm...bố...đụ con nhanh lên...làm ơn..."

Tiểu Văn không ngừng nâng mông lên, không ngừng dùng âm vật và môi âm hộ của mình cọ xát quy đầu của cha mình. Lỗ mật trên âm đạo của cô thậm chí còn làm ướt quy đầu của bố cô, nhưng bố cô không đưa con cặc của mình vào con cặc ngứa ngáy của cô ↓ Cô ngẩng đầu lên nhìn con cặc của bố không ngừng cọ xát vào miệng âm hộ mềm mại của cô.

Thế là Tiểu Văn vươn tay ôm lấy con cặc của bố, chỉ vào miệng âm hộ của mình, nói: "Bố ơi... ừm... đừng trêu con nữa... ừm... nhanh lên... nhét nó vào... mẹ kiếp... âm hộ con gái tôi ngứa chết đi được... ôi..."

Tiểu Văn liên tục nâng âm đạo của mình lên nhét vào quy đầu của bố, cố gắng làm giảm cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo của cô, nhưng bố cô không chịu cho cặc của mình đưa vào, nên cô lại đưa âm đạo của mình lên, dùng hai môi âm hộ giữ quy đầu của bố, rồi từ từ xoa bóp.

"A...ngứa quá...Bố...Xiaowen ngứa muốn chết...nhanh...ừm...Xiaowen muốn con cặc to của bố...ôi...bố...nhanh lên...giúp con gái tôi hết ngứa...ah..."

Đệ cảm thấy môi âm hộ nóng hổi đang túm lấy quy đầu của mình và mài liên tục khiến anh ngứa ngáy nên đẩy mông về phía trước, phát ra tiếng “xèo xèo” rồi đưa cả con cặc vào âm đạo của con gái.

"A... đẹp quá... à... ừm... Bố... cặc của bố to quá... dài quá... ôi... cứng quá... sướng quá... à... con thấy thoải mái quá..."

Sau khi Tiểu Văn bị con cặc của cha đâm mạnh vào, cô cảm thấy âm hộ của mình sưng lên, âm đạo bị con cặc mở ra và kéo căng, trong lòng cô có cảm giác đầy đặn và ngứa ngáy.

"A...đẹp quá...ah...Bố...đụ con đi...ừm...địt con chết đi...ah...đừng dừng lại...ah...mạnh hơn nữa...ah...đụ con gái của bố mạnh hơn đi..."

"A... Tiểu Văn... ôi... âm hộ của con ướt quá... nóng quá... chật quá... a... bố yêu con quá..."

Con cặc của Mingde bị âm hộ chật hẹp của con gái kẹp chặt khiến anh say sưa. Quy đầu cảm thấy một làn sóng khoái cảm. Anh ta bắt đầu đẩy mông thật mạnh và để con cặc nhét trong âm hộ của con gái mình ra vào. Anh đụ sâu và nông, nhanh và chậm.

"A... cảm giác thật tuyệt... Bố... à... Con yêu bố... à... nhanh lên... Con muốn... à... dùng mạnh hơn nữa... Con cảm thấy sướng quá... cảm giác sướng quá... à... bố... thôi nào... mạnh hơn... à... đẩy mạnh hơn nữa... chết mẹ đi..."

Tiểu Văn hai tay ôm eo cha, cảm nhận được lực đẩy của cha. Mỗi lần dương vật của cha cô được rút ra, Tiểu Văn lại cảm thấy trong lòng có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Nhưng khi con cặc của cha cô lại được đưa vào và chạm đến trái tim cô gái, âm đạo của Xiaowen lại cảm thấy căng đầy, nhưng Xiaowen chỉ thích cảm giác này! 

"A...bố ơi...ah...con tim con cảm thấy dễ chịu vì bố...ah...bố làm con cảm thấy dễ chịu quá...ồ...ah...bố...bố đã xâm nhập vào tình yêu của con...ah...bố đã thâm nhập vào con thật đẹp...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Mingde vội vàng bơm con cặc của mình, Tiểu Văn không ngừng vặn eo, đẩy lên xuống để gặp con cặc của cha cô. Bằng cách này, hai cha con bắt đầu ngày mới của họ với kiểu quan hệ loạn luân giữa cha và con gái nguyên thủy nhất.

Chương Mười Ba Khát Vọng Nô Lệ

Những câu chuyện của mẹ đỡ đầu tôi càng trở nên rõ ràng và cấm kỵ hơn khi kể lại, nhưng bà không ngại dùng những từ ngữ trực tiếp nhất để miêu tả chuyện tình dục giữa bà và con trai. So với lần đầu tiên cô thú nhận sự thật sau khi uống rượu, nó thực sự khác biệt. Tôi cảm thấy mẹ đỡ đầu của tôi cố tình làm điều này, như muốn loại trừ khả năng tôi có thể hiểu sâu sắc niềm vui nỗi buồn của việc loạn luân mẹ con.

"Mẹ ơi... mẹ có muốn nghỉ ngơi không..."

“Không cần đâu, vì câu chuyện sắp bắt đầu. Câu chuyện sau đây sẽ giải đáp những thắc mắc mà bạn băn khoăn bao ngày qua. Tại sao tôi lại chọn cách trốn tránh con trai mình sau khi phạm tội loạn luân giữa hai mẹ con?”

"Có phải...con trai của bạn bắt đầu thực hiện một số...hành vi lạm dụng tình dục biến thái đối với bạn không?"

“Anh chỉ đúng một nửa thôi.”

"Một nửa nữa? Còn nửa còn lại thì sao?"

"Một buổi tối, tôi đang nấu ăn trong bếp thì Tái Tái bất ngờ lao vào bếp và nói muốn quan hệ tình dục với tôi trong bếp. Tôi không phản đối vì trước đó, hầu như ngày nào chúng tôi cũng quan hệ nhưng chỉ trong phòng. Quan hệ trong bếp quả thực là một ý tưởng mới mẻ và thú vị, nhưng chúng tôi mới ăn xong một nửa bữa tối. Tôi phải làm sao đây?

Tái Tái yêu cầu tôi cởi hết quần áo, chỉ đeo tạp dề và tiếp tục dọn đồ ăn cho mình. Tôi chỉ đeo một chiếc tạp dề và trông rất khó chịu. Lúc này, Tái Tái nhặt hai quả dưa chuột trên bàn và vẫy chúng trước mặt tôi. Tôi ngay lập tức nhận ra ý tưởng quanh co của anh ấy. Mặc dù trước đây tôi đã từng thủ dâm bằng dưa chuột và cà rốt nhưng tôi không cảm thấy thoải mái.

"Đừng như thế, cứ làm tình đi... Ừ!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Tái Tái đã nhét một quả dưa chuột vào âm đạo của tôi. Dưa chuột chưa gọt vỏ có những chiếc gai siêu nhỏ trên da nhưng đối với thành âm đạo nhạy cảm thì không thể tả được. Nước từ trong tâm hoa tuôn ra, lập tức làm ướt dưa chuột lạnh ngắt.

"Hãy thoải mái...Mẹ...đây là bữa tối của chúng ta...đừng lãng phí nó..."

"Tái Tái... đừng làm thế... ngược đãi mẹ con... sẽ đau... sẽ đau..."

“Nhìn xem, dịch âm đạo của mẹ nhiều lắm…mạnh quá, ngay cả đùi tôi cũng ướt…”

"Dừng lại...Mẹ muốn con...chèn...không có dưa chuột..."

Quả dưa chuột vốn đã trở thành dụng cụ tình dục trong tay anh, mỗi lần anh bơm vào âm đạo của tôi lại tạo ra vài vết xước nhỏ trên âm đạo của tôi, nhưng cảm giác đau đớn kỳ diệu biến thành tê dại khiến toàn thân tôi run lên.

"Muốn cặc của tôi không? Dùng cái miệng nhỏ của mẹ mà phục vụ tôi trước."

Zaizai đã cởi quần và đang ngồi trên bàn ăn. Một dương vật to lớn với những đường gân lộ ra đứng thẳng dưới háng anh. Tôi đưa nó vào miệng không chút do dự, nuốt và nhổ ra đều đặn như một cái pít-tông động cơ.

"Mẹ... khả năng nói... thật không nói nên lời... Con muốn... xuất tinh vào miệng mẹ... mẹ muốn từng giọt còn lại... nuốt vào..."

Đúng lúc này, Zaizai nhét một quả dưa chuột khác vào hậu môn của tôi. Dưới sự kích thích, tôi càng bú dương vật của anh ấy mạnh hơn. Một lúc sau, một chất lỏng nóng hổi đặc quánh phun ra từ mắt ngựa phun thẳng vào cổ họng tôi, khiến tôi không còn cách nào khác nuốt tinh dịch của nó vào bụng.

“Mẹ đúng là một con đàn bà dâm đãng. Canh của con rất ngon, đừng lãng phí.”

Dương vật đã xuất tinh trở nên mềm nhũn trong miệng tôi nhưng Zaizai vẫn muốn tôi liếm nó. Tuy nhiên, chỉ chưa đầy ba phút, dương vật vốn đã mục nát đã ngay lập tức sống lại, khiến tôi khâm phục sức sống trẻ trung của con trai mình.

"Mẹ ơi, nhìn xem, em trai con đã sống lại rồi, đến lúc con phải tiếp quản rồi."

Anh ta ấn phần thân trên của tôi lên bàn ăn, nâng mông tôi lên cao và hung hăng rút quả dưa chuột vốn nằm giữa hậu môn và âm đạo của tôi ra.

"Ừ...đau quá...nhẹ nhàng thôi..."

"Cái lỗ đít của mẹ vẫn còn trinh phải không? Để anh mở nó ra cho em nhé?"

"Không...đừng nhét nó vào đó...nó sẽ đau...ah...ừm..."

Zaizai phớt lờ lời cầu xin của tôi. Hậu môn vừa bị quả dưa chuột lỏng ra một chút, bỗng nhiên bị dương vật đâm mạnh. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự rất khó chịu và thậm chí còn đau đớn, nhưng vào lúc này, nó mang lại cho tôi một cảm giác sảng khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? Bản thân tôi bắt đầu có câu hỏi này

Ngoài bàn bếp, ghế sofa trong phòng khách, phòng tắm, ban công đều là những nơi ông ta bạo hành tôi như một người mẹ. Dù tôi vẫn muốn giữ lại chút phẩm giá làm mẹ nhưng trước mặt anh, tôi chỉ là đồ chơi tình dục và là vật để anh trút bỏ ham muốn. 

Đã hơn một năm trôi qua kể từ ngày tôi bị con trai bạo hành. Tôi đã phải chịu đựng quá nhiều sự tra tấn về thể xác và tinh thần đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi ngày càng trở nên tồi tệ và tinh thần tôi như bị thôi miên. Nhưng Zaizai không hề dừng lại, thậm chí còn thay đổi quyết định. Anh đối xử với tôi khắc nghiệt hơn. Anh ta còn trói tôi vào ghế bằng dây thừng và dắt một con chó hoang sang lề đường để dẫn đường cho nó… May mắn thay, con chó có vẻ không hứng thú nên tôi đã trốn thoát. Nhưng sau đó, tôi rất muốn chấm dứt mối quan hệ này.

Nhưng tôi biết rất rõ rằng một khi chuyện loạn luân giữa mẹ con xảy ra thì nó sẽ không bao giờ dừng lại. Zaizai không thể buông tay được. Điều duy nhất tôi có thể làm là trốn thoát!

Câu chuyện sau đây, tức là lịch sử vượt ngục của tôi, không có gì đáng nói. Tôi đã thay đổi nhiều nơi ở liên tiếp và phải đến khi trở thành hàng xóm của tôi, tôi mới thực sự muốn ổn định cuộc sống...

“Mẹ đỡ đầu, sau tất cả những chuyện này, mẹ có bao giờ hối hận vì đã loạn luân với con trai mình không?” 

Mẹ đỡ đầu không hề nghĩ tới điều đó mà lắc đầu kiên quyết.

“Không hề, bởi vì tôi biết đó là số phận của mình. Chỉ là tôi đã phạm sai lầm, tức là trước đó tôi không biết con trai mình là người như thế nào.”

"Vậy ngươi làm sao có thể động viên mẹ con ta... Ngươi không sợ ta cũng mắc phải sai lầm sao?"

"Ta tin tưởng ngươi, sẽ cùng ngươi trải qua khoảng thời gian này. Ta biết ngươi tốt bụng, có đủ điều kiện loạn luân, đó cũng là số phận của ngươi, ngươi không cần chạy trốn, ngươi nên đối mặt đi. Ta vẫn đang suy nghĩ, nếu ta có một đứa con trai tốt như ngươi, ta thật sự sẽ ra mặt với ngươi! Cho nên ta mới nhận ngươi làm con đỡ đầu."

"Vậy...mẹ đỡ đầu của tôi cũng thú vị...đi với tôi..."

Mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười nhưng không trả lời. Vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt cô ấy khiến tim tôi đập mạnh. Tôi có thực sự nói với bạn những gì cô ấy nói không?

"Nếu ngươi cư xử tốt, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ cân nhắc kỹ càng."

"Thật sao? Bạn muốn tôi cư xử thế nào?"

"Hãy bắt đầu với mẹ của bạn. Đây là ý tưởng ích kỷ của tôi. Tôi muốn bạn thực hiện ước mơ của tôi mà bản thân tôi không thể thực hiện được."

“Một giấc mơ không thể đạt được?” 

“Một gia đình hòa thuận chỉ có tình dục và tình yêu, không có bạo lực hay lạm dụng. Đa số đàn ông thích tình dục vì tình dục, nhưng đa số phụ nữ quan hệ tình dục vì tình yêu. Bạn yêu mẹ và có nhiều ảo tưởng tình dục hơn, nhưng còn mẹ bạn thì sao?

Không cần nói đến tình yêu, tiếp theo chúng ta phải dựa vào tình dục để duy trì mối quan hệ mẹ con bao gồm cả tình yêu và tình dục. Đây là giấc mơ cả đời của tôi".

"Nhưng... nhưng... tôi không chắc chắn về suy nghĩ của mẹ tôi chút nào. Hơn nữa, tôi còn là một trinh nữ. Ngay cả khi tôi muốn quan hệ tình dục, tôi cũng không biết bắt đầu từ đâu."

"Thằng bé nghịch ngợm, không biết cậu đang nghĩ gì! Cậu chỉ muốn mẹ đỡ đầu dạy dỗ thôi phải không?"

"Mẹ đỡ đầu của tôi rất khôn ngoan, tôi không thể giấu bạn điều gì." Mẹ đỡ đầu nhìn thấu suy nghĩ của tôi và tôi chỉ có thể mỉm cười ngượng ngùng.

"Hãy làm như vậy đi. Từ hôm nay trở đi, ngươi mỗi ngày sẽ báo cáo cho ta tiến độ của ngươi và mẹ ngươi, tình huống này mẹ đỡ đầu sẽ cho ngươi chỉ đạo, nếu như ngươi thật sự gặp phải thời khắc mấu chốt... mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ không keo kiệt."

"Có thật không? Mẹ đỡ đầu của tôi không phải là người đầu cơ. Với sự đảm bảo của bạn, tôi nhất định sẽ thực hiện được ước mơ của mẹ đỡ đầu."

Từ đó trở đi hơn một tháng, ngày nào tôi cũng đúng giờ báo cáo với mẹ đỡ đầu về tình hình hiện tại của mẹ. Tuy nhiên, điều vô cùng khó chịu là sau khi đưa cho tôi chiếc quần lót, tôi tưởng mối quan hệ mẹ con sẽ có bước đột phá đáng kinh ngạc nhưng lại không hề suôn sẻ như mẹ đỡ đầu mong đợi. Mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi kiểm tra phòng tắm và ban công gần như nhiều lần trong ngày, nhưng chiếc quần lót tôi đưa cho mẹ không bao giờ xuất hiện.

“Là vì mẹ tôi thấy đồ lót quá gợi cảm nên không dám mặc? Hay là mẹ giận tôi vì điều này?

Tại sao không có tiến triển gì cả? "

"Có chút khó khăn, mặc dù mẹ ngươi bề ngoài có vẻ bảo thủ, nhưng giác quan thứ sáu của phụ nữ nói cho ta biết, tình cảm bị đè nén bấy lâu của mẹ ngươi sắp bùng nổ. Ta nghĩ... nhất định có chuyện gì đó?"

"Đừng kiêu ngạo thế, mẹ đỡ đầu, đây là cái quái gì vậy?"

"Một chút chất xúc tác là sáng kiến ​​của bạn."

"Không phải tôi đã đưa cho cô ấy bộ đồ lót gợi cảm rồi sao?"

"Chưa đủ. Tục ngữ nói, sắt còn nóng thì phải đánh, còn phải chờ đợi, nên chủ động tạo cơ hội ở một mình với mẹ, sau đó dùng một ít thuốc mạnh."

"Nhưng... tôi chưa bao giờ hẹn hò với mẹ tôi hay một người phụ nữ nào ở độ tuổi của bà. Tôi không biết phải làm gì."

"Hãy đưa Phật lên thiên đường và mẹ đỡ đầu của bạn sẽ là đối tác đào tạo của bạn."

"Thật sao?! Điều đó thật tuyệt!"

“Nhưng nếu em không học tập chăm chỉ thì anh sẽ không mua đâu.”

"Tôi biết điều này, tại sao chúng ta không bắt đầu ngay hôm nay?"

Bằng cách này, mẹ đỡ đầu của tôi đã tình nguyện làm người hẹn hò với tôi, để tôi có thể mô phỏng mọi tình huống mà tôi có thể gặp phải khi mời mẹ tôi sau này. Mẹ đỡ đầu của tôi thực sự là một người phụ nữ đã nhìn thấy thế giới. Sự sáng suốt và nắm bắt lòng người của cô ấy thực sự đến mức không còn lối thoát. Đặc biệt với phụ nữ, chỉ trong một tuần, tôi đã học được nhiều kỹ năng từ mẹ đỡ đầu để lấy lòng những phụ nữ lớn tuổi. Tôi thậm chí có thể nắm bắt được điểm yếu của phụ nữ và tấn công họ mà không hề chuẩn bị trước. Chỉ cần một chút tiểu xảo, tôi đã tự tin có thể khiến mẹ khuất phục trước mình.

Chương 14 Lời Thú Tội của Mẹ

Có lẽ đó là sự an bài của Chúa để tôi nghe được lời mẹ nói, cho dù đó là lời thổ lộ chân thành của mẹ. Đối với cô, dì Trương là “người ngoài”, nhưng cô không biết rằng dì Trương thực chất là mẹ đỡ đầu của tôi. Cô tưởng mình không lo lắng về lời tỏ tình của mình với người ngoài, nhưng cô không biết rằng khi cô nói những lời này, tôi đang chăm chú lắng nghe từng chữ ở phòng bên cạnh...

Hôm đó, khi tôi đang trò chuyện với mẹ đỡ đầu ở nhà bà thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Mẹ đỡ đầu của tôi đi ra mở cửa nhưng tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi từ bên ngoài vọng vào. Tôi nảy ra một ý, đứng dậy trốn vào kho chứa đồ cạnh phòng khách, cửa hé mở. Tôi không những có thể ẩn nấp mà còn có thể nhìn và nghe rõ ràng mọi chuyển động bên ngoài.

"Cô Trương, xin lỗi đã làm phiền cô."

"Đừng khách khí như vậy, chúng ta đã là hàng xóm lâu năm rồi, anh có chuyện gì đặc biệt muốn làm với tôi không?"

"Đúng vậy, chính là như vậy, con chó nhỏ này thường xuyên tới làm phiền ngươi, làm cho ta có chút có lỗi, ta trước tiên muốn xin lỗi ngươi." 

"Không phải vậy đâu. Thằng nhóc đó rất ngoan. Hơn nữa, tôi thật may mắn khi có nó đi cùng để tôi bớt buồn chán."

"Tất cả là lỗi của tôi với tư cách là một người mẹ. Tôi thậm chí còn không thể chăm sóc con mình nên bạn phải lo lắng về điều đó."

"Thật ra, tiểu tử A Bảo này thường xuyên nói về ngươi với ta..."

"Thật sự...anh ấy...nói gì vậy?" Mẹ có vẻ lo lắng về vấn đề này.

“Anh ấy nói một mình nuôi hai đứa con rất vất vả, anh ấy rất biết ơn ân nuôi dưỡng của em.”

"Gì nữa?"

"Còn... chuyện này..." Tôi biết mẹ đỡ đầu đang muốn dụ dỗ mẹ tôi nên cố tình ngập ngừng không nói. Đúng như dự đoán, mẹ tôi có vẻ hơi bồn chồn.

"Ông ấy nói mẹ tôi tốt, nhưng bà hơi thiếu...lòng quan tâm đến cuộc sống. Ông ấy nói nếu mẹ tôi có thể...thì..."

"Tôi biết mình có chút nghiêm túc trước mặt các con, nhưng tôi thực sự không biết phải làm sao. Không giống em, tôi luôn đi đầu thời đại. Tôi rất thời thượng, thời trang và thú vị. Tôi muốn thay đổi nhưng làm sao có thể buông bỏ được hình dáng người mẹ của mình..."

"Lý phu nhân, đừng nóng vội, ngươi cũng là nữ nhân, ta rất hiểu tâm tình của ngươi."

"Trương tiểu thư, tôi là một người phụ nữ đầu óc đơn giản, A Bảo rất nghe lời cô. Xin hãy giúp tôi. Gần đây tôi nhận thấy hành vi của A Bảo có chút... kỳ lạ. Tôi không thể giải thích tại sao, nhưng tôi biết cô nhất định phải hiểu nguyên nhân. Xin hãy nói cho tôi biết!"

Mẹ đỡ đầu cố tình giả vờ rất xấu hổ và lưỡng lự nhiều lần khiến mẹ đỡ đầu bối rối.

"Ta biết nguyên nhân, nhưng nếu muốn giải quyết vấn đề này, ngươi phải thành thật nói cho ta biết tâm lý suy nghĩ của ngươi, ta mới có thể thật sự giúp ngươi. Chúng ta đều là phụ nữ, ta nghĩ không có gì đáng xấu hổ."

Để biết câu trả lời, mẹ tôi đương nhiên phải gật đầu một cách dữ dội.

"Thật ra... Abao tuy không nói rõ ràng, nhưng tôi có thể cảm nhận được anh ấy luôn coi anh là thần tượng của mình. Thay vì tôn sùng anh, tốt hơn là nên nói rằng anh ấy có khuynh hướng Oedipal mạnh mẽ."

"Cái gì? Oedipus... khuynh hướng... ý bạn là, Po thích tôi như một người mẹ?"

Mẹ đỡ đầu kiên định gật đầu

"Đừng ngạc nhiên. Con ruột của tôi bây giờ cũng giống Po, thậm chí còn mạnh hơn anh ấy."

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Vậy thì tùy ngươi, ta không giúp được ngươi, bởi vì quan hệ là tình yêu giữa hai người. Vấn đề dựa vào quan hệ giữa hai người sẽ không khác nhau, cho dù là mẹ con."

"Cô Lý, cô là...?"

"Như bạn có thể tưởng tượng, tôi chấp nhận con trai mình không vì lý do nào khác ngoài việc tôi yêu nó đến mức có thể từ bỏ mọi thứ vì nó. Vì hạnh phúc của chúng tôi nằm trong tay nhau nên chỉ có sự kết hợp chặt chẽ với nhau mới là cách duy nhất để có được hạnh phúc."

Người mẹ bị sốc và biết rằng nếu hỏi thêm, quyền riêng tư cá nhân của cô có thể bị chạm vào nên cô lập tức đổi chủ đề, nhưng cô đã hiểu lý do tại sao mẹ đỡ đầu muốn cô thành thật.

"Đây là vấn đề giữa hai mẹ con ngươi, ta không thể xen vào, nhưng ta nghĩ hiện tại chỉ có ngươi mới biết cách giải quyết. Thái độ của ngươi đối với A Bảo như thế nào?"

"Cái này...tôi..."

"Mặc dù sự thật rất tàn khốc, nhưng đôi khi vấn đề chỉ có thể được giải quyết bằng cách đối mặt với chúng một cách trung thực. Với tư cách là người từng trải, tôi khuyên bạn rằng con người không cần phải sống trong cái bóng của đạo đức truyền thống. Cái gọi là đạo đức đạo đức cũng do con người tạo ra. Nhưng đằng sau những cánh cửa đóng kín, có một thế giới khác của riêng bạn, một thế giới mà bạn không cần phải lúc nào cũng phải sống dưới sự chỉ trích đạo đức của người khác. Hãy tha thứ cho tôi vì đã nói những lời phản nghịch này, nhưng đây là những lời chân thành của tôi. Tôi nghĩ bạn cũng sẽ cảm thấy như vậy."

Người mẹ không nói. Đối mặt với lời giải thích rõ ràng của mẹ đỡ đầu, cô ấy trông rất bối rối và có chút phấn khích.

"Bạn có thực sự nghĩ rằng...tôi có thể..."

“Không có đúng sai, chỉ có có sẵn lòng hay không. Anh biết khi đưa ra quyết định như vậy sẽ rất đau đớn, nhưng anh tin rằng để có được tình yêu đích thực của đời mình, em… yêu Bảo cũng phải xứng đáng chứ?”

"Tôi? Nói thế nào đây? Anh ấy là máu thịt của tôi, không có lý do gì để không yêu anh ấy, nhưng tôi không rõ tình yêu này là tình cảm gia đình hay tình yêu nam nữ?" 

"Quả thực rất khó phân biệt, nhưng nếu nghĩ đến tính chiếm hữu của bạn đối với con trai, sự quan tâm quá mức của bạn đối với cô ấy và sự tận tâm của bạn đối với nó mà không hề hối tiếc, bạn sẽ thấy rằng không có sự khác biệt giữa điều này và mối quan hệ giữa nam và nữ."

Tài hùng biện của mẹ đỡ đầu là hạng nhất, mẹ đỡ đầu đơn giản và đần độn không có cơ hội suy nghĩ gì cả. Cô hoàn toàn kinh ngạc trước lý thuyết về tình mẹ con của anh.

"Cả đời làm mẹ của anh ấy, thật sự rất khó có thể tạo ra sự thay đổi lớn như vậy. Tôi khuyên em nên từ từ thay đổi bản thân. Nếu em thực sự cảm thấy không phù hợp thì nhìn lại cũng không muộn. Nhưng nếu em thẳng thừng từ chối ngay từ đầu, em cũng có thể sẽ hủy hoại hạnh phúc cả đời của hai người."

"Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Anh còn nhớ vào ngày sinh nhật của em, Abao nhờ anh giúp em chọn quà. Anh giúp em chọn một bộ đồ lót gợi cảm, nó sẽ thay đổi em hoàn toàn từ trong ra ngoài. Theo quan sát của anh, em sinh ra đã có điều kiện tốt, nhưng vì bên cạnh luôn thiếu một người đàn ông xứng đáng để mặc đồ nên em đã bỏ bê vẻ đẹp của mình."

"Bộ đồ lót đó...thật ra...tôi chỉ mặc nó có một lần..."

"Có quá hở hang không? Hay là em không thích cái anh chọn?"

"Không phải vậy, thật ra tôi rất vui khi nhận được món quà này. Nhưng khi không nhịn được mặc vào, tôi có một cảm giác rất kỳ lạ, giống như... giống như bị Abao ôm chặt vào vùng kín trên cơ thể, khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ, cho nên..."

"Điều này càng chứng tỏ trong lòng ngươi kỳ thật cũng có cùng suy nghĩ với A Bảo, chỉ là ngươi tuân theo pháp luật, thẳng thắn thừa nhận mà thôi. Nếu ngươi bằng lòng, ta sẽ giúp ngươi với A Bảo. Còn ngươi, ngươi phải tự mình vượt qua, không ai có thể giúp ngươi."

Mẹ cám ơn xong về nhà lòng đầy khó khăn, còn tôi thì sao? Tôi đã biết phải làm gì rồi

Chương 15 Tình Yêu Nửa Đêm

Phụ nữ là loài động vật chạy theo đám đông và ngay cả các bà mẹ cũng không ngoại lệ. Khi cô ấy không chắc chắn về ý tưởng của mình, cô ấy sẽ tiếp tục cố gắng gặp rắc rối. Nhưng khi người phụ nữ thứ hai đồng ý với ý kiến ​​của mình, hoặc nhận được sự đồng thuận tương tự từ những người phụ nữ khác, cô ấy sẽ bắt đầu làm những việc mà mình luôn muốn làm nhưng bị kìm nén hết lần này đến lần khác mà không hề do dự.

Kể từ khi mẹ tôi nói chuyện với mẹ đỡ đầu ngày hôm qua, bà có vẻ đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Cô ấy đã thay đổi so với vẻ mặt nghiêm túc hơn trước đây và nở một nụ cười trên môi.

"Mẹ, sao mẹ vui thế? Hôm nay con thấy mẹ cười không ngừng."

Khi em gái hỏi mẹ không rõ, vẻ mặt mẹ thoáng qua ngượng ngùng, trông có vẻ hơi xấu hổ.

"Không...không có gì. Tôi đang có tâm trạng tốt."

Tất nhiên tôi biết tại sao, tôi cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng có một điều khiến tôi chú ý, đó là chiếc váy của mẹ tôi.

Vì ở nhà mẹ thường mặc áo sơ mi và quần short nhưng hôm nay mẹ lại mặc váy màu vàng ngỗng. Chẳng trách ngay cả chị em tôi cũng cảm thấy mẹ tôi có chút khác thường. Nhưng điều tôi chú ý không chỉ là chiếc váy trên người mẹ, bởi ngay khi mẹ cúi xuống ngồi xuống, tôi đã thoáng thấy chiếc áo lót hôm nay mẹ mặc qua bộ ngực rộng của chiếc váy.

Tôi đã biết hết đồ lót của mẹ nhưng chiếc áo lót mẹ mặc hôm nay hình như là quà sinh nhật tôi tặng mẹ. Nếu điều này là sự thật thì chiếc quần lót mẹ tôi mặc hôm nay chắc hẳn cũng là…

Cuối cùng, sau khi thức khuya, sau khi mẹ rửa xong bữa sáng, tôi bước vào phòng tắm như một thói quen. Tôi nóng lòng cầm giỏ đựng đồ giặt bên cạnh lên và mở quần áo trên đó ra. Thứ tôi nhìn thấy chính là bộ đồ lót gợi cảm mà tôi hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm! 

Cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng mặc chúng!

Tôi hạnh phúc đến mức gần như rơi nước mắt. Tôi hưng phấn áp chiếc quần lót lên mặt ngửi ngửi thì phát hiện phía dưới quần lót đã ướt đẫm. Mặc dù tôi không chắc nó là gì nhưng nó có mùi rất nồng. Chẳng lẽ mẹ tôi đang thủ dâm qua quần lót? Hay là vì bạn không thể không tiết lộ bí mật của mình sau lần đầu tiên mặc đồ lót gợi cảm? 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi quấn chiếc quần lót quanh con cặc mà tôi không thể giữ được nữa và bắt đầu xoa bóp nó thật nhanh. 

"Mẹ... cuối cùng mẹ cũng chịu mặc... bộ đồ lót này..."

Qua chiếc quần lót bằng lụa với họa tiết tuyệt vời của mẹ, tôi tuyệt vọng xuất tinh vào chiếc quần lót quấn quanh môi lớn của mẹ.

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, tin vui quá, mẹ con cuối cùng cũng mặc bộ đồ lót đó. Đúng như mẹ dự đoán, mẹ con bắt đầu trông hơi khác rồi. Mẹ thấy... đã đến lúc con phải tỏ tình với mẹ chưa?"

"Vẫn chưa, hãy kiên nhẫn một lát, nhưng bạn có thể đến gần cô ấy hơn để cảm giác xa cách bấy lâu nay biến mất. Bạn có nhớ khóa huấn luyện hẹn hò đặc biệt lúc trước không?"

"Mẹ muốn con hẹn hò với mẹ à?"

"Mặc kệ đối phương là ai, chỉ cần là nữ nhân, một khi phòng tuyến thứ nhất bị đột phá, những thứ còn lại sẽ không thành vấn đề."

Tôi làm theo lời mẹ đỡ đầu và lấy hết can đảm mời mẹ. Mọi việc diễn ra suôn sẻ ngoài sự mong đợi của tôi. Khi mẹ biết tôi muốn mời mẹ đi mua sắm và xem phim, mẹ đã vui vẻ đồng ý và còn nhắc nhở tôi không được để chị gái biết chuyện.

Ngày đầu tiên hẹn hò với mẹ, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Khi mẹ xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy xinh xắn, tôi thực sự choáng váng. Bộ váy của mẹ tôi không hề gợi cảm nhưng đối với một người mẹ từ lâu đã ăn mặc giản dị, bảo thủ thì người phụ nữ trước mặt tôi lại toát lên vẻ nữ tính quyến rũ khó cưỡng.

"Mẹ... hôm nay mẹ đẹp quá, sao trước đây con chưa từng thấy mẹ mặc bộ đồ này nhỉ?"

"Cái này... được đặc biệt mua cho ngày hôm nay... chuyến đi cùng mẹ con chúng ta."

Mua cho tôi à? Tôi không thể tin được rằng người mẹ bảo thủ của tôi lại mặc quần áo cho tôi. Trong lúc xúc động, tôi cũng nhận ra khoảng cách giữa mẹ con chúng tôi sắp không còn nữa.

Buổi hẹn hò diễn ra rất suôn sẻ và chúng tôi đã có một ngày vui vẻ bên nhau. Từ đó trở đi, hai mẹ con chúng tôi thường xuyên đi du lịch cùng nhau. Dù đi mua sắm hay đi mua sắm, chúng tôi luôn không thể tách rời. Dần dần, tôi nhận thấy một số bà mẹ nghiêm túc cũng bắt đầu biết cách tán tỉnh tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nếm được vị ngọt, thậm chí tôi còn có vài động tác tương đối thân mật với mẹ, nhưng mẹ tôi không hề phản ứng chút nào.

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của mẹ đỡ đầu, mẹ tôi bắt đầu học cách tự mặc quần áo. Cô bắt đầu mua mỹ phẩm và thường mua cho mình một số quần áo đẹp. Tất nhiên, không thể thiếu hết bộ đồ lót đẹp và gợi cảm này đến bộ đồ lót khác. Nhờ mẹ đỡ đầu mà tôi có vô số đồ lót gợi cảm để tôi thủ dâm mỗi ngày. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng mẹ tôi đã ném toàn bộ đồ lót và áo ngực lỗi thời vào thùng rác.

"Ngay cả một người mẹ bảo thủ như vậy cũng bắt đầu yêu thích đồ lót gợi cảm. Tất cả là nhờ mẹ đỡ đầu của tôi."

“Tôi nghĩ mẹ bạn mặc nó không chỉ vì bà thích mà một nửa lý do có thể là vì bạn.”

Tôi kể với mẹ đỡ đầu về việc hôm đó tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm và xuất tinh vào quần lót của mẹ. Mẹ đỡ đầu của tôi suy luận từ điều này rằng nó thực sự có ý nghĩa. Sau khi mẹ phát hiện ra tôi đang thủ dâm với chiếc quần lót mẹ mặc, chắc hẳn mẹ đã tưởng tượng ra nhiều khả năng, mẹ tôi chọn cách im lặng và bắt đầu mua đồ lót gợi cảm để mặc. Chẳng phải nó thực sự đang thông báo với tôi rằng tôi có thể thoải mái thưởng thức đồ lót của cô ấy sao? ! 

"Mẹ nuôi, tiếp theo nên làm gì?"

"Đã đến lúc con phải tự tay tặng đồ lót cho mẹ rồi. Lại gửi thêm đồ lót gợi cảm cho mẹ nữa. Tôi tin rằng hiệu quả nhất định sẽ khác, bởi vì mẹ con không còn là mẹ như trước nữa."

Chương 16 Chúc mừng Ngày của Mẹ

"Mẹ ơi, Ngày của Mẹ vui vẻ!"

Ngày của Mẹ đến rồi chị mua bó hoa cẩm chướng tặng mẹ

“Vốn là anh muốn tặng em một bộ váy thật đẹp, nhưng gần đây mẹ anh thay đổi rất nhiều, không những biết cách ăn mặc mà còn trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều, anh gần như không nhận ra em nữa.”

"Thật sự?"

Mẹ tôi cười ngượng nghịu nhưng cả tôi và mẹ đều biết lý do

"Anh ơi, sao em không thấy quà của anh?"

"Năm nay tôi muốn tặng mẹ một món quà đặc biệt nên bây giờ tôi sẽ thử."

"Nào, không có quà gì cả. Cậu chỉ đang kiếm cớ thôi."

Bỏ qua những lời mỉa mai của chị, sau bữa tối, tôi lợi dụng lúc chị vắng mặt và một mình đi lên phòng mẹ. Khi tôi sắp đến trước cửa phòng mẹ thì mẹ chợt bước ra khỏi phòng.

"Ồ! Po, có chuyện gì vậy?"

Tôi thấy mẹ tôi trên tay đang xách một đống quần áo, hình như đang chuẩn bị vào phòng tắm để tắm.

"Ừ...đây là quà sinh nhật tôi tặng mẹ."

Mẹ cầm lấy món quà và dùng tay cân đo

"Cảm ơn bạn rất nhiều...Tôi sẽ tháo nó ra sau khi tắm xong."

"Không... Ý tôi là, mẹ có thể mang nó vào phòng tắm, tôi nghĩ nó sẽ có ích."

Nói xong, tôi đã đỏ mặt xấu hổ, quay người lao vào phòng.

Dù gần đây mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều, và mối quan hệ của tôi với mẹ cũng chuyển từ xa lạ trước đây sang gần gũi bây giờ, nhưng tôi vẫn không thể đoán được mẹ sẽ cảm thấy thế nào khi nhận được món quà nội y gợi cảm lần thứ hai.

Thời gian chờ đợi trôi qua từng phút, nỗi lo lắng khiến tôi bồn chồn.

"Gõ! Gõ!"

Đúng như tôi dự đoán, cánh cửa vang lên

"Tôi có thể vào được không?"

Mẹ đang mặc áo choàng tắm và tóc vẫn còn ướt. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong.

"Cảm ơn món quà của con, mẹ chỉ muốn nói với con rằng mẹ con rất thích món quà của con. Con có nhờ dì Trương giúp con chọn không?"

"Không...lần này...tôi tự tay chọn cho mẹ tôi...không biết...tại sao lại không vừa?"

Trên mặt mẹ hiện lên vẻ ngượng ngùng. Cô không thể nghĩ ra điều gì khác có thể khiến một phụ nữ bốn mươi tuổi cảm thấy ngượng ngùng như vậy. Đây chính là sự kỳ diệu của đồ lót.

“Không phải nhân viên cửa hàng sẽ thấy kỳ lạ khi một cậu bé mua đồ lót của phụ nữ sao?”

“Tôi thường xuyên cùng dì Trương đi mua đồ lót nên cũng quen với bà chủ tiệm đồ lót. Kiểu dáng của bộ đồ lót này cũng do bà chủ gợi ý, mẹ tôi nói thích, chứng tỏ bà có tầm nhìn độc đáo.”

"Con thường cùng dì Trương đi mua đồ lót? Khi nào con sẽ cùng mẹ đi đến cửa hàng mà con vừa nhắc?"

Mẹ tôi có vẻ hơi bất mãn với chuyện này nhưng bà lại rơi vào bẫy của tôi.

"Chỉ cần mẹ vui, con có thể đi cùng mẹ bất cứ lúc nào."

"Quyết định rồi! Món quà này tặng cho con, cùng với món quà lần trước, mẹ tôi sẽ thường xuyên mặc. Dù sao đây đều là tâm nguyện của con trai tôi."

Mẹ dường như nhận ra mình đã nói điều không nên nói nên quay người muốn rời đi.

"Mẹ...có thể...cho con xem...món quà con đã tặng mẹ không?"

“Thằng bé hư này, mẹ tôi bao nhiêu tuổi rồi mà cậu còn trêu chọc tôi như vậy…, để tôi suy nghĩ đã.”

Mẹ tôi đã qua đời nhưng bà để lại rất nhiều chỗ cho trí tưởng tượng. Cô ấy không nói “không” mà nói “hãy suy nghĩ về điều đó”.

, ngụ ý là “Tôi muốn nhưng tôi vẫn còn chút do dự”. Có lẽ tối nay là cơ hội tốt nhất của tôi.

Trời dần tối và nhịp tim của tôi cứ tăng nhanh khi màn đêm đến gần.

Tôi nhịn không được bước ra khỏi phòng, đi về phía con rối đang bị kẹp, rồi đi thẳng về phía phòng mẹ.

"Có phải Po không? Con có thể vào giúp mẹ một việc được không?"

Vừa bước ra khỏi cửa phòng mẹ, tôi đã bị mẹ gọi, hình như đã đợi rất lâu, yêu cầu tôi chủ động vào phòng.

Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy mẹ mặc một chiếc váy trắng không tay. Cô ấy rất xinh đẹp và dễ thương. Cô ấy đưa hai tay ra sau lưng, như thể đang kéo thứ gì đó.

"Bạn có thể giúp tôi kéo dây kéo sau lưng được không?"

Khi mẹ tôi quay lại, mẹ thấy dây kéo phía sau váy thẳng tắp và mở từ hông đến lưng. Về phần đồ lót cô mặc bên trong váy, tất nhiên là trong suốt. Mặc dù cô ấy nhờ tôi giúp kéo khóa nhưng thực ra cô ấy muốn tôi tận mắt nhìn thấy chiếc quần lót mà cô ấy được tặng.

“Quần áo trông có đẹp không?” Mẹ hỏi

"Nó trông đẹp...cả bên trong lẫn bên ngoài đều đẹp...chỉ cần nó mặc trên quần áo của mẹ là trông đẹp."

Mẹ mỉm cười, thật hạnh phúc

"Ta hỏi ngươi, bộ váy trắng mới của ta có đẹp không? Nhìn ngươi đi! Mắt ngươi đang nhìn đi đâu vậy?"

"Nếu được thì tôi ra ngoài trước."

"Mẹ đừng lo lắng... con muốn nói chuyện với mẹ."

Mẹ kéo tôi ngồi xuống mép giường. Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi cảm thấy hơi lo lắng.

"Mẹ, con rất biết ơn sự quan tâm của mẹ trong những ngày này. Con nghĩ là vì dì Trương."

"Nói thật với con, dì Trương đã dạy mẹ rất nhiều điều, trong đó có... cách hòa hợp với con."

"Đã đến lúc phải cảm ơn cô ấy rồi, vì... tôi cũng lấy được rất nhiều tóc từ cô ấy."

Nói xong, hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, nhưng có lẽ chúng tôi cũng đang nghĩ về điều tương tự.

Sau đó là một khoảng thời gian im lặng. Mẹ tôi và tôi đều muốn nói rõ ràng, nhưng cả hai chúng tôi đều không nói trước. Cuối cùng, sau vài phút giằng co, mẹ tôi đã chủ động được.

"Tiểu Bảo, trên đời có rất nhiều chuyện không thể ép buộc. Tỷ như, ngươi không thể ép một đôi tình nhân ngừng yêu nhau, cũng không thể cắt đứt huyết thống với người thân. Vốn dĩ, yêu là một chuyện rất đơn giản, nhưng có một số người, nhất định phải yêu rất khó khăn... Ngươi có biết ta đang nói cái gì không?"

Tôi gật đầu và mẹ tôi tiếp tục nói.

"Gần đây tôi đã suy nghĩ rất nhiều và nhận ra một số điều. Tuy nhiên, tình yêu là chuyện giữa hai người. Nếu một trong hai bên bày tỏ tình cảm sai trái, không những sẽ hủy hoại tình bạn ban đầu của nhau mà có khi còn biến họ thành kẻ thù. Mẹ không muốn điều đó."

“Mẹ ơi, con chỉ biết, nếu hai người yêu nhau thì phải dũng cảm đối mặt, nếu không sẽ chỉ ân hận cả đời.”

"Anh... yêu tôi?"

"Yêu!" Tôi nói với giọng mạnh mẽ nhất trong đời.

"Đó có phải là tình yêu mà bạn dành cho mẹ mình không?"

"Còn nhiều điều nữa sẽ đến. Hãy nói thế này, nếu tôi sinh ra sớm hơn hai mươi năm, tôi nhất định sẽ cưới mẹ tôi."

"Nếu hai mươi năm sau có cơ hội khác, bạn sẽ tận dụng nó chứ?"

"Chắc chắn rồi! Tôi..."

Mẹ tôi dùng ngón trỏ bịt miệng tôi và yêu cầu tôi đừng nói nữa vì mọi chuyện đã rõ ràng rồi. 

Mẹ đứng dậy quay lưng về phía tôi lần nữa

"Bạn có thể giúp tôi cởi dây kéo sau lưng được không?"

Chương 17 Trở Về Quê Mẹ hiền

Theo yêu cầu của mẹ tôi, tất cả đèn trong phòng đều tắt. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy những đường cong duyên dáng của mẹ qua ánh đèn đường chiếu vào từ cửa sổ.

"Bạn không thể để lại chút ánh sáng được sao? Tôi muốn nhìn thấy thi thể của mẹ...và...bà trông như thế nào khi chỉ mặc đồ lót..."

“Đã nhiều năm rồi tôi chưa khỏa thân trước mặt bất kỳ người đàn ông nào… Mẹ sẽ xấu hổ…”

"Tôi...không biết bắt đầu từ đâu..."

Mặc dù tôi đã học được rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ từ mẹ đỡ đầu của mình nhưng tất cả đều chỉ được dạy bằng miệng. Tôi hoảng sợ khi thực sự cố gắng vượt lên trên cái siêu tôi của mình. Khi mẹ nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, bà không khỏi mỉm cười, điều này lần đầu tiên làm dịu đi bầu không khí lạnh lẽo vốn có.

Dưới sự hướng dẫn tích cực của mẹ, chúng tôi trần truồng nằm trên chiếc giường lớn của mẹ. Chiếc giường lớn ban đầu được mua riêng cho bố mẹ tôi ân ái giờ đây đã trở thành công cụ để tôi lần đầu tiên chinh phục được mẹ.

"Con... muốn hôn lên miệng mẹ..."

"Đồ đáng ghét! Mẹ đã trần truồng trong tay ngươi, còn hỏi những câu ngu ngốc!"

Nói xong mẹ tôi chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn lên. Hai đôi môi đỏ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy ngay lập tức làm tan chảy trái tim tôi và khiến dương vật của tôi càng cương cứng hơn!

Lưỡi mẹ quấn chặt quanh lưỡi tôi như một con đỉa lớn, chúng tôi không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. Tay tôi không tuân theo sự chỉ dẫn mà nhẹ nhàng lang thang quanh vùng nhạy cảm của mẹ. Mẹ tôi không hề phản kháng mà cứ di chuyển cơ thể đẫm máu đầy ham muốn.

"Con à... đừng... cù mẹ nữa..."

"Đầu vú của mẹ cứng lại rồi...dưới đó...ướt quá..."

Cuối cùng tôi cũng rời khỏi miệng mẹ và chuyển vị trí của mình đến núm vú màu nâu sẫm cứng như hai quả nho khô do tắc nghẽn của mẹ. Vừa bú xong, toàn thân mẹ run lên như cơ bắp. Vú mẹ tuy không còn hút được một giọt sữa nào nhưng tôi vẫn mút thật mạnh.

"Ồ...ừm...đẹp quá...đã lâu rồi...tôi chưa có...cảm giác này."

"Hãy để mẹ bú cả con nhé, được không?"

Không đợi mẹ trả lời, tôi đã lấy dương vật bạo lực nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

"Hmm... ừm... Tiểu Bảo... tệ quá..."

"A...ah...Mẹ...thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Trước đây chỉ thủ dâm, lần đầu tiên tôi được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi được “bằng miệng”. Tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy dương vật của mình vào miệng mẹ.

"A...ah...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi sắp xuất tinh..."

Tinh dịch đặc quánh và hôi hám đổ thẳng vào cổ họng người mẹ như một dòng nước lũ. Cô chỉ nghe thấy hai tiếng “Ròng rọc” khi nuốt hết tinh dịch vào bụng. Một lúc lâu sau, cô nhổ ra cái dương vật nhớp nháp và thối rữa.

"Mẹ, con xin lỗi, con sẽ... bắn vào miệng mẹ..."

"Mặc dù nó không ngon lắm, nhưng...chỉ cần là của con thì mẹ sẽ thích."

"Mẹ, để con phục vụ mẹ nữa nhé!"

"Phục vụ tôi?"

Trước khi mẹ tôi nhận ra mình đang làm gì, tôi đã chen vào giữa hai chân mẹ và vùi đầu vào âm đạo của mẹ. Tôi kéo một chiếc gối kê dưới mông cô ấy để âm đạo của cô ấy nổi bật hơn. Sau đó tôi đặt chân cô ấy lên vai tôi. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đối mặt với hang động bí ẩn mà tôi hằng mơ ước.

Dù ánh sáng trong phòng mờ mịt nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy đám lông mu dày nằm rải rác trên gò mu. Có một vết nứt dưới lông mu. Đó là nơi tôi sinh ra! 

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa để mở hai môi lớn của mẹ tôi, lỗ thịt bí mật được bảo vệ bởi môi bé bên trái và bên phải đang ở trước mặt tôi. Tôi nóng lòng dùng đầu lưỡi liếm cái lỗ đó, mẹ tôi nhạy cảm đến mức rên rỉ lớn tiếng.

"Ừ...Ừ...Đừng như thế...Xấu hổ quá...Mẹ sẽ bị tổn hại..."

Những dòng nước ép tình yêu như lòng trắng trứng trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Những thứ này, thường được gọi là "đĩ", trong miệng tôi không có vị thơm ngon cho lắm nhưng lại khiến tôi phát điên vô cùng! Chiếc lưỡi cứ thò ra thụt vào lỗ, “đĩ” của mẹ gần như tràn ra ngoài.

"Ồ...ồ...con không làm được nữa...đừng chơi với mẹ nữa...vào đây đi..."

"Đây không phải là việc tôi đang làm sao?"

"Ý tôi là... chuyện đó... cậu thật khó chịu... cậu chỉ muốn mẹ... hỏi..."

Thật kỳ lạ, con cặc to lớn đã xuất tinh năm phút trước đã được tiếp thêm sức sống mới nhờ sự kích thích của tinh dịch của mẹ tôi. Đã đến lúc, và tôi nghĩ lại đã bao lâu rồi. Khoảnh khắc dương vật chìm vào âm đạo của mẹ, tôi gần như bật khóc vì phấn khích. Vâng, mẹ ơi! Mẹ tuyệt vời! Cuối cùng thì em cũng đã trở lại trong vòng tay của anh một lần nữa! 

Chương 18 Phong Trào Đời Sống Mới

Sau ba giờ làm việc chăm chỉ, tôi đã xuất tinh thêm ba lần nữa. Mẹ hài lòng hôn lên má tôi và không ngừng khen ngợi tài năng của tôi.

"Tôi nghĩ nó có thể tốt hơn"

Mẹ vui vẻ xoa đầu tôi, xoa nhẹ dương vật hơi đỏ và sưng tấy của tôi.

"Đối với một chàng trai lần đầu quan hệ tình dục, bạn đã khá ổn rồi."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ tình dục lại tuyệt vời đến thế! Đặc biệt là với mẹ."

"Xiaobao! Từ giờ mẹ sẽ là của con, đừng để mẹ phải thất vọng vì đã vất vả."

Mẹ nhặt chiếc quần lót cuộn tròn vứt bên giường, nhẹ nhàng lau dương vật và âm đạo bẩn thỉu của tôi.

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chiếc quần lót đó được không?"

"Đây... Đây không phải là ngươi mua cho mẹ ngươi sao?"

“Vì chiếc quần lót đó có mùi giống mẹ nên tôi cất giữ nó trong lòng”.

Kỳ lạ thay, dù tôi có thể quan hệ với mẹ nhưng mẹ vẫn không thể cưỡng lại được sở thích đồ lót của tôi. Bây giờ, cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại nghiện đồ lót.

Ngày hôm sau, tôi lấy chiếc quần lót dính tinh dịch của tôi và chất lỏng tình yêu của mẹ đi gặp mẹ đỡ đầu để báo tin vui. Sau khi nhìn thấy chiếc quần lót, mẹ đỡ đầu của tôi không nói gì nhiều ngoài việc chúc mừng tôi.

“Mẹ kiếp, người có thấy khó chịu không?”

"Không sao đâu... Tôi chỉ đang nói thôi, đừng theo bước con trai Tái Tái của tôi. Bạn phải trân trọng tình yêu khó khăn mới có được này."

"Tôi biết, tôi sẽ không bao giờ quên tâm nguyện của mẹ đỡ đầu."

Một tháng sau, mẹ đỡ đầu của tôi đột ngột ra đi không nói một lời, để lại cả tủ đồ lót gợi cảm và một lá thư cho tôi. Thư bảo tôi hãy trân trọng những chiếc quần lót này, vì nhìn thấy chiếc quần lót giống như nhìn thấy một con người, đồng thời yêu cầu tôi đừng cố gắng tìm kiếm cô ấy, vì cô ấy chỉ là một người qua đường trong cuộc đời tôi.

Tôi đưa hết số đồ lót này cho mẹ và nói rằng mẹ đỡ đầu đã dặn trước khi đi. Trên thực tế, bất cứ khi nào tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi, người đang mặc bộ đồ lót gợi cảm của mẹ đỡ đầu, tôi luôn có cảm giác như đang quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu. 

Về phần tại sao mẹ đỡ đầu lại rời đi? Tôi cũng không biết. Đối với tôi, mẹ đỡ đầu của tôi chắc chắn là trưởng lão mặt trăng được từ trên trời gửi xuống trần gian.

"Kết thúc vở kịch"

ch,1

Sau khi rời khỏi nhà Tiêu Chiêu, trên đường về nhà, trong đầu tôi khó có thể suy nghĩ gì vì gần như không có cách nào không chú ý đến cây gậy massage trong cơ thể. Tôi phải bước đi cẩn thận, cố gắng tạo ra sự kích thích và khoái cảm mà chiếc gậy massage mang lại như những gì tôi mong đợi, để tôi gần như không thể tiến về phía trước một cách chậm rãi.

Sự rung chuyển trên xe buýt dường như khó chịu hơn bình thường. Tôi đã tìm được một chỗ ngồi, nhưng cảm giác lại khác. Khi xe buýt chạy êm, không quá khó chịu. Nhưng nếu gặp đường gập ghềnh hoặc khi xe bị ói thì sự rung lắc của thùng xe sẽ khiến tôi gần như hét lên.

Tôi cắn chặt môi và cuối cùng cũng đến được biển báo dừng nơi tôi nên xuống. Tôi miễn cưỡng bước tới cửa trước và cúi xuống quẹt thẻ. Cảm giác đó gần như khiến tôi ngất đi. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Sau khi từ từ xuống xe, tôi tiếp tục đi bộ về nhà.

Khi đã nằm trên giường, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, mặc quần lót và rút máy rung ra khỏi lỗ. Tôi loạng choạng đi về phía phòng tắm. Tôi cởi quần áo và bước vào phòng tắm. Tôi bối rối đến mức không nhận ra rằng có người trong phòng tắm! Khi tôi mới bước vào phòng tắm, căn phòng tràn ngập hơi ẩm. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là anh trai tôi!

"Xiaofen┅┅bạn┅┅đang làm gì vậy?" Anh tôi có vẻ hơi hoảng sợ. Anh ta khỏa thân trong bồn tắm. Tôi không biết tại sao vào lúc này, và tôi cũng không có ý định che đậy hay thoát ra. Ngược lại, tôi bước tới và nhìn vào háng cặc của anh trai tôi! 

Tuyệt vời! Ý nghĩ này ngay lập tức xuất hiện trong đầu tôi. Tôi quỳ xuống, cúi đầu và dùng môi ngậm lấy con cặc của anh trai mình. Sau khi nhập ngũ, vóc dáng của tôi càng trở nên đẹp hơn! Có thể thấy rõ cơ bụng sáu múi ở vùng bụng dưới. Trong khi ngậm con cặc của anh trai trong miệng, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của anh ấy. Con cặc nhanh chóng nở rộng trong miệng tôi và kích thước tiếp tục tăng lên. Miệng tôi không thể chứa nổi một vật to lớn như vậy nên tôi phải nhổ nó ra.

"Oh┅┅oh┅┅" Anh tôi bắt đầu rên rỉ sung sướng dưới sự mút tay của tôi. Lúc này, anh bắt đầu dùng lưỡi liếm mà không có sự hướng dẫn nào, đồng thời còn dùng đầu lưỡi trêu chọc. Có lẽ trải nghiệm buổi chiều vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi chăng? ! Dù sao kỹ thuật sử dụng lưỡi của tôi cũng giống nhau nên tôi đã sử dụng hết trên cặc của anh trai mình.

Tôi không biết đã liếm nó bao lâu, lúc này tôi cảm thấy miệng mình hơi đau nên nhổ ra con cặc của anh trai, sau đó tôi nằm xuống đất lắc mông về phía anh ấy. Anh trai tôi tự động bước ra khỏi bồn tắm, sau đó đỡ người tôi, từ từ đưa con cặc to và dài của anh ấy vào lỗ của tôi rồi bắt đầu bơm!

Mặc dù lúc về tôi đã đưa máy rung vào âm hộ nhưng cặc của anh tôi dày hơn và dài hơn! Cảm giác đó thật thoải mái! Tôi phối hợp với các động tác đẩy của anh trai, nghĩ đến trải nghiệm và cảm nhận của mình buổi chiều, tôi dần nắm bắt được thủ thuật và biết cách khiến cơ thể mình hợp tác với các động tác của anh trai để có được khoái cảm và kích thích lớn hơn. 

"Ah┅┅ah┅┅oh┅┅oh┅oh┅┅bro┅bro┅┅thật thoải mái┅┅bạn làm┅┅Về nhà┅┅Thật là thoải mái thoải mái┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅Hmm┅Hmm┅┅」

Anh trai tôi cũng bắt đầu tăng tốc chuyển động, con cặc của anh ấy lần lượt chạm vào tử cung của tôi. Cảm giác đó khiến người ta gần như ngất đi. Sức mạnh thể chất của anh trai tôi thật đáng kinh ngạc. Sau khi bơm hơn trăm lần, anh ấy bảo tôi nằm xuống. Sau đó, anh dang rộng chân tôi, giơ cao rồi lại nhét cặc của anh vào âm hộ tôi.

Lúc này, anh trai tôi di chuyển nhanh hơn, đây là lần đầu tiên anh chị em chúng tôi chạm mặt nhau. Mắt tôi chạm mắt anh, và mắt cả hai chúng tôi đều tràn đầy dục vọng. Động tác của chúng tôi hài hòa hơn, giúp nhau tận hưởng khoái cảm và cao trào hơn ▲ Bộ phận sinh dục của hai người cũng phát ra âm thanh "phù-phồng", nghe càng phấn khích hơn!

Anh trai tôi nhanh chóng đẩy tôi hai ba trăm lần, tôi không nhịn được tiểu nữa! Nhưng anh ấy không quan tâm chút nào và tiếp tục làm tình với tôi. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp tục được đụ sau khi đạt cực khoái, cảm giác càng khác hơn. 

Tôi hét lên đầy dục vọng, và anh trai tôi đáp lại tôi bằng những lời lẽ dâm đãng, và mức độ phấn khích của chúng tôi ngày càng cao hơn! Cuối cùng, sau vài cú thúc đầy bạo lực, anh tôi thọc sâu con cặc vào trong cơ thể tôi. Tôi cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào tử cung của mình. Niềm vui làm tôi ngất đi.

Khi tỉnh dậy, tôi đang nằm trên giường, vẫn trần truồng, trong khi anh trai tôi đang mặc quần lót. Khi tôi tỉnh dậy, anh ấy yêu cầu tôi mặc quần áo vào, rồi yêu cầu tôi giữ bí mật này với anh ấy.

Anh tôi xin nghỉ phép ngày hôm sau và trở lại quân đội. Những ngày tiếp theo, tôi trở thành cô gái ngoan như trước. Nhưng khi ở một mình trong phòng, tôi luôn để máy rung làm mình hài lòng và thỏa mãn. Nhưng dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy mình đang tìm kiếm sự kích thích mạnh mẽ hơn nên tôi bắt đầu tìm kiếm một số giải pháp thay thế.

Tôi lén mang thanh nhôm của anh trai về phòng rồi ăn cho con mèo nuốt chửng nhưng không cách nào thành công. Nhưng lần này tôi tìm thấy niềm vui mới!

Đó là dì hàng xóm. Vì mẹ hay về nhà nói chuyện với bố tôi nên tôi gọi mẹ là dì. Đêm đó, bố bận việc gì cũng không biết. Ở nhà một mình chán quá nên tôi sang nói chuyện với dì hàng xóm.

Dì tôi tuy đã bốn mươi tuổi nhưng thân hình vẫn khá chuẩn. Tôi biết cô ấy là huấn luyện viên của một trung tâm nhịp điệu nào đó, và cô ấy vẫn có thể giữ được vóc dáng đẹp như vậy ↓Sau khi thấy tôi bước vào, cô ấy mời tôi ngồi xuống, rồi mang đồ uống cho tôi. Lúc này, con chó sói lớn của cô đi tới, tựa vào chân cô và không ngừng xoa xoa.

Mặc dù tôi đến đây thường xuyên nhưng mỗi lần nhìn thấy con chó sói này, tôi lại có chút sợ hãi vì nó quá lớn! Khi người đó đứng lên, anh ta gần như cao hơn tôi nên tôi luôn có chút sợ hãi. 

Nhưng lúc này, tôi nhận thấy chuyển động của nó có chút kỳ quái. Nó cứ thò miệng vào giữa hai chân của Dì và còn phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ. Sắc mặt dì lúc này có chút xấu hổ. Cô dường như không biết phải an ủi nó như thế nào? !

Tôi nhận thấy háng của nó dần dần cương cứng. Có lẽ đây là thời kỳ động dục của con vật! Tôi đến ngồi cạnh dì tôi, rồi nó thực sự tiến đến chỗ chúng tôi và nhét miệng vào giữa hai chân tôi.

"Harry! Không!" Dì cố gắng thả nó ra, nhưng nó lại lần lượt cọ qua chà lại giữa hai chân chúng tôi. Bộ râu trông rất vui vẻ không ngừng ngứa ngáy bên trong đùi tôi, bờm ngắn của nó càng khiến nó khó chịu hơn. Hai chân tôi bất giác mở ra để nó di chuyển giữa hai chân tôi dễ dàng hơn.

Vì mới sang nhà bên chơi nên ăn mặc như ở nhà, giờ dần dần thích thả rông cơ thể nên khi sang đây chỉ mặc một chiếc váy nhỏ xinh và một chiếc quần an toàn.

Khi hai chân tôi dang rộng ra, chiếc quần an toàn càng bám chặt vào người tôi, nó bắt đầu thè lưỡi ra liếm vào người tôi. Tôi không khỏi rên rỉ, bởi vì lưỡi của nó khiến cơ thể tôi cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có.

Lúc này tôi không còn quan tâm đến việc mình đang ở trước mặt dì nữa. Tôi dang rộng hai chân, thậm chí còn mở quần an toàn để lưỡi cô ấy có thể liếm nhẹ cơ thể tôi. ▲ Lúc này dì tôi cũng đi tới. Cô ấy kéo bé cưng của tôi ra, rồi cúi đầu ngậm núm vú của tôi vào miệng.

Tôi quay lại nhìn cô, cô mỉm cười nói: "Dì ban đầu lo lắng dì sẽ từ chối vì thiếu kinh nghiệm, nhưng giờ cháu quyết định cùng dì thưởng thức vẻ đẹp của Harry!"

Cô ấy yêu cầu tôi nằm xuống, sau đó chúng tôi cởi quần áo và khỏa thân trước mặt cô ấy. Dì yêu cầu Harry liếm phần dưới của tôi trước. Cảm giác đó thực sự rất điên rồ! Nếu lúc này dì không hôn lên miệng tôi, chắc tôi đã hét to lên.

Sau khi Harry liếm nó một lúc, nó sẽ tự động nằm xuống! Dì của tôi đã giúp tôi với điều đó và để con cặc ở háng tôi từ từ trượt vào âm đạo của tôi. Có cảm giác như cặc của nó không dày như của con người mà thon thả hơn rất nhiều và có chùm lông ở đầu. Cảm giác bên trong âm đạo khá khác so với con người.

Khi bạn trượt nó vào, nó sẽ bắt đầu bơm nhanh chóng! Nó di chuyển nhanh hơn nhiều so với con người. Tôi nâng phần thân dưới lên cao để bơm dễ dàng hơn. Lúc này Dì đang nằm đè lên mặt tôi. Tôi biết cô ấy muốn làm gì nên tôi ngẩng đầu lên liếm âm hộ cô ấy. Bằng cách này, cả hai chúng ta, một người phụ nữ và một con chó, đều có thể có được niềm vui cho riêng mình!

Con cặc của Harry càng ngày càng sâu vào trong cơ thể tôi, dường như càng ngày càng dày, nên khoái cảm mà nó mang lại cho tôi càng ngày càng tốt! Tôi không còn có thể giúp dì liếm âm hộ của mình nữa. Tôi đắm chìm trong niềm vui được làm tình bởi nó. Tôi nằm trên ghế sofa và để nó đụ tôi liên tục. Phần thân dưới của tôi lắc lư một cách vui vẻ và tôi đang lẩm bẩm những lời tục tĩu trong miệng. Tôi chỉ không biết nó có hiểu được niềm vui của tôi không? 

"Ah┅┅ah┅ah┅┅tuyệt quá┅┅quá nhanh┅┅Tôi┅┅ muốn┅┅mất┅┅Tôi┅┅thật┅┅thoải mái┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅"

Tôi không biết liệu nó có hiểu lời tôi nói hay không, nhưng khi tôi hét lên ngày càng thèm muốn, chuyển động của nó càng tăng tốc để đáp lại. Eo của tôi liên tục rung lên dưới trục của nó. Khi chiếc nơ ở cuối vòi của nó cắm hoàn toàn vào cơ thể tôi, tôi càng phát điên hơn!

Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Lần đầu tiên tôi cảm thấy âm hộ của mình căng đầy và rộng mở đến vậy. Tôi vung nó lên xuống một cách thô bạo, nhưng nhờ nút thắt nên con cặc của nó không tuột ra khỏi người tôi. Ngược lại, do bị kéo nên tôi cảm thấy một loại khoái cảm vừa đau đớn vừa dễ chịu.

Nó rung lên vài lần và tôi cảm thấy rất nhiều chất lỏng nóng hổi đang đổ vào âm hộ của mình. Tôi biết nó đã xuất tinh vào trong tôi! Cơ thể tôi bắt đầu co giật và run rẩy đáp lại. Tôi thực sự đã có một trải nghiệm cực khoái rất đặc biệt.

ch,2

Khi con cặc của Harry cuối cùng cũng tuột ra khỏi âm hộ của tôi, tôi thấy dì tôi đút máy rung vào âm hộ và lỗ sau của dì rồi tự chơi đùa, trong khi Harry ngoan ngoãn tụt lại phía sau.

Dì đi tới trước mặt tôi nói: "Tiểu Phân, vốn dĩ ta muốn tận hưởng buổi tối nay, không ngờ nó lại bị cháu dùng trước, vậy cháu nên báo đáp dì thế nào đây?"

Tôi nói: “Dì muốn gì? Con có thể hợp tác.” Lúc này dì bảo tôi đeo máy rung nên tôi đã biết ý dì rồi.

Thanh massage này được gắn vào một chiếc quần lót bằng da. Có que massage ở cả hai bên. Đầu tiên dì giúp tôi từ từ đưa cây massage vào âm đạo, sau đó giúp tôi cài cúc quần. Mặc dù nói là đồ lót bằng da nhưng thực ra nó có phải là nữ hoàng không? br>Nó được cài trên thắt lưng bằng hai dây đai nên cảm giác hơi lạ

Sau đó Dì hỏi tôi có muốn gặp lại Ao sau này không. Thật hiếm khi tôi gặp được một người có thể mang lại nhiều trải nghiệm tình dục khác nhau như vậy. Hơn nữa, sau khi vừa trải qua thú tính, làm sao có thể không bất đắc dĩ? Thế là dì đưa tôi vào phòng tắm trước, sau đó giúp tôi cởi cúc quần lót, rồi giúp tôi rửa ruột! 

Cuối cùng, sau khi làm sạch nó, dì tôi lấy ra một thứ trông giống như kim tự tháp, bôi một lớp thuốc mỡ mỏng lên đó rồi nhét nó vào lỗ đít của tôi cho tôi.

Mặc dù không đau nhưng tôi cảm thấy hậu môn của mình đang mở rộng. Lúc đó dì tôi đã nói với tôi rằng đây là dụng cụ nong hậu môn có thể giúp hậu môn của tôi nở ra, để sau này khi đưa dương vật thật vào sẽ đỡ đau hơn và tôi có thể nhanh chóng tận hưởng niềm vui khi quan hệ qua đường hậu môn.

Sau đó tôi tiếp tục nhờ dì giúp tôi đeo đạo cụ lại rồi tôi cùng dì sang phòng dì. Cô ấy nằm trên giường, sau đó rút con cặc ban đầu được đưa vào âm hộ của mình ra, từ từ hướng dẫn tôi trượt con cặc giả dưới háng vào âm hộ của cô ấy, rồi bắt đầu yêu cầu tôi bơm nó.

Dưới sự hướng dẫn của dì, động tác đẩy của tôi dần dần uyển chuyển hơn, dì cũng bắt đầu thấy vui nên phát ra vài tiếng kêu vui sướng. Nhưng chẳng bao lâu tôi cảm thấy hơi mệt nên nằm trên giường, dì tôi di chuyển lên xuống trên người dì. Lúc này, cô phun ra càng dữ dội hơn, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào.

Sau khi xong việc với dì, tôi mệt quá không ngủ lại được nên nằm lên giường dì ngủ thiếp đi. Không biết qua bao lâu, đột nhiên có người gọi điện cho dì tôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sắp đi ra ngoài. Tôi ngơ ngác trả lời cô ấy rồi tiếp tục ngủ.

Trong sương mù, tôi đột nhiên cảm thấy có người đang liếm âm hộ của mình, đó là một người đàn ông! Cái râu trên miệng anh ta đâm vào phần dưới cơ thể tôi và ngứa ngáy. Cảm giác khác hẳn với cảm giác bị chó sói liếm. Tôi bắt đầu phấn khích trở lại sau khi được anh ấy liếm. Hơn nữa, sau một giấc ngủ ngon, thể lực của tôi gần như đã được phục hồi, tôi dần dần bắt đầu hưng phấn.

Tôi bắt đầu vặn vẹo lên xuống, anh ấy có vẻ hơi hài lòng với phản ứng của tôi và nói: "Meiru, sau khi liếm nó lâu như vậy, em cũng muốn nó à?! Nào, bây giờ anh sẽ cho em khoái cảm!"

Tôi sững sờ một lúc, người này dường như coi tôi như dì, giọng nói nghe rất quen, nhưng ngay lúc tôi đang choáng váng, con cặc của anh ta đã nhanh chóng lọt vào trong âm đạo trơn trượt của tôi! 

"Ồ┅┅Đẹp┅┅Hôm nay em thật chặt┅┅Làm anh thấy thoải mái quá┅┅" Con cặc của anh thật dày và to! Nhưng động tác của anh có vẻ rất nhẹ nhàng và khéo léo. Anh co giật từ từ. Cảm giác đó còn ngon hơn cả việc bị ai đó đụ một cách mù quáng.

Tôi bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được, anh cúi xuống đưa tay ôm lấy ngực tôi. Đột nhiên anh ấy nói, "Bạn là ai?! Bạn không phải là Meiru sao?!" Anh nhanh chóng rút cặc ra khỏi người tôi rồi đứng dậy bật đèn. Anh ấy và tôi đều hét lên cùng một lúc! 

"Bố!"

"Tiểu Phân?"

Không ngờ người vừa khiến tôi vui lại chính là bố tôi! Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người anh đụ lại là con gái anh! Anh ấy đến và hỏi tại sao tôi lại ở đây? ! 

Tôi nói dối là đến chơi với dì, lúc đó tôi hơi mệt nên nằm lên giường dì mà ngủ. Sau đó cô ấy hỏi tôi tại sao tôi không mặc quần áo? Tôi đã nói dối anh ấy rằng đó chỉ là cho vui và tôi muốn thử.

Lúc này tôi mới hỏi bố tôi và dì đã như thế này bao lâu rồi. Anh xấu hổ khi nói rằng đã được vài năm. Anh sợ chúng tôi phản đối nên không dám cho chúng tôi biết. Nhưng lúc này, tôi ôm anh và nói: “Con rất vui vì bố có thể tìm được bạn đời. Sao con không công khai ở bên dì?”

Tôi cố tình áp ngực mình vào lưng bố rồi cố tình xoa qua xoa lại. Tôi nhận thấy cặc của bố tôi vẫn còn cương cứng. Tôi đến trước mặt anh, dang rộng chân, ngồi xuống và để con cặc của anh trượt vào âm đạo của tôi. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển lên xuống, qua lại, trái và phải.

"Bạn┅┅bạn đang làm gì vậy?! Bạn không thể┅┅"

"Bố┅┅Con cảm thấy thật thoải mái┅┅Con cặc to của bố┅┅làm┅┅Con cảm thấy thật thoải mái┅┅vui quá┅┅uh┅┅uh┅┅"

Bố tóm lấy tôi bằng cả hai tay và cố làm tôi nôn ra, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn lắc lư khéo léo. Dần dần, bố cũng mất đi khả năng tự chủ và bắt đầu hành động hợp tác với tôi. Bằng cách này, chúng tôi đã quan hệ tình dục vui vẻ hơn!

Anh bế tôi lên, để tôi nằm trên giường, sau đó anh bắt đầu nhẹ nhàng bơm tôi, tôi lại một lần nữa tận hưởng khoái cảm được bố đụ! Mặc dù tôi không có cảm giác bạo lực như anh trai mình nhưng tôi nghĩ kiểu chơi nhẹ nhàng này sẽ khiến phụ nữ thích thú hơn. 

Lúc này tôi mới cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình của bố. Tuy đã gần năm mươi tuổi nhưng dáng người của ông không hề mập mạp như một người đàn ông trung niên. Điều này có thể là do anh có thói quen chạy đường dài hàng ngày. Anh quỳ trên giường bằng hai chân và từ từ bơm eo. Dần dần tôi đạt đến cao trào! Tôi bắt đầu hét lên, và bố tôi có vẻ hài lòng trên khuôn mặt

"Ah┅┅ah┅┅ah┅┅ah┅┅tốt quá┅┅Tôi┅ đang được đụ quá tuyệt vời bởi┅┅của chính tôi┅┅hôn bố┅┅┅┅ah┅┅ah┅┅ah┅┅ Ah┅┅ah yo┅┅eo của tôi là đau quá┅┅tôi muốn┅┅mất┅┅tôi┅┅nhanh lên┅┅không┅┅được┅┅┅┅ah yo┅┅ah yo┅┅ah yo┅┅」

Sau khi bố tôi bơm cho tôi năm đến sáu trăm lần, tôi đã đạt đến đỉnh điểm thoải mái nhất trong đời! Bố nhẹ nhàng dừng lại và nhìn tôi, trong khi con cặc của ông vẫn đang cương cứng trong âm hộ tôi.

Lúc này tôi nhìn thấy dì tôi đang đứng ở cửa, mỉm cười nhìn chúng tôi. Tôi đẩy bố tôi, bố tôi nhìn lại, nhanh chóng rút cặc ra và nói: "Cái này đẹp quá┅┅, tôi có thể giải thích được┅┅"

Sau khi dì cởi quần áo và trần truồng như chúng tôi, dì ôm bố và nói: “Nếu bố muốn giải thích thì hãy dùng em trai của bố để giải thích cho con nhé!”

Lúc này, bố biết nói chuyện cũng chẳng ích gì nên bảo dì nằm ở đầu giường, rồi đứng dậy nhét vào âm hộ của dì từ phía sau và bắt đầu bơm. Lúc này, bố bắt đầu bộc lộ kỹ năng thực sự của mình. Anh ấy đã đụ tôi từ lâu rồi, bây giờ anh ấy lại tiếp tục đụ dì mà không hề tỏ ra mệt mỏi.

Dì bảo tôi lại gần, rồi dì cúi đầu liếm âm hộ và hậu môn của tôi, khiến cả ba chúng tôi lại rơi vào vòng xoáy khoái cảm┅┅

Ngày hôm sau, sau khi biết về mối quan hệ này, chúng tôi trở nên giống một gia đình hơn. ▲ Anh trai tôi nhanh chóng hòa nhập với cuộc sống của chúng tôi trong kỳ nghỉ tiếp theo, và gia đình tôi có nhiều niềm vui hơn.

Hôm đó anh trai tôi mới về, chỉ có dì tôi ở nhà. Hôm đó dì tôi ăn mặc rất ngầu, một chiếc áo phông vải lanh rộng thùng thình và một chiếc quần ngắn bó sát. Anh tôi đương nhiên có phản ứng sinh lý rất nhanh. Dì tôi ở nhà tôi vì dì đến giúp tôi và bố tôi làm bữa sáng và sau đó giúp chúng tôi dọn dẹp.

Gần mười giờ sáng anh tôi mới về đến nhà. Dì tôi vừa ngồi xuống nghỉ ngơi. Anh tôi mở cửa bước vào nhà. Lúc đầu, anh tưởng mình đã sai. Anh ấy không bước vào cho đến khi dì anh ấy chào anh ấy và nói rằng anh ấy không sai. Khi anh trai tôi trở về phòng và đặt hành lý xuống, dì của anh ấy đã mang cho anh ấy một ly nước giải khát để làm dịu cơn khát.

Bộ ngực đầy đặn của dì vô tình chạm vào anh trai, con cặc cương cứng dưới háng của anh nhô lên cao hơn! Anh trai tôi lúc này có vẻ hơi xấu hổ nhưng dì của anh ấy vẫn ngồi trên giường trò chuyện với anh ấy.

Người anh đứng cúi đầu có thể nhìn thấy rõ cặp vú đầy đặn và khe ngực sâu của dì. Hai chân của dì bị dang rộng ra. Chỉ có một chiếc quần mỏng nóng bỏng giữa hai chân, gần như có thể nhìn thấy cả hình dáng. Người anh máu nóng làm sao có thể chịu đựng được điều này? Lúc này anh tôi nghĩ đến việc đi tắm nên vào phòng tắm.

Sau khi cởi quần áo, anh ném vào giỏ đựng đồ giặt, cầm vòi nước rồi xả người bằng nước lạnh. Cuối cùng anh cũng đã có thể kiểm soát được ham muốn cuồng nộ trong cơ thể mình. Nhưng lúc này, anh mới nhận ra mình quên mang đồ lót thay thế, bộ quần áo vừa ném vào giỏ giặt đã ướt đẫm nước. Nghĩ nghĩ mãi, anh đành phải nhờ dì giúp mang đồ lót vào.

Người cô đồng ý, một lúc sau cô gõ cửa, sau đó anh trai mở cửa ra nửa chừng, chỉ thấy người dì khỏa thân đứng ở cửa, trên tay cầm chiếc quần lót của anh. Người anh em choáng váng!

Dì mở cửa bước vào, sau đó đóng cửa lại và cất đồ lót của anh trai vào tủ phòng tắm. Sau đó, cô đi về phía anh trai mình và nói: “Tự mình làm sạch cơ thể không phải là điều dễ dàng. Dì sẽ giúp con rửa. " Lúc này anh không biết nên làm gì, thay vào đó, dì chủ động cầm vòi nước lên giúp anh trai tắm rửa trên người, sau đó ngồi xổm xuống, dùng tay lau sạch cặc của anh rồi đưa vào miệng! 

Con cặc của anh trai phồng lên nhanh chóng trong miệng dì. Người anh không biết có nên tiếp tục hay không, nhưng con cặc của anh đã trở nên cương cứng. Sau khi người dì xem xét xong, bà nói: “Ồ, nó cũng không tệ hơn bố con là mấy. Tôi tự hỏi liệu nó có mạnh không?”

Lúc này dì đã quay lưng lại với anh trai. Người anh không nhịn được bước tới, vòng tay qua eo dì rồi đút cặc của mình vào âm hộ của dì. Anh trai bắt đầu thúc đẩy, những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì khiến anh trai phải làm việc chăm chỉ hơn. Hai người sớm bắt đầu có quan hệ tình dục vị tha.

"Oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅Ayong┅┅bạn┅┅tuyệt vời quá┅┅oh┅┅làm┅┅dì┅┅Tôi┅┅thật thoải mái┅┅đúng rồi "Ừ"

Trong lúc anh trai đang làm việc đó, anh ta đưa tay ra nắm lấy và xoa nắn ngực của dì, điều này càng làm dì vui hơn. ▲ Dì còn liên tục dùng thành âm đạo để bú cặc của anh trai khiến anh trai phải rên rỉ sung sướng.

"Dì┅┅ngực của dì to quá┅┅tuyệt quá┅┅"

Cô và anh trai đã thay đổi bảy tám tư thế khác nhau, khiến mọi thứ trong phòng tắm đảo lộn. Sau khi bị dì đụ hai lần, anh trai đã xuất tinh vào âm hộ của cô. Hai người chơi được một tiếng thì ra phòng khách ngồi nghỉ.

Lúc này bố tôi tình cờ đi làm về. Khi nhìn thấy dì và anh trai, anh đã biết rằng hai người họ sẽ tốt hơn. Anh mỉm cười rồi quay về phòng. Anh cũng cởi quần áo ra. Anh trở lại phòng khách, ôm dì vào lòng và hỏi anh trai cảm giác vừa rồi thế nào. Người dì cười, đánh bố nói: “Hai cha con ông lại lập đội để chơi với tôi sao?!” 

Bố nói: "Bố mẹ muốn chơi cùng con à? Ayong, con có nghe thấy không? Dì muốn chúng con chơi cùng với dì!"

Anh tôi bảo bố tôi đi trước, rồi vào bếp uống chút đồ uống. Khi quay lại phòng khách, anh thấy bố đã bắt dì nằm trên bàn ăn, dang chân ra, vùi đầu vào âm hộ của dì và liếm láp cho thỏa thích.

Người cha nhờ anh trai trèo lên bàn ăn, sau đó nhờ dì giúp ông thổi kèn. Tất nhiên là anh trai vui vẻ leo lên bàn. Dì mở miệng liếm anh trai không chút do dự. Sau đó, khi người cha nhìn thấy âm hộ của dì lại ngập trong nước, ông đã thọc cặc của mình vào âm hộ của dì và bắt đầu bơm từ từ.

Bố vẫn bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi em trai được dì liếm, cặc anh dần cương cứng. Lúc này, bố rút cặc ra rồi bảo dì đứng dậy. Ba người cùng nhau đi vào phòng ngủ. Sau đó, bố bảo anh trai nằm trên giường, rồi dì cưỡi lên người anh và nuốt cặc của anh trai vào lỗ của mình. Sau vài cú thúc, bố đút cặc của mình vào lỗ đít của dì từ phía sau. Lần này hai người thật sự cùng nhau chơi đùa với cô ấy!

Bố và anh trai bắt đầu cùng nhau bơm, dì rơi vào tình trạng điên cuồng chưa từng có! Bố vẫn bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, lực mạnh của anh trai khiến dì rơi vào trạng thái hưng phấn hoàn toàn khác nhưng bổ sung cho nhau.

Ngực của dì không chỉ được anh trai tôi bú mà còn bị bố tôi xoa bóp. Hầu hết các vùng nhạy cảm trên cơ thể cô ấy đều bị anh trai và bố tôi cưỡng hiếp và kích thích hết mức có thể. Chẳng trách khi về đến nhà, tóc dì bù xù, toàn thân run rẩy.

"Oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅Ayong┅┅bạn┅┅tuyệt vời quá┅┅oh┅┅làm┅┅dì┅┅Tôi┅┅thật thoải mái┅┅đúng rồi "Ừ"

"Những người tốt┅┅bạn và Ayong┅làm┅┅Tôi┅┅thua┅┅┅┅và┅┅thua┅┅Tôi sắp chết rồi Được rồi┅┅Hãy để┅┅Xiaofen┅┅ lấy hết┅┅┅uh┅┅uh┅oh┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅"

Nghe dì nói vậy, tôi tự động cởi hết quần áo rồi đi đến bàn ăn. Bố tôi bảo tôi nằm xuống đất, sau đó anh trai tôi xâm nhập vào âm hộ của tôi từ phía sau, trong khi bố tôi đưa con cặc vừa chạm vào hậu môn của dì tôi vào miệng tôi rồi bắt đầu đụ tôi hết con này đến con khác.

Con cặc của anh tôi vẫn dũng cảm như vậy, liên tục đạt cực khoái trong âm hộ của tôi. Con cặc của bố cứ lan dần trong miệng tôi với một mùi vị khó tả, và mùi vị này cứ lan ra từ miệng tôi đến mức toàn bộ não tôi không thể suy nghĩ được.

Tôi không biết mình đã bị đụ bao lâu, nhưng cuối cùng anh trai tôi cũng đã xuất tinh vào trong tôi lần đầu tiên! Bố tiếp quản và tiếp tục đụ âm hộ tôi. Việc bơm nhẹ nhàng nhưng dường như vô tận cho phép tôi từ từ trải nghiệm niềm vui được đụ. Lúc này, tôi nhìn thấy dì tôi đang giúp anh trai tôi liếm tinh dịch từ cặc của anh ấy và nhìn tôi bị bố đụ. 

Lúc này, tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên nhưng bố vẫn chưa hài lòng. Anh ấy đưa con cặc của mình vào hậu môn của tôi và bơm thêm bảy mươi tám mươi lần nữa trước khi xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể tôi, kết thúc trò chơi hạnh phúc đầu tiên trong gia đình chúng tôi.

ch3

Mặc dù tôi có mối quan hệ với bố và anh trai nhưng hầu hết thời gian tôi đều để họ tận hưởng niềm vui khi ăn bánh sandwich với dì, đặc biệt là vì cả hai đều thích phụ nữ có bộ ngực lớn. Mặc dù ngực tôi dần dần to hơn nhưng vẫn chưa bằng 3F của dì nên mục đích chính của tôi là để bản thân cảm thấy vui vẻ và ăn uống những thú vui khác nhau.

Hôm đó, tôi cởi trần ở nhà dì và trói chân vào hai chân bàn. Sau đó tôi bôi nước dùng trộn với món thịt hộp yêu thích của Harry lên người. Chỉ trong vòng một phút, anh ta đã nằm trên người tôi và liếm khắp người tôi!

Cơ thể to lớn đó áp sát vào tôi và liên tục liếm khắp cơ thể tôi; hơn nữa tôi không thể khép chân lại được, cảm giác rất giống bị cưỡng hiếp! Lưỡi của nó từ từ tập trung vào âm hộ của tôi, nhưng tôi không ngờ nó lại tiếp tục liếm ngực tôi nên tôi lại đổ nước dùng lên ngực tôi. Hương thơm đậm đà nhanh chóng khiến nó quay trở lại ngực tôi.

Chiếc lưỡi dày như giấy nhám của anh liên tục liếm qua liếm lại ngực tôi. Bộ ngực liên tục có cảm giác hưng phấn, đưa tôi ngày càng gần đến cao trào! Tôi cũng thọc ngón tay vào cái lỗ nhỏ của mình và bắt đầu thọc vào nó không thương tiếc. Hậu quả của những đòn tấn công lên xuống tất nhiên là tôi đạt đến cao trào và ngất đi.

Khi tôi tỉnh dậy, Harry không biết mình đã đi đâu. Tôi nhìn thấy một vũng nước lớn trên mặt đất giữa hai chân tôi và có mùi hăng nồng. Tôi đoán chắc là tôi vừa lên đỉnh và mất kiểm soát. Tôi bất đắc dĩ cúi xuống đứng dậy, rồi từ từ cởi sợi dây quanh chân, nhưng tay yếu nên cố cởi mấy lần nhưng không cởi được.

Đột nhiên, một bóng đen xuất hiện trước mặt tôi! Tôi nhìn lên và thấy một người đàn ông mập mạp đội mũ trùm đầu màu đen. Anh ta đang cầm một con dao trên tay. Ngay lúc tôi định mở miệng hét lên thì hắn đã đưa mũi dao xuống dưới cổ tôi, nhẹ nhàng chạm vào cổ họng tôi. Tôi lập tức im lặng!

"Này này này┅┅Bạn thật thông minh! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời ta, ta sẽ không giết ngươi, hiểu không?!"

Tôi gật đầu và anh ta dùng dao cắt sợi dây quanh chân tôi. Tôi từ từ đứng dậy dưới sự chỉ huy của anh. Anh ta bất ngờ ấn tôi xuống bàn ăn, tôi lập tức cảm thấy một con cặc dày cộm đang ấn vào lỗ của mình. Nhưng anh ta không đưa cặc của mình vào lỗ của tôi ngay. Thay vào đó, anh ta cứ trượt quy đầu qua lại trên lỗ của tôi. Cảm giác đó khiến tôi không thể kiểm soát được và bắt đầu xuất tinh.

"Hmm┅┅Hmm┅┅"

Mặc dù lúc này tôi bị ép lên bàn và sắp bị cưỡng hiếp nhưng tôi không hề có ý định không tận hưởng trải nghiệm bị cưỡng hiếp. Và quy đầu của anh ấy cứ trượt vào giữa hai chân tôi, khiến tôi không thể cưỡng lại được. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm hộ của tôi. Tôi thậm chí còn có thể tự mình cảm nhận được tinh dịch. Khi phần thân dưới của tôi vung lên, nó tràn ra khỏi âm hộ của tôi mà không cử động và từ từ chảy xuống bên trong đùi tôi.

Anh đưa tay tới đùi tôi và chạm vào nó. Khi anh ấy thấy ngón tay mình dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi, anh ấy dựa vào lưng tôi rồi đưa tay ra, yêu cầu tôi xem tôi ướt đến mức nào!

"Con đĩ nhỏ! Hãy nhìn xem bạn nghịch ngợm thế nào! Nước trong âm hộ của bạn là như thế này. Bạn có muốn tôi chọc cho bạn một cái để hết ngứa không? Hahahaha┅┅"

Tôi mở miệng, đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng, mút mạnh nhất có thể và dùng lưỡi liếm qua lại. Sau khi cho tôi liếm một lúc, anh ấy rút ngón tay ra sau, rồi túm tóc tôi, khiến tôi chỉ có thể đứng dậy theo hướng sức mạnh của anh ấy; sau đó anh ấy yêu cầu tôi quay lại và đối mặt với anh ấy.

"Con khốn! Hãy quỳ xuống! Hãy cho tôi một cú liếm tốt. Bạn càng liếm nó tốt, tôi sẽ càng tốt, và tôi sẽ đụ bạn sau, bạn sẽ càng tốt!"

Tôi mở miệng, đưa con cặc của anh vào miệng, vừa liếm vừa dùng ngón tay nghịch ngợm, kích thích cặc và bìu của anh. Kỹ năng của anh ấy không mạnh mẽ như anh ấy nói. Tôi chỉ liếm nó chưa đầy hai phút, và anh ấy đã xuất tinh vào miệng tôi!

Tôi nuốt hết tinh dịch của cô ấy vào bụng rồi quỳ xuống đất xem anh ấy còn bảo tôi làm gì nữa? Tất nhiên, sẽ tốt nhất nếu anh ấy có thể thỏa mãn hoàn toàn âm hộ của tôi, nhưng khi nhìn thấy anh ấy bắt đầu mặc quần vào và biết rằng anh ấy không còn sẵn sàng tiếp tục chơi với tôi nữa, tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. 

Anh ta lại trói tôi lại, đang định vào phòng tìm đồ của tôi thì có tiếng người mở cửa. Anh vội vàng chạy trốn từ phía sau, người bước vào chính là dì và bố anh.

Họ nhìn thấy tôi bị trói xuống đất và vẫn trần truồng. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra với tôi nên họ nhanh chóng cởi trói cho tôi. Tôi đã không nói với họ những gì tôi vừa làm. Tôi chỉ nói vui rồi che đậy thôi.

Có thể bạn sẽ thấy lạ, tại sao Harry lại mất tích? Đó là vì Harry no quá nên lại ngủ tiếp, tôi cũng không chống cự nên đương nhiên cũng không đánh thức anh ấy.

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn làm như vậy, dùng nước dùng để dụ Harry liếm tôi, điều đó mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm, nhưng có vẻ không vui bằng ngày đó nên tôi bắt đầu nghĩ ra những chiêu trò mới khác. 

Lần này, suy nghĩ của tôi chuyển sang cô giáo của trường! Giáo viên toán của tôi là một giáo viên khá trẻ. Anh ấy khá nổi tiếng với các nữ sinh trong trường. Ngoài ra, anh ấy có thể chất rất tốt nên suy nghĩ đầu tiên của tôi là phải dụ dỗ thầy và vui vẻ với tôi.

Tôi được biết một đêm nào đó anh ấy sẽ trực ở trường nên tôi biết mình có thể lập một kế hoạch tốt. Hôm đó tôi mang theo một bộ quần áo cực ấm, tan học tôi lên mái trường lặng lẽ chờ màn đêm buông xuống.

Từ trên mái nhà ở đây tôi có thể nhìn thấy mọi chuyển động trong phòng ngủ của thầy. Tôi thấy thầy thay quần áo nhẹ nhàng hơn rồi ngồi trên ghế tựa xem TV. Tôi biết thời điểm đã đến nên tôi cởi hết quần áo rồi mặc bộ đồ tôi mang theo vào - đó là một bộ đồ lót rất gợi cảm, có đai nịt tất.

Sau khi mặc xong, tôi đi một đôi giày cao gót thanh mảnh, rồi khoác thêm một chiếc áo khoác mỏng ngắn. Viền áo chỉ cao vừa đủ che đi phần mông của tôi, nên ăn mặc như thế này sẽ rất thu hút đàn ông!

Sau đó tôi đi xuống lầu, vào phòng tắm, trang điểm rồi đeo miếng che mắt hình cô gái mèo. Đó là một cái nhìn hoàn hảo! Sau đó tôi giấu đồ vào một góc bí mật, rồi tất cả những gì tôi phải làm là xuất hiện trước mặt giáo viên!

Tôi chậm rãi bước về phía ghế của giáo viên. Anh ấy dường như nghe thấy tiếng bước chân của ai đó nên khi tôi đến chỗ ghế của anh ấy, anh ấy đang đứng ở cửa cầm đèn pin nhìn xung quanh. 

"Em┅┅" Thầy trông khá ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi! 

Tôi tin rằng anh ấy không nhận ra tôi, có lẽ anh ấy không ngờ học trò của mình lại làm ra chuyện như vậy! Tôi tiếp tục đi về phía anh ấy, rồi dừng lại rất gần anh ấy. Ngực tôi hơi chạm vào cơ thể anh ấy. Cảm giác đó khiến núm vú tôi bất giác dựng lên! Tôi là một người phụ nữ đầy ham muốn

Anh giơ tay ôm tôi nhưng rồi buông ra. Tôi nghĩ bản chất nam tính của anh ấy đã thôi thúc anh ấy ôm tôi, nhưng sau đó tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhưng lúc này tôi muốn làm tình với anh ấy dù anh ấy không chủ động nên tôi đã chủ động ôm anh ấy.

Anh nhìn tôi, tôi ngước nhìn vào mắt anh. Tay tôi di chuyển qua lại trên lưng, eo và hông của anh ấy. Cơ thể cường tráng của anh ấy càng làm tôi phấn khích hơn! Tôi đến gần cơ thể anh ấy và có thể cảm thấy phần thân dưới của anh ấy đã bắt đầu thay đổi. Tôi ra hiệu cho anh ta vào phòng. Anh ấy rất thông minh đi vào cùng tôi và đóng cửa lại.

Lúc này, anh chủ động, vòng tay ôm lấy tôi rồi bắt đầu hôn tôi, thì thầm: "Em ơi┅┅um┅┅Thật tuyệt┅┅um┅┅um┅┅" Anh cũng hôn tôi say đắm, tay anh cũng bắt đầu cởi chiếc áo khoác ngắn của tôi ra. Khi nhìn thấy tôi chỉ mặc quần lót và thắt lưng, ánh mắt anh ta càng hưng phấn hơn, bắt đầu ra vẻ thú tính muốn cưỡng hiếp và tàn phá tôi! 

Anh ấy bế tôi lên và đặt tôi lên giường, sau đó anh ấy nhấc chân tôi lên và dang rộng chúng ra! Anh ấy nhìn phần thân dưới của tôi với ánh mắt đáng sợ, rồi từ từ cúi xuống, dùng tay dang rộng hai chân của tôi ra, rồi anh ấy bắt đầu ngửi phần thân dưới của tôi một cách chậm rãi. Lúc đó tôi mới nhớ ra là mình vẫn chưa tắm rửa cơ thể!

Anh buông chân tôi ra, dùng tay ấn vào háng tôi rồi nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi ra. Lúc này tôi dùng tay ấn vào phần thân dưới của mình. Anh ngước lên nhìn tôi, đột nhiên điện thoại reo!

Anh đứng dậy và đi tới nhấc máy. Đột nhiên anh ấy có vẻ ngạc nhiên và nói: "Em┅┅" rồi nhanh chóng quay lại nhìn tôi, nhưng anh ấy nhanh chóng thì thầm điều gì đó, tôi không nghe rõ. Tôi chỉ nhìn anh ấy và nhìn tôi đầy ngạc nhiên.

Một lúc sau, anh ta đặt điện thoại xuống, đi tới và nói: "Cô là ai?!"

Tôi cố ý ngồi xuống giường và nói: "Anh nghĩ tôi là ai?!"

"Anh tưởng em là vợ anh, nhưng cô ấy vừa gọi cho anh. Bạn là ai?! Cậu đang làm gì ở đây vậy?!"

Tôi cố ý cười nói: “Tối nay về làm vợ anh nhé.” Sau đó tôi đứng dậy, bước tới, cởi khuy quần của anh ấy rồi lấy cặc anh ấy ra. Kích thước vượt quá mong đợi của tôi. Lúc còn mềm, nó dài bảy tám centimet. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi đưa con cặc vào miệng, rồi bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nó!

"Ồ┅┅oh┅┅" Cô giáo không khỏi rên rỉ, tôi liếm mạnh hơn. Anh dùng hai tay ôm lấy má tôi rồi nhẹ nhàng đung đưa eo, tỏ ra rất thích thú.

Con cặc từ từ biến thành một vật to lớn trong miệng tôi. Tôi nhổ con cặc của anh ấy ra và bày tỏ rằng tôi muốn tắm rửa cơ thể. Anh gật đầu và đưa tôi vào phòng tắm phía sau. Tôi và anh ấy đã cởi hết quần áo nhưng tôi vẫn chưa cởi bịt mắt. Anh ấy có vẻ không muốn tôi cởi nó ra nên sau khi tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi lau khô cơ thể.

"Hmm~┅Bạn có thể đeo đai nịt tất và đi giày cao gót không? Tôi muốn┅┅Tôi muốn┅┅thử như thế này, được không?!"

Không ngờ thầy lại có hứng thú nên tôi đương nhiên sẵn sàng hợp tác. Đây là lần đầu tiên tôi ăn mặc như thế này. Tôi cảm thấy phấn khích khi nghĩ về điều đó. Cô giáo yêu cầu tôi nằm xuống giường lần nữa. Sau khi tôi nằm xuống, anh ấy dường như không vội bắt đầu.

"Hmm┅┅Hmm┅┅Cảm giác thật thoải mái┅┅Bạn thật mạnh mẽ┅┅Liếm nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái┅┅"

Nửa vì thực lòng, nửa vì ý định trêu chọc anh ấy, tôi bắt đầu rên rỉ điên cuồng. Có vẻ như anh ấy khá có cảm hứng. Anh dùng miệng và tay liên tục tạo ra khoái cảm xuất thần và kích thích lên ngực tôi.

Tôi đặt tay lên lưng anh ấy, nhưng cử động của anh ấy không bị ảnh hưởng. Phần thân dưới của tôi không ngừng chuyển động lên xuống, khoái cảm trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, tôi thực sự đã đạt đến một cao trào nhỏ.

Tôi buông anh ra và anh quỳ xuống giường. Tôi biết đã đến lúc tôi phải để anh ấy trải nghiệm cảm giác sung sướng! Vì vậy, lúc này tôi nằm trên giường và để con cặc của anh ấy lại vào miệng mình. Với sự liếm nhẹ nhàng và sự kích thích từ những ngón tay khéo léo của tôi, con cặc vốn đã mềm của anh lại nhanh chóng trở nên tức giận. Lúc này thầy đẩy vai tôi. Tôi ngậm con cặc của anh ấy vào miệng và ngước nhìn anh ấy.

"Nằm xuống! Tôi muốn ┅┅" Tôi biết giáo viên muốn tôi, nhưng tôi chắc chắn rằng thầy ấy có thể nói ngay bây giờ! 

Tôi nhổ cặc anh ra và không đứng dậy ngay khi anh hỏi. Tôi úp mặt vào con cặc của anh ấy, xoa xoa nó như một con đĩ điếm, rồi nói: "Anh muốn làm gì?! Anh có muốn dùng con cặc to lớn này để đụ cái âm hộ nhỏ dâm đãng của tôi không?!"

Lúc này, thầy cuối cùng cũng thoát khỏi lý trí. Anh ta dùng đôi tay khỏe mạnh tóm lấy tôi, sau đó ném tôi xuống giường, giơ hai chân lên, dang rộng và cười hung hãn: "Đúng vậy! Anh chỉ muốn đụ em thật ngon! Anh muốn nhét con cặc to của anh vào trong lồn nhỏ của em! Hahahaha┅┅"

Khi tôi nghe anh ấy nói điều này, tôi biết rằng tôi sẽ có thể tận hưởng niềm vui khi được giáo viên đụ, và tôi trở nên phấn khích! Anh ấy ôm ngực mình bằng cả hai tay và tiếp tục chơi đùa với chúng. Sau đó hắn vặn vẹo thân thể, ngượng ngùng nói: "Ta sắp bị một con sói to lớn xấu xa hãm hiếp┅┅Ta sẽ bị đụ┅┅." Cuối cùng, thầy cũng đặt quy đầu vào âm hộ của tôi, sau đó hạ eo và đưa cặc thật mạnh vào âm đạo của tôi! 

"Ồ┅┅thật dày┅┅con cặc to như vậy┅┅làm tôi┅┅thật thoải mái┅┅mmmm┅┅mmmm┅┅mmmm ┅┅Hmm┅┅Thoải mái quá┅┅Ừ┅┅Đó là nó┅┅nhanh┅┅nhanh┅┅Địt tôi mạnh hơn┅┅┅┅」

Thành thật mà nói, tuy tay nghề của giáo viên rất tốt nhưng tôi càng ngày càng say sưa với niềm vui được trở thành một cô gái điếm! Cảm giác khoái cảm khi con cặc được đưa vào không bằng cảm giác khoái cảm mà tôi tưởng tượng, nhưng ánh mắt của dã thú, hơi thở nặng nề của người đàn ông và cú va chạm dữ dội đều khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được!

Sự chịu đựng của thầy thật ngoài sức tưởng tượng của tôi. Mỗi tác động anh ta tạo ra dường như không hề tiêu hao sức lực thể chất của anh ta. Sau khi thúc hàng trăm lần, anh ấy đã điều chỉnh tư thế của chúng tôi. Anh ấy yêu cầu tôi nâng phần thân dưới của mình lên cao hơn rồi đứng cạnh giường. Bằng cách này, anh ấy đã đứng và thắt lưng của anh ấy có nhiều chỗ để di chuyển hơn!

Trong lúc đụ tôi, anh ấy đưa tay ra vuốt ve ngực tôi, trên mặt dần dần nở một nụ cười hài lòng! Tất nhiên là tôi đang nằm nửa người trên giường, tận hưởng khoái cảm được cô giáo đụ. Nó giống như thắt lưng của tôi được trang bị một động cơ điện. Một khi đã bật nguồn thì không có khả năng nôn mửa. Đối với một người phụ nữ, còn gì có thể so sánh được với khả năng này? !

Hầu như lần nào sau hơn một trăm cú đánh, thầy đều yêu cầu tôi đổi tư thế. Hai đứa chúng tôi từ nằm trên giường chuyển sang chơi dưới sàn, thậm chí còn mạnh dạn ra ngoài quan hệ tình dục trong lớp học. Trò chơi này kéo dài gần ba tiếng đồng hồ trước khi chúng tôi dừng lại.

Sau khi giáo viên cuối cùng cũng xuất tinh vào bên trong cơ thể tôi, cả hai chúng tôi lại quan hệ tình dục từ bên ngoài ← Nằm trên giường hài lòng, tận hưởng sự xoa bóp mà tôi dành cho anh ấy. Sau khi anh ấy ngủ say, tôi mặc quần áo, quay lại chỗ để đồ, lấy máy ảnh đã chuẩn bị sẵn ra chụp vài bức ảnh khỏa thân cho anh ấy, thậm chí còn cố tình lấy đồ lót của tôi vào đó rồi bỏ đi. 

Về đến nhà, tôi mệt quá! Tôi nằm xuống và ngủ thiếp đi. Giấc ngủ này khiến tôi phải nghỉ một ngày vào ngày hôm sau!

ch, 4

Khi trở lại trường, khi nhìn thấy thầy, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh ân ái điên cuồng cùng thầy ngày đó, nhưng tôi phải tìm lại cơ hội tốt để cho thầy biết sự tồn tại của tôi.

Tuần tiếp theo, tôi gần như tập trung vào bài kiểm tra. Sau khi chăm chỉ học tập ở nhà trong một tuần, kỳ thi cuối cùng cũng kết thúc. Sau hai ngày học, tôi có thể có năm ngày nghỉ liên tục! Tôi đang nghĩ, đây sẽ là một cơ hội tốt

Chiều nay tan học, sau khi thầy bước ra khỏi lớp, tôi chộp lấy cuốn sách trên bàn vội đuổi theo hướng thầy đang đi.

"Sư phụ, chờ một chút!" Tôi hơi hụt hơi, và cô giáo nhìn tôi quanh góc. Tôi bước về phía anh ấy, sau đó lấy chiếc khăn bịt mắt tôi đeo ngày hôm đó ra khỏi sách giáo khoa, đeo nó trước mặt anh ấy, mỉm cười với anh ấy rồi lại tháo nó ra.

Anh ta sững sờ một lúc rồi nhìn tôi vừa vui vẻ vừa nghi ngờ. Tôi hẹn anh ấy gặp tôi ở một địa điểm nào đó vào lúc bảy giờ tối nay. Sau khi anh ấy gật đầu đồng ý, cả hai chúng tôi đều giả vờ ổn và rời đi.

Bảy giờ tối, tôi mặc áo phông trắng, quần dài, đứng ở địa điểm đã hẹn. Lúc này, một chiếc ô tô thể thao màu đỏ đột nhiên dừng lại cạnh tôi, cửa kính hạ xuống, thầy đang ngồi trong xe. Anh vẫy tay bảo tôi lên xe. 

Sau khi mở cửa ngồi vào xe, tôi chợt nhận ra có người ngồi ở ghế sau!

"Cô ấy là vợ tôi, cậu có thể gọi cô ấy là Keli!"

Thầy giáo nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, ông ấy lái xe đi trước, sau đó vừa lái xe vừa nói: “Tôi đã nhắc lại chuyện lần trước với vợ tôi rồi! Cô ấy hẹn tất cả chúng ta gặp nhau, và chúng ta hãy quay về nhà tôi ngay bây giờ!”

Lúc này, tôi chợt cảm thấy mọi chuyện đang diễn biến theo một hướng mà mình không biết, nhưng tôi không hề sợ hãi, bởi linh cảm của tôi là mình sẽ gặp được nhiều điều thú vị hơn. Khi chúng tôi đến nhà giáo viên, tôi được biết giáo viên sống ở ngoại ô Tuotiancuo. Sau khi lái xe vào gara, chúng tôi cùng nhau xuống xe đi vào phòng khách.

Phòng khách được trang trí khá trang nhã và rất rộng rãi. Sau khi giáo viên mời tôi ngồi xuống, Keli ngồi cạnh tôi. Lúc đầu tôi không để ý đến nó. Nhưng khi cô ấy ngồi cạnh tôi, tôi thấy cô ấy có dáng người rất đẹp! Hơn nữa, chiếc váy còn khiến vóc dáng của cô trông vô cùng quyến rũ. Dù là phụ nữ, tôi cũng muốn nhìn thấy, thậm chí còn có chút ghen tị!

Giáo viên đã vào phòng ngủ và lại đi ra. Anh ấy chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm, khiến con cặc dày dặn của anh ấy lộ ra rất chói mắt trước mặt chúng tôi.

Thầy đang ngồi trước mặt chúng tôi. Anh ấy nhìn tôi và nói: “Tôi biết anh chắc hẳn rất ngạc nhiên tại sao tôi lại muốn anh xuất hiện trước mặt vợ chồng tôi. Thực ra giữa tôi và vợ có một chút trở ngại! Ta có thể nhờ ngươi giúp chúng ta giải trừ trở ngại này!" 

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi bối rối! Chắc chắn rồi, trong lời giải thích tiếp theo của giáo viên, ông ấy nói với tôi rằng vợ cô ấy hơi sợ quan hệ tình dục. Dù lấy nhau đã 3 năm nhưng số lần quan hệ thành công rất hiếm nên đến nay vợ tôi vẫn chưa có thai.

Cuộc ân ái nồng nhiệt mà tôi và cô giáo lần trước ở trường khiến cô giáo nghĩ rằng nó có thể khơi dậy ham muốn tình dục của vợ giáo viên, Keli, và để cô ấy hiểu tình dục hạnh phúc như thế nào nên hôm nay cô ấy yêu cầu tôi xuất hiện trước mặt họ. Nghe xong tôi hoàn toàn hiểu nên nói rằng tôi sẽ chủ động trong quá trình quan hệ tình dục giữa hai người. Tất nhiên, cô giáo nhanh chóng đồng ý, trong khi Keli đỏ mặt không biết phải làm sao.

Khi nhìn thấy điều này, tôi nháy mắt với giáo viên, sau đó tôi chủ động ôm Keli và bắt đầu nhẹ nhàng đưa cơ thể chúng tôi lại gần nhau hơn. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy khá cứng và tôi biết rằng cô ấy vẫn còn khá sợ hãi.

Nhưng rốt cuộc cô ấy vẫn không đẩy tôi ra nên tôi vẫn tiếp tục vuốt ve cô ấy. Lúc này tôi đã nhờ cô giáo giúp tôi cởi quần áo ở phần dưới cơ thể. Tất nhiên, cô giáo rất vui khi đến giúp tôi cởi quần, rồi từ từ cởi quần lót của tôi.

Lúc này phần thân dưới của tôi đã lộ ra rồi, sau đó tôi hướng dẫn Keli dùng tay chạm vào âm hộ của mình. Những ngón tay của cô ấy chạm vào tôi một cách cứng ngắc. Tôi biết em hơi xấu hổ nên nhờ cô giáo đi tới giữ tay em lại để em không cử động được phần thân trên.

Vì Keli đang mặc váy dệt kim nên tôi không cần cởi nó ra. Tôi chỉ kéo váy lên để lộ phần thân dưới của cô ấy. Bên trong là một chiếc quần lót cùng màu với váy. Phong cách rất bảo thủ. Tôi lấy một chiếc kéo trên bàn bên cạnh và cắt ngay chiếc quần lót ra, ngay lập tức để lộ âm hộ của cô ấy.

Tôi nằm xuống và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa mỏng manh hơi hồng của cô ấy. Rõ ràng là tôi không có nhiều kinh nghiệm. Tôi ấn nhẹ ngón tay, đầu ngón tay nhanh chóng rơi vào khe nứt. Chân cô ấy theo bản năng muốn được kẹp lại, nhưng vì tôi đang ngồi giữa hai chân cô ấy nên dù cố gắng thế nào cũng vô ích.

Tôi từ từ đưa đầu mình lại gần cánh hoa của cô ấy, rồi để đầu lưỡi từ từ trượt qua, cô ấy run lên và phát ra một tiếng kêu khe khẽ! "À┅┅ah┅┅nên┅┅ngứa┅┅thật kỳ lạ┅┅dừng┅┅xuống┅đến┅┅đừng┅┅thế này┅┅thích┅┅thì┅┅kỳ lạ┅┅┅ah┅┅"

Keli liên tục phát ra những tiếng nức nở từ cổ họng, nhưng với sự nỗ lực tổng hợp của tôi và cô giáo, cô ấy không còn cơ hội vùng vẫy nên đành phải để tôi liếm âm hộ cô ấy! 

Dần dần, tiếng rên rỉ của Keli không còn đầy sợ hãi và cự tuyệt như lúc đầu. Cô bắt đầu chấp nhận cảm giác này, âm hộ của cô bắt đầu từ từ chảy ra mật ngọt đầy dục vọng, cho thấy cơ thể cô đang bắt đầu chấp nhận những cảm giác như vậy. Tôi cũng cảm thấy chân cô ấy không còn cứng đờ nữa mà từ từ duỗi ra, chứng tỏ cô ấy không còn cự tuyệt chúng nữa.

Giáo viên dường như đã nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Keli nên buông tay cô ra, kéo áo cô lên và cởi móc áo lót của cô. Bộ ngực khổng lồ lộ ra với độ đàn hồi hoàn toàn. Cô giáo cũng xoay người tới trước mặt cô, cúi xuống, từ từ mút núm vú của cô. Dần dần, cơ thể cô trở nên lười biếng hơn. Tôi biết rằng cô ấy đã bắt đầu dần dần tận hưởng niềm vui được vuốt ve, điều đó có nghĩa là cô ấy không còn phản đối những điều như vậy nữa.

"Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Thoải mái quá┅┅Chồng┅┅Em không biết┅┅là┅ ┅Người┅┅như thế này┅┅liếm┅┅sẽ như thế nào cái này┅┅thoải mái┅┅thật tuyệt┅┅thật thoải mái┅┅Tôi ┅┅Từ bây giờ┅┅tôi muốn bạn┅┅mỗi ngày┅┅như thế này┅┅giúp đỡ người khác┅┅liếm┅┅giúp đỡ┅┅người khác┅┅ Nó là vậy đấy thoải mái┅┅Tôi┅┅ đã từng┅┅thật ngu ngốc┅┅uh┅uh┅┅uh┅uh┅uh┅uh┅”

Lúc này tôi thấy Keli đã chuẩn bị đầy đủ nên dùng ngón tay chạm vào âm hộ của cô ấy rồi quay người bắt đầu bú cặc của thầy để anh ta bắt đầu chuẩn bị đụ vợ thầy.

Lúc này cô giáo không thể tiếp tục bú vú mẹ cô giáo được nữa, vợ cô giáo cũng để ý thấy tôi đang ngoáy âm hộ cô ấy và cùng lúc bú cặc cô giáo. Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng cô ấy không hề tỏ ra từ chối. Tôi đợi cho đến khi con cặc của thầy nổi lên hoàn toàn rồi mới nhờ thầy đưa nhanh con cặc vào âm hộ vợ thầy! 

"Ồ┅┅oh┅┅oh┅┅Ôi chúa ơi┅┅của tôi┅┅┅┅cơ thể┅┅ dường như┅┅ muốn┅┅đốt cháy┅┅trỗi dậy┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅vậy kỳ lạ┅┅ ┅Chúa ơi┅┅Không┅Có┅┅Không┅┅Có┅┅Không┅┅Có┅┅Dừng lại┅┅Tôi┅┅ Tôi là ┅┅thật┅┅lạ┅┅cảm thấy┅thật┅thật┅┅buồn┅┅nhưng┅┅dừng lại┅ ┅Đến┅┅thêm┅┅buồn┅┅đừng dừng lại┅┅giữ lại chặt┅┅I┅┅nhanh┅┅nhanh┅┅mạnh hơn┅┅mạnh hơn┅┅chết tiệt┅Tôi┅┅mạnh hơn┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅ồ ┅Ồ┅┅tuyệt quá┅┅thật thoải mái┅┅Ôi trời Chúa┅┅thấp hơn┅nửa┅cơ thể┅┅trông như┅┅Bốc cháy┅┅┅┅tăng lên┅┅đến┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅」

Keli cứ run rẩy trong vòng tay của thầy, nhưng tôi biết cô ấy đã bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi được một người đàn ông đụ, nên những ngày tới cô ấy sẽ không từ chối thầy nữa. Sau ba bốn trăm lần làm tình mãnh liệt, cô đã đạt đến cao trào!

"Ồ┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅Ôi chúa ơi┅┅Tôi┅┅đầu┅┅choáng váng quá┅┅Tôi┅┅ muốn┅┅ chết ┅┅Tôi┅┅không thể┅┅không thể┅┅┅┅Tôi┅┅Tôi┅┅ muốn┅┅chết┅┅┅┅oh┅┅”

Lúc này vợ thầy mềm nhũn trong vòng tay thầy với ánh mắt đờ đẫn! Cô giáo yêu cầu em nằm trên ghế sofa, và sau đó tất nhiên em phải “trả ơn” tôi thật tốt! Anh ấy ấn tôi xuống bàn, sau đó đưa con cặc của anh ấy vào trong âm đạo vốn đã ướt át của tôi và giật nó thật mạnh và nhanh! 

Tôi có thể cảm nhận được rằng giáo viên vẫn hào hứng như lần trước! Thứ nhất, chúng tôi đã có một trải nghiệm tuyệt vời, và thứ hai, vợ tôi được đụ rất tuyệt, và tôi có thể đụ một Meimei trẻ khác trước mặt cô ấy. Có bao nhiêu người có thể có được phước lành như vậy? Và dưới sự ám ảnh của tình yêu, cao trào của tôi thực sự đã đến sớm hơn bình thường! 

"Ồ┅┅thật dày┅┅con cặc to như vậy┅┅làm tôi┅┅thật thoải mái┅┅hmm┅┅hmm┅┅hmm┅ ┅Hmm┅┅Thoải mái quá┅┅Ừ┅┅Đó là nó┅┅nhanh┅┅nhanh┅┅mạnh hơn┅┅ah┅┅ah┅┅」

"Ah┅┅ah┅┅ah┅┅ah┅┅tốt quá┅┅con cặc to┅┅thật tuyệt vời┅┅Tôi cảm thấy rất hạnh phúc┅┅vui quá┅┅Chết rồi┅┅Tôi┅┅Tôi sắp mất nó┅┅Ooh┅┅Ôi trời Chúa ơi┅┅Tôi làm mất nó rồi┅┅Tôi┅┅Không┅┅Được rồi┅┅┅┅ah┅┅”

Lúc này tôi và thầy nghỉ ngơi một chút, sau đó tôi yêu cầu thầy đưa con cặc của anh ấy vào hậu môn của tôi trước mặt Keli, tôi cong người về phía sau, nâng cổ lên, xoay người thành hình bán nguyệt, sau đó để anh ấy đụ tôi và hôn tôi cùng một lúc!

Anh hôn môi tôi, sau đó kéo phần thân trên của tôi ra sau, rồi từ từ bắt đầu hôn vào cổ và vai tôi. Tất nhiên, tay anh không buông bộ ngực trên ngực tôi! Lúc này tôi nằm trên vai anh thì thầm với anh để lấy chút sức lực, vì tôi nghĩ hôm nay anh có thể xuất tinh vào bên trong vợ mình lần đầu tiên!

Sau khi thầy hiểu được suy nghĩ của tôi, ông ấy đụ tôi và chơi đùa với ngực tôi. Anh ấy có vẻ rất biết ơn những nỗ lực của tôi, và phần thưởng mà anh ấy dành cho tôi đã được truyền đến cơ thể tôi bằng sự thâm nhập của con cặc anh ấy hết lần này đến lần khác! Bản thân cô chủ cũng ngứa ngáy muốn xem, cô ta cứ dùng ngón tay chọc vào âm hộ của mình! Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy sự thay đổi của cô ấy! 

Sau khi bơm nó hàng trăm lần, giáo viên đột nhiên rút con cặc của mình ra, và trước khi vợ của giáo viên nhận ra chuyện gì đang xảy ra, anh ta lại đưa con cặc của mình vào lỗ của cô ấy và bắt đầu bơm! Lúc này, vợ thầy có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng chẳng mấy chốc, cô ấy đã say sưa vì khoái cảm được thầy đụ! 

"Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅┅Tuyệt┅┅Có┅┅Đúng┅┅Tuyệt vời┅┅┅Chồng┅┅Anh┅┅Được rồi Yêu em┅┅I┅┅vì thế┅┅Anh thích em┅┅chết tiệt tôi thích điều này┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅tốt quá┅┅」

"Kelly┅┅Bạn có thích tôi không?┅┅"

"Tôi thích ┅┅oh┅┅oh┅┅Tôi┅┅Tôi thích lắm┅┅được┅┅chồng hôn┅┅┅┅Tôi┅┅tuyệt quá┅┅mạnh hơn┅┅mạnh hơn┅┅mạnh hơn tôi┅┅ah┅┅ah┅┅"

Keli dường như bị tôi trút giận và bắt đầu nói những lời tục tĩu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn và ham muốn. Tôi biết rằng cô ấy đã thực hiện bước đầu tiên để trở thành một con đĩ! Bản thân giáo viên dường như cũng khá ý thức được điều đó, thể lực của ông dường như đã cạn kiệt. Sau bảy mươi tám mươi lần đẩy nữa, tối nay lão sư cuối cùng không khỏi xuất tinh lần đầu tiên trong lỗ của vợ!

Khi thầy rút dương vật ra, vợ thầy có chút không vui trách thầy, nói rằng mình vừa chơi ở nơi bẩn thỉu như vậy nên đã đưa nó vào trong cơ thể. Tôi mỉm cười và nói với vợ thầy rằng tôi đã tự mình lau chùi và nó hoàn toàn sạch sẽ. Tôi cũng nói với cô ấy rằng tôi làm điều này hàng ngày để có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn bất cứ lúc nào! 

Sau khi nghe tôi giải thích, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con cặc của cô giáo ngoài việc đặc biệt sáng bóng và mịn màng do rỉ mật, quả thực không như cô tưởng tượng.

Lúc đó đã gần mười giờ tối, tôi nghĩ đã đến lúc phải về nên vợ chồng cô giáo cùng nhau tiễn tôi về. Bầu không khí lúc này hoàn toàn khác với khi tôi đến đây! 

ch5

Vài ngày sau, sau giờ học, giáo viên đến nói chuyện một mình với tôi, "Xiaofen, vài ngày nữa là nghỉ lễ liên tiếp, em có rảnh không?"

"Có chuyện gì à?!"

"Vợ tôi muốn mời anh đến ở nhà tôi vài ngày. Có tiện không?” Tôi suy nghĩ một lúc, dường như không có chuyện gì xảy ra nên tôi đồng ý và thầy hẹn tôi, khi đến giờ thầy sẽ đón tôi và tôi sẽ quay lại lớp.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, những kỳ nghỉ liên tiếp kéo đến. Tôi biết mục đích chính của việc đến nhà cô giáo nên chỉ mang theo một ít đồ lót gợi cảm và một số đạo cụ có thể hữu ích và đợi cô đến đón. Thầy đến nhà đúng giờ. Chuyện xảy ra là chỉ có dì tôi và tôi ở đó. Khi cô giáo bấm chuông, đúng lúc dì đang ở phòng khách nên chính dì là người ra mở cửa trước! 

"Xin chào, tôi là giáo viên của Xiaofen, Xiaofen có ở đây không?!" Khi cô giáo nhìn thấy đó là dì, cô phải ra vẻ rất nghiêm túc và lễ phép. Khi dì nhìn thấy cô giáo như vậy, trong lòng cảm thấy rất xúc động. Cô nồng nhiệt mời thầy vào ngồi, rồi vào phòng gọi tôi.

Nhưng trước khi tôi chuẩn bị ra ngoài, dì đã cố ý hỏi tôi: "Xiaofen, con thật may mắn khi có được một giáo viên đẹp trai như vậy." Tôi nghe cô ấy nói như vậy, biết cô ấy có chút hứng thú nên cố ý trêu chọc cô ấy: “Sao vậy? Dì của bạn có thích giáo viên không? Tôi nghe nói các giáo viên rất giỏi về khoản đó!”

"Tiểu Quy Đầu, sao ngươi biết?" Dì đánh tôi vừa giận vừa vui, nhưng tôi có thể thấy dì càng ngày càng thích thú! 

Thế nên tôi nói nếu dì có hứng thú thì trêu dì ấy thì sao? Bạn cũng có thể thử xem kỹ năng của giáo viên! Nghĩ đến đây, dì cảm thấy ngứa ngáy vô cùng nên làm theo gợi ý của tôi và cởi hết quần áo ra. Sau đó cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông chỉ che được mông và lại đi ra ngoài! Lúc này tôi lén lút đi theo phía sau nhìn trộm! 

"Lão sư, thật xin lỗi, Tiểu Phân đang thu dọn đồ đạc, xin chờ một lát!"

Cô cô đến bên cạnh cô lúng túng. Cô giáo có vẻ hơi xấu hổ và không biết phải giải quyết thế nào? Lúc này, dì rộng lượng ngồi trên tay vịn ghế sofa của mình, một chân giơ cao. Tôi tin rằng cô giáo có thể nhìn thấy rõ bóng dáng của dì. Tôi thấy rễ tai anh ấy đỏ bừng! Rồi dì mạnh dạn ngồi lên người anh. Lúc này cô giáo cũng biết ý của dì, bắt đầu chơi đùa với dì mà không có phép lịch sự! 

Người dì sớm phát hiện ra con cặc to dưới háng cô giáo. Cô bắt đầu thể hiện những kỹ năng đặc biệt của mình. Cô quỳ trên lưng ghế sofa và chĩa âm hộ của mình vào miệng cô giáo. Cô nằm xuống và bú cặc của giáo viên. Hai người họ thực sự đã bắt đầu chơi như thế này! 

Trong lòng có chút ngứa ngáy, nhưng tôi biết lúc này mình phải kiên nhẫn, nên tôi trở về phòng, định đợi bên ngoài dịu xuống rồi mới ra ngoài.

Quả nhiên không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng rên dâm đãng của dì, đồng thời còn nghe thấy cơ thể hai người va chạm kịch liệt. Tôi nhìn đồng hồ, và mỗi phút trôi qua, họ thực sự đã chơi hơn một giờ trước khi bình tĩnh lại. Lúc này, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ háng tôi. Tôi thực sự không biết làm thế nào tôi có thể chịu đựng được nó! Nhưng khi đứng lên, chân tôi rất đau, giống như tôi vừa bị đánh vậy! 

Lúc này tôi bước ra ngoài và nhìn thấy cô giáo đang mặc quần áo, còn dì tôi đang khỏa thân nằm trên sàn phòng khách. Nước ở khắp mọi nơi trên sàn và thậm chí cả trên TV. Nó thực sự đã được phóng đại. Khi tôi ra ngoài với cô giáo, dì tôi vẫn nằm bất lực trên sàn nhà! 

Tôi cùng thầy đi xuống lầu, vỗ mông thầy nói: "Dì con thế nào rồi?"

Anh ấy cười và nói: "Mặc dù tôi lớn hơn một chút nhưng tôi vẫn rất ngầu!"

“Sau khi quan hệ với cô ấy, anh còn sức để đối phó với vợ chồng tôi sao?”

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra?! Sau khi chơi với cô ấy, tôi lại có hứng thú với việc đụ hai bạn hơn! Tôi nóng lòng muốn được làm tình với bạn và Keli ngay bây giờ!"

Lúc đầu tôi không tin, nhưng từ tốc độ nhanh chóng của thầy, tôi dần dần tin tưởng! Khi tôi và anh ấy nhìn thấy Keli, giáo viên nóng lòng ấn Keli lên mui xe, sau đó đưa con cặc của anh ấy vào âm hộ cô ấy và bắt đầu bơm dữ dội! 

Con cặc của thầy giáo ra vào nhanh chóng, trong khi vợ thầy lại rên rỉ đầy ham muốn, như thể đáp lại sự đụ cuồng nhiệt của thầy! Và tôi cũng để ý thấy vợ thầy không chỉ đơn giản nhận lấy cái đụ của thầy mà còn đưa tay xuống háng và dùng ngón tay mân mê những cánh hoa và những nụ thịt ẩn trong đó, chứng tỏ rằng cô ấy đã bắt đầu biết cách khiến bản thân cảm thấy vui hơn! 

Sau sáu, bảy trăm cú thúc mãnh liệt, thầy dường như đã nguôi ngoai phần nào dục vọng trong cơ thể nên phun ra rồi rút cặc ra khỏi cơ thể vợ. Người vợ cũng yếu ớt quỳ xuống, như thể vẫn đang tận hưởng cảm giác được đụ vừa rồi.

Lúc này tôi và cô giáo đỡ vợ tôi trở lại phòng khách rồi cho cháu nằm xuống rồi tôi tiếp tục chơi với cháu! Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của Keli; đầu tiên tôi liếm nơi âm vật tiếp xúc với lưỡi từ dưới lên trên.

"À┅┅"

Đáp lại sự trượt lưỡi của tôi, eo cô ấy bồng bềnh lên rồi nặng nề rơi xuống. Tôi lặp lại lần nữa, lần này ấn đầu lưỡi vào khe hẹp rồi trượt lên xuống. Sự kích thích như vậy khiến eo cô run rẩy! 

Tôi biết vợ đã bắt đầu nếm được khoái cảm nên tôi liếm đầu lưỡi từ xung quanh âm vật đến phần nhô cao nhất, đồng thời dùng cả hai tay để mở môi âm hộ. Tôi hơi duỗi thẳng đùi và xoay eo. Ở môi âm hộ, nước mật ong đã bao phủ âm đạo thành một bề mặt sáng bóng. Tôi đưa môi lên khắp nơi, mút phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào âm đạo.

"À┅┅"

Nước mật cứ chảy ra tràn ngập đầu lưỡi. Tôi đổi hướng vuốt ve, xòe đôi đùi thon trắng nõn ra một cách táo bạo hơn. Đầu tiên tôi mút những cánh hoa phía trên, dùng môi từ từ hút những cánh hoa vào miệng, sau đó dùng môi kẹp lại và dùng lực kéo chúng ra; sau đó tôi làm theo cách tương tự với một cánh hoa khác, rồi ngậm cả hai cánh hoa vào miệng, rồi dùng đầu lưỡi trêu đùa chúng! 

Keli không ngừng rên rỉ, và khi tôi vuốt ve cô ấy, nước mật ong nóng hổi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể cô ấy! Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô giáo và ra hiệu cho cô lại tiếp lời. Cô giáo lập tức đến thay tôi và tiếp tục mút.

Lúc này, tôi dang rộng hai chân, ôm lấy mặt vợ rồi yêu cầu cô ấy mút phần dưới cơ thể cho tôi theo cách tôi vừa làm. Cô ấy tiếp tục làm theo kỹ thuật của tôi, và tôi bắt đầu cảm nhận được khoái cảm tinh tế liên tục được đưa vào cơ thể tôi bằng lưỡi của cô ấy! 

Chiếc lưỡi của vợ tôi trườn dọc theo những khe mỏng của niêm mạc rồi đâm sâu vào cơ thể tôi. Đùi của tôi bị dang rộng ra và phần thân dưới của tôi bị mở rộng. Chỉ cần co rút cơ bắp là tôi đã thấy khoái cảm khó tả, chưa kể cái lưỡi ngây ngất đó đang trườn vào trong cơ thể? ! 

Tôi quên lãng rên rỉ, toàn thân hoàn toàn đắm chìm trong đó! Lúc này tôi không chú ý, thầy đã đẩy tôi xuống và nắm lấy dương vật cứng ngắc của thầy xoa xoa những cánh hoa vốn đã ướt đẫm của tôi! Tôi nhắm mắt lại, trong phút chốc, dương vật nóng bỏng đã cắm sâu vào cơ thể tôi. Tôi thích nhất cảm giác đó! 

"Ah┅┅ah┅┅thoải mái quá┅┅"

Tôi vô thức duỗi thẳng người để con cặc có thể đưa vào cơ thể mình một cách trơn tru hơn. Quy đầu nhanh chóng xuyên qua màng nhầy âm đạo vốn đã ẩm ướt và đi sâu vào bên trong cơ thể tôi. Cảm giác đó lập tức khiến toàn thân tôi chìm trong khoái cảm ngọt ngào! 

Tư thế được thâm nhập từ phía sau giúp bạn dễ dàng đạt được cảm giác hưng phấn hơn! Và nghĩ đến lúc này Keli đang ở bên dưới cơ thể cô, nhìn chồng cô dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ cô, tình huống hỗn hợp này càng khiến tôi phấn khích hơn! 

"Ah┅┅ah┅┅không┅┅thoải mái quá┅┅vâng┅┅tuyệt quá┅┅oh┅┅oh┅┅oh┅┅uh┅┅uh┅┅uh┅┅"

Khi con cặc trượt qua lại trong âm đạo, những cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể tôi. Gần như vô thức, tôi dùng con cặc làm trục và vòng eo của tôi bắt đầu đung đưa lên xuống. Với động tác vung lên xuống, tinh dịch giữa hai đùi của tôi phát ra âm thanh kỳ lạ, và bộ ngực đầy đặn của tôi cũng nảy lên! 

Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là vào lúc này, Keli thực sự đã mút nụ thịt đang nhô ra vì phấn khích của tôi và nhẹ nhàng cắn nó. Sự kích thích kép khiến tôi suy sụp!

Khi tôi dần hồi phục lại sau dư âm của đỉnh điểm, tôi nhìn thấy giáo viên và Keli quấn lấy nhau. Họ hôn nhau và dùng tay chạm vào bộ phận sinh dục của nhau. Tôi đứng dậy và bò về phía họ, rồi ngăn chặn những chuyển động tiếp theo của họ.

Tôi đưa Keli vào phòng tắm, sau đó giúp cô ấy nhổ hết lông mu ở phần dưới cơ thể. Tất nhiên, sau đó tôi đã giúp giáo viên loại bỏ lông mu của cô ấy, việc này tốn rất nhiều công sức. Bước thứ hai là để Keli hiểu được niềm vui khi được đụ.

Với sự giúp đỡ của giáo viên và sự hợp tác của chính Keli, cô ấy nhanh chóng khiến cơ thể mình trở nên rất sạch sẽ. Sau đó, tất nhiên, chương trình bắt đầu! Keli và tôi hôn nhau, khiến những cánh hoa dính chặt vào nhau và liên tục cọ xát vào nhau để tạo khoái cảm. 

Trong quá trình liếm, tôi đặt mục tiêu chính là trêu chọc hậu môn của Keli. Đầu lưỡi của tôi cứ cố gắng thâm nhập vào hậu môn của cô ấy, khiến bên trong ngứa ngáy từng đợt khiến cô ấy rên lên sung sướng.

Lúc này tôi thấy con cặc cương cứng của thầy đã đến gần tôi. Tôi hơi lùi lại để anh ấy có thể áp con cặc của mình vào lỗ đít của Keli, rồi trước mặt tôi, anh ấy đưa con cặc của mình vào từng inch một.

"Ồ┅┅oh┅┅oh┅┅Ôi chúa ơi┅┅┅my┅┅cơ thể┅┅ dường như┅┅┅┅rắc┅┅chậm lại┅ ┅Chúa ơi┅┅Làm ơn┅┅Chậm lại xuống┅┅Có┅┅Có┅┅Thế này tốt hơn┅┅Uh┅┅Uh┅┅Uh┅┅」

Tôi quan sát con cặc di chuyển từng inch một và nói với Keli cách khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn trong tình huống này. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cuối cùng cô ấy đã nhét toàn bộ con cặc vào.

Trong khi tôi bôi nước từ âm hộ của Keli lên cặc của giáo viên, tôi tiếp tục chơi với cái núm vú nhỏ nhô ra của cô ấy. Bằng cách này, cô ấy có thể hoàn toàn tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn rất nhanh chóng.

Vòng eo của cô ấy dần dần bắt đầu đung đưa, tôi đứng dậy và ngừng ấn vào cô ấy. Tôi thấy cô ấy uốn cong phần thân trên và phần thân dưới liên tục lắc lư, như muốn nói với tôi rằng cô ấy đang hạnh phúc biết bao! Tôi nắm lấy ngực cô ấy và liên tục bóp, trong khi cô giáo bơm ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, giữa hàng loạt chấn động, Keli bất tỉnh!

Lúc này cô giáo đi tới muốn tiếp tục đụ tôi. Tôi lắc đầu và nhờ giáo viên giúp tôi đánh thức Keli. Khi Keli tỉnh dậy, dương vật của giáo viên đã mềm ra nên tôi yêu cầu Keli xem tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho người đàn ông đó. 

Cô ấy nằm cạnh tôi, rồi đặt con cặc của giáo viên vào giữa chúng tôi. Sau đó tôi từ từ đưa quy đầu của cô vào miệng, vừa mút vừa chỉ cho cô cách dùng đầu lưỡi liếm. Keli cũng học rất nghiêm túc, và chẳng bao lâu sau, con cặc của thầy đã cương cứng trở lại dưới sự bú của chúng tôi.

Tôi mời thầy ngồi xuống, Keli ngồi lên người thầy rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Sự tương tác giữa hai người ngày càng trở nên khéo léo hơn. Lúc này, sư phụ đột nhiên run rẩy vài cái, xuất ra tinh dịch đặc quánh vào bên trong Keli!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tình yêu dị thường~(17) Hiếp dâm vợ và con gái

Tôi mở khóa cửa và trở về với gia đình ấm áp của mình sau một ngày làm việc vất vả

“Anh yêu,” vợ tôi mỉm cười chào tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng đơn giản, mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa và đung đưa khi bước đi. “Có vẻ như hôm nay cậu về muộn lắm.”

“Là Ai đang thảo luận với các học sinh rất muộn,” tôi nói, cảm nhận được khoái cảm khi cưỡng hiếp cái lồn mềm mại của nữ sinh vừa rồi đang lan ra từ phần dưới cơ thể mình.

"Bàn luận?" Vợ tôi chợt che miệng cười khúc khích, trên mặt thoáng ửng đỏ. “Với điều tồi tệ này à?” Những ngón tay thon dài và mịn màng của cô ấy xuyên qua quần tôi. “Chúng ta đã thảo luận chuyện đó như thế nào?” cô ấy hỏi một cách hào hứng. Tôi nhìn thấy núm vú của cô ấy nhô lên dưới bộ quần áo cotton sạch sẽ.

“Em không mặc áo ngực nữa à,” tôi cười, véo núm vú phải của cô ấy

"À... ừm..." Vợ tôi cười nịnh nọt. Những ngón tay ấm áp của cô ấy đã xuyên vào trong quần lót của tôi, và cô ấy nhẹ nhàng kéo dương vật của tôi lên. "Đừng véo nữa... nếu không..." Cô vặn vẹo, nhưng không có ý từ chối.

"Gì nữa?" Tôi mỉm cười hỏi

"Sữa của tôi...sữa của tôi sẽ chảy ra mất," cô nói với một nụ cười. Lớp bông trắng bao quanh núm vú của cô đã chứa đầy sữa và chuyển sang màu xanh nhạt.

"Hehe... em lại có thai à?" Tôi mỉm cười: “À…”

Vợ tôi tuy đã già nhưng mức độ ham muốn của phụ nữ trưởng thành không thể so sánh với phụ nữ trẻ. Cô ấy vuốt ve quy đầu của tôi bằng lòng bàn tay, và chất nhầy trong suốt đã bao phủ toàn bộ dương vật của tôi. "Không phải tất cả... không phải tất cả là do anh... mỗi lần anh phải xuất tinh vào bụng người khác...đầy tinh dịch...rắc tinh dịch vào tử cung của họ..." Cô phàn nàn trong miệng nhưng lại vui vẻ lè lưỡi liếm môi tôi.

Tôi đưa cô ấy vào miệng và hút thật sâu. Vị ngọt ngào đến từ đầu lưỡi của tôi. Mùi chua ngọt còn hòa lẫn với trầm hương.

"Ha...ah..." Sau một thời gian dài, chúng tôi tách ra. “Anh yêu…” Trên mặt vợ tôi lại hiện lên vẻ dâm đãng: “Anh làm sao làm những nữ sinh đó? Làm như vậy với tôi.” Cô ấy từ từ cởi thắt lưng của tôi và cởi quần áo của tôi, để lộ dương vật to dày, hơi phát sáng.

Tôi cởi quần áo của cô ấy, hai bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra. Có một chút mủ trắng nhạt trên núm vú màu hồng. Dưới váy có những chiếc tất đen, nhưng những cánh hoa xinh đẹp trần trụi và phủ đầy những giọt sương trong suốt.

"Ướt quá..." Tôi xác nhận bằng ngón tay và thở dài.

"Chà... hôm nay anh đã đợi em lâu lắm rồi..."

Khuôn mặt quyến rũ đang đắm chìm trong dục vọng của vợ tôi đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. "Bạn có muốn biết hôm nay tôi đã đụ những nữ sinh đó như thế nào không?" Tôi mỉm cười, để vợ nằm trên thảm phòng khách, từ từ trèo lên người cô ấy, nhẹ nhàng đưa dương vật của tôi vào trong âm hộ ướt đẫm của cô ấy.

“A…” Bộ ngực trắng như tuyết của vợ tôi run lên, “Anh làm sao vậy? Nói cho em biết đi” cô thở hổn hển

Tôi đẩy dương vật của mình vào sâu phía dưới, áp quy đầu vào trái tim chứa đầy mật ong rồi từ từ bơm ra ngoài.

“Hôm nay tôi đã mất trinh của ba nữ sinh” tôi cười.

“A…” Vợ tôi vặn vẹo người một cách tục tĩu, hai chân đan vào eo tôi, mông lắc lư qua lại theo lực đẩy của dương vật tôi.

“Lần đầu tiên tôi kéo một nữ sinh ở hành lang đến phòng tiện ích dưới gầm cầu thang,” tôi vừa nói vừa nghịch bộ ngực mềm mại liên tục rỉ sữa. "Tôi cưỡng hiếp cô ấy từ bên trong rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo còn trinh dưới lớp quần lót trắng như tuyết của cô ấy. Màng trinh của cô ấy nổ rất nhẹ và tôi xuyên vào khiến máu chảy rất nhiều". 

Tôi đẩy về phía trước, một cảm giác khoái cảm tuyệt vời và không thể chịu đựng nổi xuất hiện từ đầu quy đầu. Vợ tôi rất phấn khích khi nghe tôi kể về vụ cưỡng hiếp nữ sinh, âm đạo của cô ấy càng bị siết chặt hơn. "Anh cưỡng hiếp cô ấy như thế nào? Cô ấy có khóc không? Anh có xuất tinh vào trong cô ấy không?" Vợ tôi hào hứng hỏi, mật hoa chảy ra khỏi nồi thịt càng không thể kiểm soát được.

"Hehe..." Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên môi vợ, "Tất nhiên là tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. Tôi ấn cô ấy xuống và từ từ đưa dương vật của mình vào trong cô ấy từng inch một. Cô ấy vặn vẹo hưng phấn và đạt cực khoái trong một lần. Tôi liên tục đẩy vào trong lồn cực khoái của cô ấy, miệng và âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch."

“Ahhh…” người vợ say sưa rên rỉ, tưởng tượng mình là nữ sinh bị cưỡng hiếp. "Cô ấy... hạnh phúc lắm à?" người vợ hỏi.

“Lúc đầu nó chống cự đau đớn, nhưng khi quy đầu của tôi cắn mạnh vào lõi nó, cô bé lập tức vặn mông như gái điếm,” tôi cười.

"Họ... được gọi là gì?" Vợ tôi hào hứng hỏi trong khi tôi tăng lực đẩy.

"Thầy! A... Thầy... em sắp chết rồi... hiếp em lần nữa... hiếp em... hiếp em... em muốn thầy hiếp em như một con điếm!" tôi đã nói

"A... cưỡng hiếp tôi... địt cái lồn của tôi... đụ con điếm nhỏ của anh... thâm nhập vào khắp âm hộ của cô ấy!"

Người vợ bắt chước nữ sinh, liên tục rên rỉ dâm đãng: “Anh ơi, cưỡng hiếp em nhanh lên, đụ em như con gái đó!”

Tôi mỉm cười hôn lên môi cô: “Em quên em là học trò của anh à?”

Vợ tôi mút nước bọt, tế nhị thở dài: "A... thầy... xin hãy thâm nhập vào học sinh của thầy và xuất tinh vào bụng cô ấy... cưỡng hiếp em bằng dương vật của thầy!"

Hai chúng tôi đạt đến cao trào bạo lực. Quy đầu rung lên và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Nó trộn lẫn với lượng lớn tinh dịch phóng ra từ cơ thể người vợ và lăn vào trong âm đạo tuyệt vời đó.

"A... anh yêu... anh trai tốt của em... bố em..."

Đôi mắt đen ngấn nước của vợ nhìn tôi trìu mến, làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi làm gia sư cho học sinh cấp II cách đây hơn 20 năm. Tôi đưa cô gái xinh đẹp nhất lớp về nhà và cưỡng hiếp cô ấy suốt một tuần. Cô gái đó sau này đã trở thành người vợ xinh đẹp của tôi.

"Bố ơi... bố đang nghĩ gì vậy?" Vợ tôi nhẹ nhàng ôm cổ tôi nói.

"Tôi đang nghĩ về lần đầu tiên chúng ta gặp nhau," tôi nói

"Hì hì..." Người vợ cười khúc khích, "Anh là đồ tồi tệ nhất, anh nhốt tôi trong nhà và cưỡng hiếp tôi suốt một tuần, lúc đó cô ấy mới mười hai tuổi." Mặt người vợ lại đỏ bừng và cô đang nghĩ về tuần lễ tuyệt vời đó.

"Tuần đó...Suýt chút nữa tôi đã không uống nước...Tôi chỉ uống tinh dịch của em thôi..."

Trên mặt người vợ lại lộ ra vẻ rụt rè thời con gái, nhưng lại mang theo khí chất dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành, “Lúc đó tôi đang mang thai đứa con đầu lòng của anh…”

"Tinh dịch của tôi có ngon không?" Tôi hỏi, cảm thấy dương vật của mình dần cứng lại bên trong vợ.

"Em ghét... anh trai em tệ quá..." Vợ tôi cắn nhẹ vào vai tôi, "Em... ước gì có thể ngậm cặc anh cả ngày và nuốt hết tinh dịch thơm phức vào bụng." Tôi cười hạnh phúc và hôn thật sâu vào đôi môi ngọt ngào của vợ tôi trong khi co giật chậm rãi.

"A..." người vợ rên rỉ, "Mỹ Sát Khả... đang đợi anh đến mười hai giờ. Anh có muốn đi gặp cô ấy không?" 

Vừa mút dòng sữa ngọt ngào của vợ, tôi vừa từ từ rút dương vật của mình ra: “Ồ, tệ thật, tôi quên mất hôm nay là sinh nhật thứ 21 của cô ấy”, tôi nói và nhìn thấy mật ong trắng đặc liên tục chảy ra từ giữa những cánh hoa của vợ. Vợ tôi từ từ nhúng ngón tay vào nước trái cây, thè lưỡi liếm hết mật ong trên ngón tay.

“Không sao đâu, anh cứ đi đi. Tôi đi xem bọn trẻ đã ngủ chưa”, vợ tôi nhẹ nhàng nói. Sau đó tôi rời cô ấy và đi lên phòng con gái tôi trên tầng hai.

Cô con gái lớn Miho hôm nay 21 tuổi và sống với cô con gái thứ hai Ruolan. Giường của họ được chia thành giường trên và giường dưới, Miho ngủ ở giường dưới.

Tôi từ từ mở cửa phòng con gái, chỉ thấy bóng tối. Chắc cả hai người đều đang ngủ. Tôi không muốn đánh thức họ và cũng không bật đèn nên tôi lặng lẽ bước vào phòng họ.

Một lúc sau, mắt tôi quen dần với bóng tối trong phòng. Với ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi cúi xuống nhìn Miho đang say ngủ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô mơ hồ có dấu vết nước khô, mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng trần. Tôi thấy cô ấy khỏa thân nằm trên giường, ngủ say.

Nhưng tôi có thể nhìn thấy những vết nước khô ở nhiều nơi trên cơ thể cô ấy, và tôi tưởng tượng ra bữa tiệc sinh nhật mà gia đình cô ấy tổ chức cho cô ấy. Ba người con trai nhét dương vật của mình vào hậu môn, âm hộ và miệng của cô, rồi tặng tinh dịch còn non của mình cho người chị cả yêu quý của mình như một món quà sinh nhật lần thứ 21 của cô.

Một lúc sau, tôi ngạc nhiên khi thấy những dòng tinh dịch đặc sệt đang dần chảy ra từ hậu môn của cô con gái lớn Miho của tôi. Khi cô thở, tinh dịch trong hậu môn bị cơ thể cô ép chặt, không ngừng tràn vào hậu môn mềm mại và mềm mại của cô.

Nhìn cặp mông mịn màng và hai miếng thịt ngao xinh đẹp mơ hồ hiện ra, dương vật của tôi lại cứng lên. Tôi cẩn thận trèo lên giường của Miho. Tôi và cô ấy đều khỏa thân. Tôi nóng lòng muốn cưỡng hiếp cô con gái xinh đẹp của mình trong lúc nó đang ngủ.

Tôi dễ dàng dùng tay vuốt ve cặp mông không có khả năng tự vệ của Miho và đưa miệng mình lại gần cặp mông thơm tho của cô ấy. Điều kỳ lạ là không hề có tinh dịch giữa các cánh hoa của cô mà chỉ có chút mật ngọt.

Tôi từ từ mút những cánh hoa của Miho, cắn và liếm, ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với những nhị hoa dần đỏ lên và sưng lên - âm vật nhỏ ở điểm nối của hai cánh hoa.

Đầu lưỡi của tôi từ từ xâm nhập vào lỗ thịt ấm áp của Miho, và bắt đầu tham lam hút mật ong phun ra từ cơ thể cô ấy như một con ong. Hang động tối tăm, nóng ẩm không ngừng tràn ngập rượu ngọt. Cơ thể Miho vặn vẹo, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, những tiếng thở hổn hển quyến rũ không ngừng phát ra từ đôi môi thanh tú của cô.

Tôi không thể không nghĩ đến cô gái mà tôi đã cưỡng hiếp ngày hôm nay. Cô ấy có một âm hộ đẹp. Tôi gặp cô ấy đang ngồi một mình trong lớp học. Có vẻ như cô ấy không thể tham gia lớp học thể dục vì thể chất không thoải mái. Thế là tôi cưỡng bức cởi quần áo của cô ấy, đưa dương vật của mình vào lỗ của cô ấy, nếm thử trinh tiết của cô ấy và chơi đùa với cơ thể cô ấy.

Cô ấy chống cự quyết liệt, nhưng giống như cô gái bị tôi cưỡng hiếp trong phòng tiện ích, cô ấy cũng là một gái điếm bẩm sinh. Tôi nhéo núm vú nhỏ nhắn cứng rắn của cô ấy, “Thoải mái không?” Tôi thì thầm vào tai cô ấy.

“Bị giáo viên cưỡng hiếp ngay trong lớp là điều mà em thường mơ tới phải không?” Tất nhiên cô ấy lắc đầu phủ nhận, nhưng từ phần thân dưới ngày càng ẩm ướt và thái độ ngày càng ngoan ngoãn của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy đã nóng nảy rồi, "Ahhh...Thầy..."

Một lúc sau, cô ấy rên rỉ và mút lưỡi tôi: “Em thích thầy quá… Trong giờ học em luôn nhìn thầy và lén lút thủ dâm…” Lồn cô ấy như một sinh vật sống đang hút dương vật của tôi một cách mãnh liệt và dày đặc. Thật khó để nói rằng cô ấy là một trinh nữ hoàn toàn.

“Thầy…” Cô rên rỉ, bị tôi đè xuống sàn, dương vật của tôi thọc sâu vào âm hộ non nớt vừa mới mở ra của cô.

“Hãy cưỡng hiếp cơ thể tôi…hiếp dâm tôi…đụ con mèo của tôi…” Cô ấy ôm tôi thật chặt như một con chó cái đang động dục, mông giật lên cố gắng thâm nhập vào dương vật của mình đến tận cùng.

“Tôi là một đứa hư hỏng dâm đãng… Tôi cần cô giáo trừng phạt tôi…” Cô lẩm bẩm, chìm đắm trong khoái cảm khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa.

"A...Thầy...Em thích Thầy quá...Địt em...Địt lồn em..." Cô hét lên khi rơi vào cơn cực khoái khoái cảm vô bờ bến. Tôi xuất tinh sâu vào bên trong cô ấy cho đến khi tử cung bé nhỏ của cô ấy chứa đầy hạt giống của tôi.

Trong khi hút mật hoa của Miho, tôi nghĩ về những cô gái mà tôi đã cưỡng hiếp ngày hôm nay. Cuối cùng, họ đều giống như những con điếm dâm đãng, thèm khát tôi thâm nhập vào cái lồn đầy nước trái cây của họ. 

Đột nhiên một chất lỏng nóng hổi phun ra, cơ thể Miho co giật. Tôi không nuốt nổi, chất lỏng sền sệt ấm áp bắn thẳng vào mặt tôi, bắn tung tóe khắp giường.

"À...?" Mại Bí mù quáng mở mắt, há hốc mồm: "Bố?"

"Chào con gái yêu của mẹ." Tôi mỉm cười, áp sát vào cơ thể mịn màng của Miho, ôm bộ ngực đầy đặn của cô ấy rồi đưa lưỡi vào miệng Miho.

Miho cần mẫn mút, đôi mắt đen xinh đẹp thừa hưởng sự sâu sắc của mẹ, lộ rõ ​​sự tham lam dâm đãng của đàn bà, như đang dụ dỗ tôi thâm nhập vào người cô.

“Thì ra là bố…” Miho nhẹ nhàng thở dài sau khi tách chúng tôi ra, “Con đang làm tổn thương người khác…” Miho cười ngượng ngùng, “Bố bị sao vậy?” Tôi mỉm cười hỏi: “Em vừa nằm mơ…” Miho nói, tôi và cô ấy nằm đối mặt nhau, vuốt ve phần dưới nóng bỏng và ẩm ướt của nhau, “…mơ về bố…” Miho nói Miho nhẹ nhàng cắn tai tôi và dùng đầu lưỡi liếm, “Ấn xuống, cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo, sau đó đổ đầy tinh dịch vào miệng và tử cung của tôi…” Giọng nói như tiếng chuông vàng của Miho chậm rãi lặp lại những lời vô cùng tục tĩu, “Lúc nào cũng…Bố xuất tinh vào trong.” tôi..."

Tôi hưng phấn nhìn Miho, cô ấy cố tình nhích eo lại gần tôi hơn, "Mẹ kiếp, bố ơi," Miho nhẹ nhàng nói. Hơi nóng từ cơ thể cô ấy khiến tôi không thể kiềm chế mà ngã vào người cô ấy, và với một tiếng bốp, tôi xuyên qua hai cánh hoa trơn trượt của cô ấy.

"Ahhh...Bố ơi..." Miho rên rỉ sung sướng, "Bố ơi...cưỡng hiếp con gái của bố...cưỡng hiếp con gái của chính bố...ahhh...bố của con..." Hai chúng tôi đập bộ phận sinh dục của mình vào nhau một cách đầy ham muốn, và quy đầu chìm sâu vào trái tim yêu thương của con gái bà. Miho rỉ ra một lượng lớn nước trái cây, làm ướt cả ga trải giường.

"Bố..." Miho rên rỉ, tôi ôm lấy ngực mẹ và xoa thật mạnh, "Mẹ kiếp...đụ mẹ con..." Tôi đến gần mặt Miho, con gái cưng của tôi lập tức tham lam liếm láp tôi, như thú cái động dục, "Bố..." Miho hổn hển, đôi mắt tràn đầy dục vọng, "Con yêu bố nhiều lắm..."

“Mẹ cũng yêu con, con gái ngoan của mẹ” Tôi mỉm cười, để lưỡi họ quyện vào nhau thật lâu và không tách ra một lúc lâu.

"Bố... ha..." Miho thở hổn hển, "Hôm nay là một ngày..." Nghe vậy, tôi hỏi: "Bố chưa uống thuốc à?"

"Không...bố tốt của con..." Miho thì thầm quyến rũ vào tai tôi, "Hãy để con có thai...Con đã hai mươi mốt tuổi rồi...Con muốn sinh một đứa con trai béo...và một cô con gái xinh đẹp."

Tôi lưỡng lự không biết có nên để con gái mình mang thai hay không.

"Bố ơi..." Miho rên rỉ, "Bố biết không, con đã muốn mang thai con của bố từ khi còn nhỏ." Cô trìu mến thở dài: "Bố... Con muốn con của bố làm quà sinh nhật cho con..."

Tôi nói: “Nhưng… sau này anh vẫn sẽ kết hôn…” Miho lập tức nói một cách nghiêm túc: “Bố ơi, con sẽ không cưới ai khác đâu!”

“Tôi chỉ muốn con của bố thôi,” Miho thở dài. "Anh có biết hôm nay mẹ và các anh em đã tổ chức một bữa tiệc sinh nhật hoành tráng cho em không? Họ bắt em lên đỉnh suốt bốn tiếng đồng hồ, nhưng em chỉ cho họ nghịch hậu môn của em..."

Khi nghe đến đây tôi chợt nhận ra tại sao âm hộ của Miho lại sạch sẽ đến vậy. “Bởi vì âm hộ của con là của bố…” Miho nhẹ nhàng nói, lời nói tràn đầy tình cảm vô bờ bến, “Bố… nếu bố yêu con thì cứ xuất tinh vào bụng con và để con mang thai cho bố. Con muốn hạt giống của bố!”

Miho hưng phấn ôm lấy tôi, tôi xúc động hôn lên môi cô ấy, “Con gái của mẹ…” Tôi thì thầm: “Bố sẽ đưa nó cho con. Mẹ đã muốn con bế con của mẹ từ lâu rồi…”

"Thật sao?" Miho cười vui vẻ, khóe mắt còn có vài giọt nước mắt.

"Tất nhiên, bố sẽ không nói dối cô con gái dễ thương nhất của mình." Tôi hôn Miho trong khi dương vật của tôi chạm vào phần thịt mềm mại một cách chậm rãi và mạnh mẽ. “Dương vật của bố có mùi vị như thế nào? Đây là dương vật đã sinh ra Miho,” tôi cười.

"A...bố con..." Miho sung sướng rên rỉ, "Dương vật của bố...ngọt quá...con gái mẹ chạm vào nó sướng lắm...con gái mẹ yêu bố lắm..."

“Con gái ngoan của mẹ... Bố sẽ đụ từng cái lỗ trên người con…” Tôi hưng phấn nói: “Bố ơi…”

Miho sung sướng khóc: "Cơ thể con gái tôi là do bố tôi sinh ra. Con gái tôi là lồn của bố tôi. Nó là nô lệ của bố tôi. Tôi muốn sinh con cho bố tôi và chơi với dương vật của bố tôi. Con gái tôi rất yêu bố tôi. Cha tốt của tôi... bố tốt của tôi..." Miho không ngừng rên rỉ trong sung sướng và vặn vẹo cơ thể một cách vui vẻ. Tôi cảm thấy dương vật của mình đã đạt đến giới hạn.

“A,” tôi hét lên, cơ thể run rẩy, cảm giác xuất tinh nóng hổi truyền đến từ đầu quy đầu, “Miho, tôi sắp xuất tinh!”

"Bố!" Miho hét lên, cắn vào vai tôi, "Ừ!" Cô thở dốc không chịu nổi.

Quy đầu tiếp tục phun ra một lượng lớn dịch trắng nóng, tinh dịch lăn vào trong bụng Miho như không biết mệt mỏi. "A... Tinh dịch của bố..." Miho gần như ngất đi, "Nóng quá... nó chạm vào tử cung của con..."

Sự phấn khích trong cơ thể Miho có thể được nghe thấy từ đôi chân của Miho kẹp quanh eo tôi. Chúng tôi ôm thật chặt và nhẹ nhàng vuốt ve nhau bằng tay, môi và lưỡi.

“Bố…” Miho há hốc miệng khêu gợi, “Như thế này, con có thể có con của bố được không?”

Tôi cười nói: “Con cũng chưa biết, nhưng bố sẽ đổ đầy tinh dịch vào bụng con mỗi ngày cho đến khi con chắc chắn rằng mình có thai”.

Miho cười dâm đãng: “Vậy thì con sẽ đợi đến khi con có thai… lúc đó bố sẽ có thể tưới cho con gái đang khát nước của mình bằng tinh dịch thơm ngon mỗi ngày.”

Chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, Miho tham lam duỗi thẳng eo lên, dùng hai tay vuốt ve mông tôi, mong con cặc đang dần cứng lại sẽ một lần nữa cưỡng hiếp cái lỗ không đáy đó.

"Bố!" Giọng nói trong trẻo của một cô gái lọt vào tai chúng tôi. Chúng tôi nôn mửa và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh.

Tôi nhìn thấy Nhược Lan đứng cạnh giường. Mái tóc ngắn ngang vai của cô lấm tấm vài giọt mồ hôi. Giữa hai chân cô, bộ đồ ngủ màu trắng đã hấp thụ dịch cơ thể của Nhược Lan, bám vào gò mu hơi nhô lên của cô, mơ hồ lộ ra mái tóc đen dày.

"À... cậu vẫn chưa ngủ" tôi nói

"Bố..." Nhược Lan xấu hổ nói: "Ba và em gái ồn ào như vậy... Con không ngủ được... cho nên..." Cô lo lắng đưa hai tay ra sau lưng, đùi cọ xát bất an. Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào trên người cô, hai đùi dưới váy ngủ của Nhược Lan hơi phản chiếu.

"Đi thôi, Ruolan." Miho nhẹ nhàng đưa tay ra và kéo Ruolan lên giường. Ba người họ đã ép chiếc giường nhỏ của Mibo đến giới hạn.

“Vừa rồi kiên nhẫn ở trên đó thật vất vả cho anh đấy,” Miho nhẹ nhàng an ủi, “Ừm… ừm…”

Nhược Lan ngượng ngùng nói: "Vừa rồi ta ở trên đó, nghe được cha cùng tỷ tỷ thanh âm, ta thật muốn đi xuống, nhưng hôm nay là tỷ tỷ ta sinh nhật..."

Hóa ra, để không làm xáo trộn sự kết hợp giữa tôi và Miho, Ruolan đã cố tình chịu đựng đứa trẻ tội nghiệp ở trên. Nhìn như vậy, có lẽ cô cũng không biết mình đã dùng ngón tay xuyên vào mình bao nhiêu lần. Tôi nghĩ đến điều đó và không khỏi cảm thấy vô cùng xúc động.

"Chị...bố đã làm chị có thai rồi à?" Nhược Lan hỏi

"Chúng tôi vẫn chưa chắc chắn. Cho dù có thì cũng phải mất một thời gian mới biết được", Miho nói. Ruolan mười bảy tuổi này là con gái thứ hai và là con thứ hai của tôi.

"Nhưng mà..." Miho cười nói: "Bố nói từ giờ trở đi, bố sẽ xuất tinh vào tử cung của chị gái con mỗi ngày cho đến khi chị ấy mang thai."

"Thật sao? Thật tuyệt vời..." Ruolan ghen tị nói, di chuyển ngón tay giữa hai chân.

“Có phải Nhược Lan cũng muốn mang thai đứa con của bố không?” Miho hỏi

Tôi thấy Nhược Lan ngượng ngùng cúi đầu, ngay cả ráy tai cũng đỏ lên, "... ừm" cô nói, giọng nhỏ nhẹ như muỗi.

“Thật sao, cậu bé hư này…” Tôi nhịn không được ôm Nhược Lan vào lòng và hôn cô ấy thật sâu. Sau khi tôi đột nhập vào miệng cô ấy, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nóng bỏng của cô ấy lập tức quấn lấy tôi.

"A...bố của con...bố..." Ruolan hét lên bằng giọng mũi

Sau một thời gian dài, tôi chia tay đứa con gái nhỏ của mình. Nhược Lan ngơ ngác nhìn ta, trong mắt tràn đầy dục vọng không chịu nổi, nước từ phần dưới cơ thể không ngừng chảy xuống từ chân đến đầu gối.

Tôi nắm lấy đôi chân thon dài của Ruolan và chuẩn bị nhét vào cô con gái đáng yêu của mình

"Đợi một chút, bố," Miho nói, "Bố cần nghỉ ngơi một lát. Ruolan và con có một món quà dành cho bố."

Tôi tò mò nhìn họ. Khuôn mặt của Miho tràn đầy vẻ dâm đãng. Đôi mắt cô chậm rãi quét qua cơ thể trưởng thành của Ruolan từ trên xuống dưới. Ánh mắt anh lướt qua khuôn mặt thanh tú, chiếc cổ thon, bộ ngực trắng như ngọc, cái bụng phẳng mịn, gò mu thanh tú và lông mu rậm rạp của cô rồi đi vào những cánh hoa nhỏ màu hồng của cô. Miho nhẹ nhàng thè đầu lưỡi liếm môi anh, phát ra một tiếng thở hổn hển tục tĩu.

Toàn thân Ruolan nóng bừng khi Miho nhìn cô, làn da trắng như tuyết của cô ửng đỏ.

"Chị..." Nhược Lan nhẹ nhàng thở dài

“Đừng sợ, hãy để bố đánh giá cao việc Taira chúng ta thích nhau như thế nào,” Miho nhẹ nhàng nói, từ từ ôm cơ thể nhỏ nhắn của Ruolan vào lòng.

"Ahhh..." Nhược Lan rên rỉ. Những ngón tay mảnh khảnh của Miho đã từ từ đưa vào âm đạo của cô. Đầu ngón tay cào vào phần thịt ướt và nóng, khiến cơ thể Nhược Lan co giật không chịu nổi. Bộ đồ ngủ mỏng được kéo xuống tận chân cô.

Tôi chăm chú nhìn các cô gái của mình chơi đùa với cơ thể nhau, cặc của tôi cứng đến mức đau nhức.

Người đẹp dường như cố tình diễn trò với tôi. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt đầy dục vọng. Cô vươn chiếc lưỡi dài màu đỏ rực liếm trước miệng Nhược Lan, trên môi tạo ra nhiều sợi nước bọt. Ruolan không thể chịu được sự cám dỗ của em gái mình nên lè lưỡi và quấn lấy Miho trong không trung. Hai chiếc lưỡi, một đỏ rực, một đỏ anh đào, tham lam quấn lấy nhau.

Miho yêu cầu Ruolan đối mặt với tôi, mở hai chân quay lưng về phía cô ấy, một tay vuốt ve bộ ngực của cô ấy và tay kia vuốt ve nhị hoa của Ruolan. Hai ngón tay của Nhược Lan được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi, tương phản rõ rệt với núm vú săn chắc màu hồng nhạt. Những ngón tay đưa vào Ruolan không ngừng xoay ra vào, một lượng lớn mật hoa bắn tung tóe lên tấm trải giường chứa đầy dịch cơ thể của chúng tôi.

"A... chị... chị tốt của em..." Vòng eo thon gọn và hông của Ruolan run lên không thể kiểm soát. Những ngón tay mảnh mai của Miho đã khiến cô rơi vào khoái cảm tình dục tuyệt vời, đôi mắt nâu nhạt mất tập trung của cô trôi đi một cách lộn xộn.

"A... chị... chị..." Một tiếng rên rỉ như khóc và cười phát ra từ miệng Ruolan. Những dòng nước nhỏ rò rỉ ra từ giữa những cánh hoa của Ruolan. Những cánh hoa đỏ mọng của cô run lên vì sung sướng. Nhược Lan rơi vào cao trào, theo bản năng thọc ba ngón tay vào cánh hoa xinh đẹp của em gái mình.

"Đúng... Ruolan, chính là..." Miho rên rỉ, tinh dịch trong âm hộ bị Ruolan moi ra, "Dùng tay đụ em gái tôi... dùng đầu ngón tay đụ lỗ của em gái tôi..."

"A...Bố..." Ruolan bối rối nhìn tôi, tôi thấy dục vọng tham lam dần dần hiện lên từ sâu trong mắt cô ấy, "Chị... em bị chị gái đưa lên cực khoái..." Cô ấy nhìn tôi như một đứa trẻ muốn nhận phần thưởng.

Miho liếm cổ Ruolan và nói: "Bố... bố có thể sử dụng Ruolan ngay bây giờ. Âm hộ của con bé đã ướt đẫm rồi, dùng nó sẽ rất thích thú."

Tôi nhìn hai người đẹp tóc đen chỉ cách nhau một cỡ. Bộ ngực đầy đặn của Miho chồng lên bộ ngực nhỏ nhắn của Ruolan. Hai cặp núm vú săn chắc cọ xát vào nhau, ngón tay luồn vào nhau. Một người chứa đầy tinh dịch của tôi, còn người kia đang mong chờ màn cưỡng hiếp thô bạo của tôi. Cô ấy chợt thấy trong lòng dâng trào một ham muốn mãnh liệt, muốn đâm dương vật của tôi vào trái tim ngọt ngào của họ.

“Con gái nhỏ của tôi,” tôi hào hứng nói, “Bố sẽ cưỡng hiếp con thật tốt. Bố sẽ khiến con ngất đi vì sung sướng”.

"A...Bố..." Nhược Lan vui vẻ thở hổn hển, "Cưỡng hiếp con đến chết, đụ con đến chết, bố tốt của con, Nhược Lan thích bố quá."

"Bố..." Miho chậm rãi mở chân Nhược Lan ra, "Bố hãy từ từ thưởng thức đi. Con gái của con mỗi ngày giúp bố huấn luyện con mèo nhỏ nhắn này, nhất định sẽ khiến bố rất vui."

"A..." Nhược Lan vui vẻ vặn vẹo hông, muốn nhanh chóng đưa dương vật của tôi vào, "Ba... nhanh lên... ba..."

Tôi nắm lấy đôi chân ngọc mềm mại và mềm mại của Nhược Lan, đôi chân trắng như tuyết của cô ấy càng lộ rõ vết mật sẫm màu. Tôi duỗi thẳng eo, dương vật cực kỳ cương cứng một tiếng một tiếng đâm vào tận gốc, quy đầu ấn mạnh vào trái tim yêu đương của Nhược Lan.

"Ahhhhhhhhh" Ruolan vui mừng rơi nước mắt và thốt ra những lời tục tĩu đẹp đẽ từ miệng cô ấy, "Bố...Bố...Bố tôi...đụ con gái của ông cho đến chết, đụ con gái của ông đến chết!" 

Miho nhìn Ruolan đang vô cùng hạnh phúc, trên mặt hiện lên vẻ dâm đãng giống như mẹ cô, "Bố..." Miho thì thầm vào tai tôi.

"Âm hộ của Ruolan có thoải mái không?" Tôi trả lời cô ấy bằng hơi thở nặng nề.

"Cha... Cha có muốn Nhược Lan cũng mang thai không?" Miho lại thì thầm: “Như thế này thì hai chị em chúng ta có thể cùng nhau sinh con cho bố rồi…”

"Không, Nhược Lan còn quá nhỏ..." Tôi do dự.

"Bố...Bố..." Ruolan thở hổn hển vì ham muốn.

"Con không sợ, bố... để con mang thai cho bố." Ngực Nhược Lan hưng phấn đỏ bừng: “Con muốn giống như chị, sinh con cho bố…”

"Nhưng..." Tôi vẫn còn do dự

"Bố..." Miho nhẹ nhàng nói: "Bố có thể cưỡng hiếp Ruolan và gieo hạt giống của bố vào bên trong cô ấy. Chúng con đã bàn bạc với mẹ và mẹ cũng đồng ý với ý kiến của chúng con."

"Cái gì? Bạn đã nói với Xinmei chưa?" Tôi ngạc nhiên nhìn những đứa con gái yêu quý của mình

"Mẹ..." Nhược Lan rên rỉ, "Mẹ rất thích ý tưởng này. Mẹ muốn ba mẹ con chúng ta cùng nhau mang thai đứa con của cha."

"Bố..." Miho nói: "Chúng ta có thể nghỉ học một năm và tập trung sinh con cho bố. Bố không cần phải lo lắng cho chúng con đâu."

“Chỉ cần Nhược Lan có cha…” Nhược Lan rên rỉ, “Trường học căn bản không quan tâm!”

Tôi rất xúc động khi nhìn hai cô con gái yêu quý của mình không mong gì hơn ngoài việc thụ thai và sinh con cho tôi mà tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Còn bố..." Miho nói: "Bố có thể tưởng tượng được ba người phụ nữ mang thai cùng phục vụ bố không? Ba người phụ nữ bụng phệ, dang chân ra, cầu xin bố cho con bị cưỡng hiếp dã man..." Khí tức tục tĩu trên mặt Miho cực kỳ nồng nặc, "Con chỉ cần tưởng tượng thôi là con sắp xuất tinh rồi."

Tôi tưởng tượng Xinmei, Miho và Ruolan đang mang thai. Núm vú của chúng sưng tấy và đen thui do mang thai, chảy ra nước ngọt, những cánh hoa sẫm màu căng mọng và sưng tấy vì mật đặc quánh, thèm khát cầu xin sự thâm nhập của tôi. Vừa nghĩ đến đây, dương vật của Nhược Lan lập tức sưng lên rất nhiều.

"A... Bố... dương vật của bố..." Nhược Lan kinh ngạc hét lên: "Nó trở nên to như vậy... cứng quá."

Miho thấy vậy lại bổ sung thêm: “Còn nữa, bố…” Cô hưng phấn lắc lắc thân dưới, để ngón tay Nhược Lan cào mạnh vào nhị hoa của mình, “Nếu cả hai chúng ta đều có thai, mấy năm nữa, có thể cha sẽ có một đứa cháu gái mới sinh để chơi!”

Khi tôi nghe điều này, tôi đã bị sốc, và trái tim tôi chợt dâng lên một ham muốn vô tận. Tôi tưởng tượng mình sẽ mở miệng nói với đứa cháu gái nhỏ của mình, "Ahhh... Bố... bố tốt của con... xin hãy nhẹ nhàng..." Tôi tóm lấy đôi chân còn non nớt của cháu gái và thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp, không có lông của nó.

Tôi lập tức quyết định làm cho Nhược Lan mang thai. "Được rồi, Nhược Lan bé nhỏ của anh, bố sẽ làm cho em có thai!" Tôi nói một cách hào hứng.

"Bố ơi... Nhược Lan vui quá... Ruolan sắp sinh cho bố một đứa con... rất nhiều, rất nhiều em bé..." Ruolan vui vẻ rên rỉ.

Tôi đẩy nhanh, và âm thanh xuất tinh phát ra từ nơi chúng tôi ở gần nhau. Miho cưỡi lên người Ruolan, Ruolan tham lam hút tinh dịch ấm áp rỉ ra từ âm hộ của em gái mình. Mỗi giọt đều có hương vị của người cha yêu quý của cô.

"Bố...ahhhh..." Miho rên rỉ, xoa mông qua lại trên mặt Ruolan, "Chị em chúng ta đều là của bố...chúng ta đều phải sinh con của bố...để bố phóng tinh dịch vào cơ thể chúng ta..."

"Miho...Ruolan..." Tôi rên rỉ, "Các ngươi là nô lệ nhỏ của ta, các ngươi sẽ sinh con cho ta cả đời, vĩnh viễn dùng tử cung của mình để tiếp nhận tinh dịch của ta!" Tôi hét lên trong khi phóng một lượng lớn tinh dịch đặc vào cơ thể Ruolan.

"Bố ơi! Bố ơi!" Nhược Lan ngây ngất hét lên: "Con muốn sinh con cho cha. Con muốn cưỡng hiếp và xuất tinh cho bố cả đời!"

"A..." Miho vui vẻ rên rỉ, cánh hoa phun ra mật hoa, chảy khắp bộ ngực trần của Ruolan, "Bố... chúng con là nô lệ của bố, con gái lồn của bố... chúng con sẽ bị bố cưỡng hiếp suốt đời..."

Tôi không mệt mỏi rút dương vật đang xuất tinh của Gua ra và đổ tinh dịch lăn tăn lên mặt các cô con gái đáng yêu của mình. Chúng há miệng vui vẻ và tham lam nuốt chửng mật ong trắng như tuyết.

“Chị…” Nhược Lan vui vẻ nói: “Từ giờ trở đi chúng ta sẽ là nô lệ của bố.”

“Là Ai Nhu Lan,” Miho nói, “Chúng ta sẽ sinh thật nhiều, thật nhiều đứa con cho cha chúng ta trong tương lai.”

Tôi nhìn hai cô con gái đầy tinh dịch của mình với niềm vui sướng. Miho trèo lên người Ruolan. Hai người quấn lưỡi vào nhau, hút tinh dịch từ miệng nhau và cọ sát phần thân dưới của họ vào nhau.

Hai chị em đồng thanh nói: "Bố ơi, bố hãy hiếp chúng con đi! Chúng con là đĩ điếm của bố. Chúng con sinh ra để xâm nhập vào lồn bố, để thụ tinh cho hạt giống của bố và sinh nhiều con cho bố!"

Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi không thể dừng lại. Tôi cầm dương vật của mình và đưa nó vào Ruolan một lần nữa. Lưỡi của Miho liếm khớp giữa tôi và Ruolan với những động tác tục tĩu như một gái điếm. Những cánh hoa đỏ tươi cứ run rẩy, rỉ ra mật ngọt ngào.

Tôi vòng eo tham lam gieo trăm tỷ hạt giống vào người con gái


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mẹ ~ Hai môi cong nhỏ (1-7)

Giới thiệu

Một tiếng "rầm", tách trà rơi xuống đất vỡ thành từng mảnh! Tôi đứng dậy và giận dữ hét lên: "Đừng đánh tôi vòng tròn nữa, Xiaojing! Rốt cuộc, bạn chỉ muốn thoát khỏi tôi phải không?"

Tiểu Tĩnh ngồi đối diện với tôi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân hình gầy gò khẽ run lên. Cô cắn môi, giọng nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: "Anh... nói đúng!"

Đầu tôi choáng váng, tức giận đến mức suýt hộc máu! Cô bé này càng ngày càng tự phụ, lại dám làm cho chú trước mặt ta xấu hổ! Tôi trừng mắt nhìn cô ấy với ánh mắt hung ác, giễu cợt nói: “Được rồi, cuối cùng tôi cũng đã nói ra sự thật! Sau vài năm đại học, tầm nhìn của tôi đã rõ ràng hơn, cô không thể coi thường tôi, một công nhân không có trình độ học vấn sao?”

Tiểu Tĩnh đỏ mặt, vội vàng phủ nhận: “Anh Chí Bân, anh hiểu lầm rồi…”

"Tôi không hiểu lầm!" Giọng tôi cao lên quãng tám, tôi đá văng cái ghế ra hỏi cô ấy một cách giận dữ: "Ai đã trả cho bố mẹ cô khoản nợ khổng lồ mà gia đình cô mắc phải khi cô còn nhỏ? Ai đã trả tiền học phí cho cô trong bốn năm qua? Này, ai đã hứa với tôi trong nước mắt rằng chỉ cần học xong sẽ cưới tôi làm vợ? Nói cho tôi biết đi! Đồ thối tha, nói cho tôi biết!"

Đười ươi thì...nhưng bạn không thể bắt tôi phải đền đáp lòng tốt của mình bằng tình yêu được! "Khi anh nói điều này, nước mắt trào ra từ khóe mắt anh.

Nhìn dáng vẻ duyên dáng và đáng thương của cô, lòng tôi mềm nhũn ra một chút. Cô gái nhỏ xinh đẹp và thuần khiết này, thanh nhã như hoa cúc mùa thu, có nụ cười thánh thiện đáng yêu như thiên thần, lại có nét tao nhã dịu dàng và đoan trang. Cô ấy luôn là người tôi yêu thích nhất.

Tôi phải có được cô ấy trong cuộc đời này, nếu không thì sống cũng chẳng ích gì. Tôi cũng có thể kết bạn với Chúa tể Địa ngục! Quên đi, quên đi, cô ấy sớm muộn cũng sẽ là người phụ nữ của tôi, tại sao tôi phải tức giận với cô ấy?

"Được rồi! Đừng khóc nữa…” Tôi cố gắng hết sức để giọng nói của mình trở lại bình thường và bình tĩnh nói: “Tốt nghiệp xong về với anh nhé… Chúng ta có thể thong thả kết hôn! "

Tiểu Tĩnh không lên tiếng, im lặng nức nở một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, dũng cảm nhìn vào mắt tôi nói: “Anh Chí Bân, em sẽ không quay lại với anh! Bởi vì...bởi vì tôi có một người bạn trai khác..."

"Cái gì? “Tôi hét lên một cách kỳ lạ, gần như không thể tin vào tai mình. Phải một lúc sau tôi mới định thần lại, tức giận hét lên: “Hắn từ đâu đến, tên khốn kiếp? Tại sao bạn lại cạnh tranh với tôi vì phụ nữ? Là của bà nó, ta phải giết chết đứa nhỏ này! “Hắn vừa nói vừa xắn tay áo lên, giận dữ lao ra ngoài. Lúc tôi lao tới cửa mới nhớ ra chú ơi, cháu không biết đứa trẻ đó là ai!

Tiểu Tĩnh lau nước mắt, trầm giọng nói: “Anh Chí Bân, số tiền tôi nợ anh nhất định sẽ trả! Cho dù phải mất mười hay hai mươi năm...tôi cũng sẽ trả lãi cho anh..."

“Chết tiệt với sự quan tâm! Tôi tức giận đến mức hét lên một tiếng “Bah” một cách cay đắng và lớn tiếng chửi bới: “Mười hai mươi năm nữa, tôi cũng già rồi, con dâu ai còn chịu gả cho tôi!” Không, cô gái, nếu cô đổi ý, tôi sẽ hộ tống cô về ngay bây giờ! "Nói xong, tôi bước tới, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô ấy, kéo ra ngoài mà không một lời giải thích!

Tiểu Tĩnh hét lên: “Thả tôi ra… buông ra…” Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, nhưng sức lực nhỏ bé của cô ấy chẳng là gì đối với tôi. Chẳng mấy chốc, tôi đã kéo cô ấy ra ngoài và dùng một tay mở cửa!

Đột nhiên, một bóng người từ hành lang lao vào và va mạnh vào cánh tay tôi. Điều này thật bất ngờ. Không ngờ ngoài cửa lại có người phục kích. Tôi bất ngờ bị mất thăng bằng và ngã về phía sau. Ba người họ lăn thành một quả bóng trên sàn!

"Đồ khốn! “Tôi gầm lên, nhảy lên, túm lấy áo của người đàn ông đó, tát thẳng vào mặt anh ta mà không nói một lời: “Mẹ kiếp, ngay cả tôi cũng dám đánh anh, anh không kiên nhẫn sao? "

Tôi đang định đấm tên này thêm mấy cái nữa để trút giận thì Tiểu Tĩnh đột nhiên lao tới từ bên cạnh, nắm chặt lấy cánh tay tôi, dùng giọng van xin: “Anh Chí Bân, đừng đánh nữa! Làm ơn đừng đánh anh ấy…”

Tôi choáng váng và không thể không nhìn anh chàng này! Này, hóa ra là một thiếu niên tuấn tú, tóc dầu, khuôn mặt hồng hào, đầu sáng bóng, nước da trắng như phụ nữ. Lúc này, anh ta đang trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, ánh mắt đầy khinh thường và căm ghét.

"Tiểu Cảnh, hắn là ai? “ Vừa nói xong, tôi đã nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tĩnh hiện lên vẻ lo lắng và đau lòng. Cô ấy nhìn chàng trai với ánh mắt yêu thương và trìu mến. Lúc đó, tôi chợt nhận ra rằng mình đã hiểu ra mọi chuyện! Một cảm giác ghen tị mãnh liệt truyền từ lòng bàn chân lên trán, mắt tôi đỏ bừng.

Xiaojing rõ ràng đã nhận ra khí chất hung dữ của tôi, môi cô ấy run rẩy hoảng sợ, không nói nên lời. Tuy nhiên, mì đầu dầu lại mở miệng, lạnh lùng nói: “Tôi là bạn trai của Tiểu Tĩnh! Người cô ấy yêu là tôi và người cô ấy muốn cưới là tôi! Này, tôi sẽ không để anh mang cô ấy đi, ngay cả khi anh có giết tôi! "

"Tốt! Bạn có can đảm! Hahaha…” Tôi cười điên dại, rút ​​từ trong túi quần ra một con dao bấm, dùng cổ tay hất nhẹ, kề lưỡi dao sắc bén vào cổ anh ta và cười tà ác nói: “Vì anh tài giỏi như vậy nên tôi sẽ làm cho anh điều đó! "

"không muốn! Tiêu Cảnh kinh ngạc hét lên, đầu gối mềm nhũn, quỳ thẳng xuống trước mặt tôi, trong nước mắt nói: “Anh Chí Bân, để em nói thật cho anh biết! Tôi...tôi đã cam kết với anh ấy...làm sao tôi còn có thể cưới em được? "

"Cái gì? “Tôi như bị sét đánh, tôi choáng váng! Ánh đèn sặc sỡ và đồ nội thất sáng chói trong mắt tôi dường như đã mất màu. Thì ra vị hôn thê của tôi đã bị người khác phá vỡ vì sự bất cẩn của tôi, và cô ấy không còn là sản phẩm ban đầu nữa… Khóe miệng tôi co giật khủng khiếp, cơn đau lan khắp cơ thể, đầu óc tôi trống rỗng. 

Tiểu Tĩnh quỳ trên mặt đất, đôi vai yếu ớt run lên, khổ sở kêu lên: “Anh Chí Bân, em biết em không giúp được anh rồi! Woo hoo... Tôi nợ anh nhiều lắm, cả đời này cũng không trả nổi! Nếu…nếu có kiếp sau, tôi nhất định sẽ trả ơn anh bằng cách chạm vào con ngựa! Thật sự, kiếp sau... kiếp sau anh sẽ toàn tâm toàn ý cống hiến cho em..."

"Xì hơi! “Tôi giận dữ lớn tiếng khiển trách, trong lòng vừa hối hận vừa hối hận. Vì người phụ nữ này không còn trinh nên trong bất kỳ hoàn cảnh nào tôi cũng không thể cưới cô ấy làm vợ. Bao nhiêu năm vất vả đều vô ích! Ý nghĩ này khiến tôi vô cùng bực bội, nhưng đồng thời, một ý niệm xấu xa cũng lặng lẽ nảy sinh…

“Được rồi, các bạn có thể để tôi thả hai người đi! Tôi xua tay một cách thô bạo, Tiểu Tĩnh còn chưa kịp bày tỏ lời cảm ơn vui mừng khôn xiết, tôi đã cười nham hiểm và nhẹ nhàng nói: “Nhưng cậu phải đồng ý với một điều kiện! "

"Điều kiện gì? Tiêu Cảnh bật cười, ngước khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lên, chân thành nói: “Chỉ cần có thể làm được, cái gì tôi cũng đồng ý! "

"Đừng lo lắng, tất nhiên là bạn có thể làm được! “Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, trong mắt có một tia tham lam. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có thể sẽ đưa ra ánh mắt tham lam khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như Tiểu Cảnh quỳ trước mặt cô ấy trong tư thế yếu đuối và bất lực như vậy. 

Tiểu Tĩnh mặc một bộ váy đơn giản, mái tóc đen xõa xuống vai, hàng mi dài chớp chớp sợ hãi! Ánh mắt khó chịu đó trong mắt người khác có thể là sự thương hại, nhưng trong mắt một kẻ biến thái như tôi, nó lại càng làm tăng thêm dục vọng tội lỗi trong lòng tôi…

“Cởi hết quần áo của bạn ra, đừng để lại bất kỳ thứ nào! “Tôi nói nhỏ, từng chữ một

Xu..."

Tôi hơi xoay cổ tay sang một bên, mũi dao sắc chém một vết máu trên cổ hắn, dùng giọng lạnh lùng nhất nói: “Chỉ cần ngươi còn dám nói thêm một lời, ta sẽ đưa ngươi về tây!” Có lẽ sự hung dữ của tôi đã khiến anh ta sợ hãi, và người đàn ông béo ngậy lập tức im lặng và ngậm miệng im lặng như một cơn ớn lạnh.

Tôi chế nhạo, hung hăng nói với Tiểu Tĩnh: "Nếu không muốn đứa trẻ này chết trẻ thì hãy ngoan ngoãn cho tôi vui vẻ một lần! Bạn có hiểu không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Xiaojing đỏ bừng, cô lặng lẽ rơi nước mắt một lúc, đôi mắt đầy đau khổ ↓ Cô cau mày suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng phải chịu thua, những ngón tay mảnh khảnh của cô di chuyển vào áo sơ mi, cô từ từ cởi từng nút một.

Trong chiếc váy hở hang hai bên, vòng eo trắng nõn chói mắt, một cặp ngực cao săn chắc bắt đầu thành hình, nhô lên như đồi. Mặc dù chúng vẫn được quấn chặt trong áo ngực nhưng chỉ cần nhìn vào những vòng cung tinh tế và bạn có thể tưởng tượng hình dáng bên trong hoàn hảo và hấp dẫn như thế nào!

Máu tôi sôi lên, tôi vội vàng đưa con dao sang tay trái, dùng tay phải giữ chặt cái đầu nhờn và khuôn mặt hồng hào không một lúc, tàn nhẫn xé nát váy của Tiểu Tĩnh. Cô ấy nhìn tôi hoảng sợ và bất lực, thấp giọng van xin nhưng không dám né tránh và chống cự. Chỉ trong chốc lát, tôi đã cởi áo khoác của cô ấy một cách dễ dàng, trên cơ thể trắng nõn chỉ còn áo lót và quần lót của cô ấy, che đi vùng cấm quan trọng nhất trên cơ thể cô ấy.

"Mẹ kiếp! Thật sự đã mở ra!" Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô gái luôn trong sáng và đáng yêu trong tâm trí tôi này đã biến thành một thiếu nữ bụ bẫm mà tôi không hề hay biết! Đùa, thực sự quá dâm đãng! Hôm nay tôi phải trút hết dục vọng thú tính của mình lên thân xác dâm đãng này để bù đắp cho tuổi trẻ đã mất!

"Từ giờ trở đi, cậu sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói!" Tôi kéo Youtoufenmian lùi lại vài bước, dựa vào tường, lạnh lùng nói: "Trước hết, cậu bò qua đây! Dùng tay chân trèo lên người tôi!"

Xiaojing do dự một lúc, rồi ngoan ngoãn nằm xuống đất, chân tay dài đỡ cơ thể bán khỏa thân và từ từ bò về phía tôi ↓ Cô ấy chắc chắn chưa bao giờ bò như thế này trước đây, động tác cứng ngắc và mất tự nhiên, mông được che bởi nội y hơi nhô lên, mái tóc đen buông xuống như thác nước, làn da tương phản lại càng trắng và nhờn hơn ← Nhìn cô gái xinh đẹp nằm sấp dưới chân, tôi không khỏi cảm thấy một ham muốn cháy bỏng, và dương vật của tôi nhanh chóng mở rộng trong tôi. háng.

Tiểu Tĩnh cũng nhận thấy sự thay đổi của cơ thể tôi, mặt cô ấy chợt đỏ bừng, xinh đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng. Tôi kiềm chế bản thân, nhanh chóng đưa tay ra nắm tóc cô ấy, dùng sức kéo đầu cô ấy xuống dưới cánh tay mình. Đôi má xinh xắn đáng yêu của cô ấy lập tức áp vào cơ thể nam tính của tôi, bóp và cọ xát một cách thân mật. Cảm giác thực sự vô cùng thoải mái!

Tiểu Tĩnh rên rỉ hai tiếng, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vùi vào giữa hai chân tôi và vùng vẫy với dương vật cương cứng. Rõ ràng là cô ấy vô cùng khó chịu và cô ấy không thể thở dễ dàng. Lông mày cô nhíu chặt, khuôn mặt khá đau đớn. Tôi cười khẩy và buông tay ra với vẻ khinh thường. Thân thể của nàng lập tức ngã xuống, mềm mại cuộn tròn trên mặt đất, thở hổn hển!

"Con khốn này, tại sao ngươi lại giả vờ đáng thương?" Tôi mắng với trái tim cứng rắn. Kỳ lạ thay, kể từ khi biết nàng không còn trinh, sự dịu dàng, ngọt ngào trước đây đã biến mất không dấu vết. Những gì đang xảy ra chỉ là một ham muốn tàn bạo điên rồ. Tôi nhìn chằm chằm vào Tiểu Kinh yếu đuối không thương tiếc. Niềm vui trong lòng càng mãnh liệt hơn, tôi hét lên với giọng không thể nghi ngờ:

"Đứng dậy, giúp tôi cởi quần!" "A... tha cho tôi, anh Chí Bân..." Trong mắt Tiêu Cảnh Thủy tràn đầy hoảng sợ. Cô sợ đến mức quên cả khóc. Nước mắt tạo thành vết ố trên khuôn mặt tươi sáng của cô. Mặt tôi sa sầm. Cô ấy chưa kịp nói hết câu thì tôi đã giơ tay tát cô ấy một cái.

"Dừng lại! Đồ quỷ, dừng lại đi!" Đột nhiên một tiếng gầm giận dữ vang lên, gần như xé nát màng nhĩ của tôi! Khi quay lại, anh nhìn thấy khuôn mặt đầy dầu mỡ và khuôn mặt hồng hào của mình, đôi mắt rưng rưng nước mắt và rít lên đau buồn, vẻ mặt kinh hãi, tay chân vặn vẹo dữ dội! Tôi tức giận, quay cán dao và đánh mạnh vào đầu anh ta. Anh chàng bị đánh bất tỉnh và trên trán xuất hiện một vết bầm tím lớn.

"Đừng đánh anh ấy! Em cầu xin anh..." Tiểu Tĩnh vừa khóc vừa lao tới, dùng hai tay ôm lấy đùi tôi, dùng khuôn mặt hồng hào xoa dương vật của tôi, buồn bã nói: "Em nghe anh... Em sẽ nghe anh trong mọi việc! Đừng làm khó anh ấy nữa..."

Tôi sốt ruột ngắt lời cô ấy, tức giận nói: "Đừng nói nhảm nữa! Cô nên thỏa mãn tôi trước đã!"

Xiaojing gật đầu trong nước mắt. Cô ấy bước đi với đầu gối mềm mại ngay trước mặt tôi. Cô ấy đưa tay ra với đôi bàn tay run rẩy và cởi dây thắt lưng của tôi. Chiếc quần của tôi tuột khỏi thắt lưng và rơi xuống chân tôi.

Sau đó, cô do dự một hai giây, ngượng ngùng nhắm mắt lại, đưa bàn tay thanh tú vào trong quần, cầm lấy dương vật dày đặc, giật mạnh rút ra rồi đứng thẳng, hở mông. Tôi cảm thấy gió lạnh thổi vào hậu môn, mang lại cho tôi một cảm giác kích thích đặc biệt! 

Con gà trống được giữ trong lòng bàn tay ấm áp, nó vô tình càng phồng to hơn. Tiểu Kinh có lẽ cũng nhận thấy kích thước đáng kinh ngạc của cô ấy, bất lực quỳ xuống trước mặt tôi, thậm chí cổ cô ấy cũng đỏ bừng.

Tôi phấn khích đến mức buộc cô ấy phải mở mắt ra và “nghiêm túc” thưởng thức dương vật. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy dương vật, tôi thấy rõ nét mặt sợ hãi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đột nhiên tôi phát hiện ra rằng tôi thích biểu hiện này! Tôi thích sự sợ hãi sâu sắc của người phụ nữ này đối với sức mạnh của tôi!

“Khi đã thấy đủ rồi, chỉ cần cho vào và thưởng thức cặc ngon lành!” Tôi ra lệnh bằng giọng lạnh lùng, thẳng lưng và đưa con cặc lên đôi môi đỏ mọng như biểu tình.

Có lẽ vì mùi cơ thể quá nồng nên Xiaojing tỏ ra cực kỳ ghê tởm, như muốn nôn mửa! Nhưng dưới con mắt sắc bén của tôi, cô ấy cuối cùng cũng bất lực mở miệng, môi chậm rãi che đậy đầu cặc...

Tôi lợi dụng đà đẩy về phía trước, nửa dương vật nhỏ bé lao vào miệng và chạm tới cổ họng. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Tiểu Kinh choáng váng và cô không thể hồi phục trong một thời gian. Đôi mắt cô ấy tròn và khuôn mặt thanh tú của cô ấy trống rỗng! 

Tôi ngẩng đầu lên trời và thưởng thức hương vị cảm động của dương vật trong miệng cô ấy. Đôi môi ẩm ướt và chiếc lưỡi mềm mại mang lại cho tôi sự thích thú tột độ. Dù chỉ đưa vào một phần nhỏ của con cặc nhưng nó vẫn quá dài đối với Xiaojing, đến nỗi trên má cô xuất hiện một khối hình trụ! 

Nhìn thấy vẻ mặt nhục nhã và xấu hổ của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy vui mừng muốn trả thù, cười hung ác nói: "Con khốn, đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng của cô à? Haha, để tôi dạy cô cách làm! Dùng lưỡi quét toàn bộ con cặc, rồi mút nó một cách say mê!"

Tiểu Tĩnh rên rỉ từ mũi, lúng túng đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm lên quy đầu căng cứng. Động tác của cô cực kỳ cứng ngắc, hàm răng thỉnh thoảng làm tổn thương phần thịt mềm nhạy cảm. Nhưng chính sự vụng về và lo lắng này đã mang lại cho tôi sự hài lòng lớn hơn!

"Hmm...hút sâu hơn...vâng, vâng, đúng rồi...đừng dừng lại...ồ...con đĩ nhỏ, ngươi biết cách làm mà...ồhhh...tốt quá..." Tôi hét to, dùng tay còn lại cố định gáy Tiểu Tĩnh, đồng thời với sự phối hợp của cơ thể và tay, tôi tăng dần tốc độ bơm dương vật. Con cặc đen dày của tôi không ngừng di chuyển ra vào dưới môi tôi, cơ thể bán khỏa thân trắng nõn mịn màng của cô ấy cũng bắt đầu đu đưa qua lại!

Đột nhiên có một âm thanh thở khò khè kỳ lạ vang lên trong tai tôi. Tôi nhìn sang một bên trong lịch trình bận rộn của mình và thấy người đàn ông đầu dầu, mặt hồng hào, nhợt nhạt và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Xiaojing đang thổi kèn cho tôi. Lớp vải anh đang mặc đã bị kéo giãn đến mức giới hạn! 

Tôi cười lớn, chải mái tóc dài của Tiểu Tĩnh như thú cưng, tục tĩu nói: “Trước mặt bạn trai, tôi thổi kèn cho người đàn ông khác nghe! Hương vị mới lạ như vậy đối với anh rất thú vị phải không?”

Tiểu Tĩnh xấu hổ rên rỉ và không đáp lại lời tôi nói. Nhưng thật bất ngờ, cô ấy thực sự “học” rất nhanh và nhanh chóng thành thạo một số thủ thuật. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy giữ lấy gốc dương vật của tôi, môi và lưỡi của cô ấy linh hoạt trêu đùa quy đầu, chủ động phục vụ theo nhịp điệu của tôi! 

Tôi đang trong trạng thái xuất thần, ham muốn bùng nổ càng lúc càng mạnh mẽ. Một lúc sau, cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa và gầm lên điên cuồng. Con cặc của tôi đập mạnh và phun ra tinh dịch đặc, tôi xuất tinh thẳng vào miệng cô ấy.

Tiểu Tĩnh không tránh được, vai và lưng tôi bị ép chặt, không thể cử động nên cô ấy phải nhận nước nóng với vẻ xấu hổ và tủi nhục. Khi dương vật được rút ra, hai dòng chất lỏng màu trắng đục chảy xuống khóe miệng cô, từng giọt rơi xuống bộ ngực cao lớn của cô. Cô ấy ngơ ngác chớp mắt, hai má ửng hồng, khuôn mặt như thiên thần tạo nên một khung cảnh quyến rũ trông vô cùng gợi tình! 

Tôi thở hổn hển một lúc lâu và nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Xiaojing. Con cặc của tôi không thể không bắt đầu di chuyển trở lại. Tôi khịt mũi: “Cởi áo ngực ra để tôi xem ngực của cô có dâm đãng như của cô không!”

Tiểu Tĩnh xấu hổ liếc nhìn khuôn mặt hồng nhuận như dầu, thấp giọng thổn thức. Cô vòng tay về phía tấm lưng gần như trần trụi và chạm vào khóa áo ngực... Đúng lúc này, cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra, một cô gái trẻ con đeo kính xuất hiện ở cửa. Nhìn thấy tình hình trong phòng, cô sửng sốt trong giây lát! Ba người chúng tôi cũng sững sờ, há hốc miệng tại chỗ, như thể toàn bộ cơ bắp trên cơ thể đều đông cứng! 

Đột nhiên, ánh mắt cô gái rơi vào lưỡi dao sáng loáng trong tay tôi, cô hét lên một tiếng hoảng sợ rồi quay người bỏ chạy! Vừa chạy vừa điên cuồng hét lên: “Cứu…có cướp…có ai cứu tôi với…”

Tôi bàng hoàng và cảm thấy có điều gì đó không ổn! Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không chọc tức mọi người xung quanh bằng cách gây ồn ào như vậy! Và hậu quả của mọi việc xảy ra trong căn phòng này sẽ ra sao? 

Trong khoảnh khắc, trong đầu tôi xuất hiện mấy dòng chữ to lớn như tia chớp: “Dùng dao tấn công… có ý định làm tổn thương người khác… có ý định hãm hiếp…” Mồ hôi lạnh toát ra từ lỗ chân lông của tôi. Tôi bối rối và đầu óc tôi hỗn loạn.

Những tội ác này là hiển nhiên, nếu bị bắt, bạn sẽ bị kết án vài năm tù! Chẳng lẽ tôi muốn dành cả tuổi thanh xuân còn lại của mình trong tù, bất lực để những đôi tình nhân trẻ này yêu, kết hôn và theo đuổi cuộc sống hạnh phúc sao? Và hạnh phúc này lẽ ra phải là của tôi...

Vừa nghĩ đến đây, tôi liếc ra ngoài khóe mắt và nhìn thấy Tiểu Cảnh đang quỳ dưới đất vội vàng nhặt áo lên, muốn che thân. Tôi không thể không tức giận. Trong lòng tôi chợt lóe lên một ý nghĩ điên cuồng: “Cho dù sau này có lấy đi mạng sống của mình, hôm nay mình cũng phải chiếm được thân thể của cô ấy…”

“Ai bảo cậu mặc quần áo?” Tôi gầm lên, túm tóc Tiểu Tĩnh, kéo cô ấy dậy, nghiêm khắc nói: "Nợ của chúng ta còn chưa trả xong sao? Sao em lại vội thế? Mau cởi hết quần áo ra!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Kinh tái nhợt vì đau đớn, cô liên tục nức nở: “Tôi sẽ cởi nó ra… Tôi sẽ cởi nó ra ngay bây giờ…” Tuy nhiên, đôi tay cô lại siết chặt quần áo để bảo vệ phần thân trên đầy đường cong của mình.

Tôi rất lo lắng rằng những người khác sẽ đến giải cứu tôi ngay lập tức. Cuộc khủng hoảng sắp xảy ra và tôi không còn thời gian để lãng phí nữa! Vì vậy, anh ta đột nhiên xoay người Tiểu Tĩnh lại, dùng tay phải nắm lấy quần lót của cô và xé nó ra! Khi cô hét lên, chiếc quần lót bằng cotton nguyên chất vỡ thành hai mảnh và bất lực rơi xuống sàn.

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới lộ ra ngoài của Xiaojing và nhìn thấy một vết bớt màu xanh lam giữa làn da trắng như tuyết trên mông phải đầy đặn của cô ấy! Vết bớt nhỏ nhắn, mỏng manh như thêu. Nó không những không phá hủy vẻ đẹp tổng thể mà còn làm tăng thêm sự quyến rũ của cặp mông! Tim tôi đập loạn xạ, dương vật lại cương cứng, từ phía sau đâm vào khe hở giữa hai mông...

Đột nhiên, tôi cảm thấy cổ tay trái đau nhói, như thể nó bị vặn xoắn dữ dội! Tôi choáng váng theo bản năng quay lại và thoáng thấy đôi mắt đỏ ngầu, mặt hồng hào, tóc dầu! Các cơ trên mặt anh bị biến dạng một cách khủng khiếp. Anh ta nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay và giật con dao như điên. Anh ta hét đến tận cùng phổi: "Đồ khốn nạn... Tôi sẽ chiến đấu với bạn... Tôi sẽ chiến đấu..."

Youtoufenmian rõ ràng đã sẵn sàng chiến đấu, đá và chiến đấu với tôi bất chấp sự an toàn của bản thân. Sức mạnh của anh mạnh mẽ đến lạ thường! Tôi gần như rơi vào thế bất lợi nên nhanh chóng thu tay phải lại để giúp đỡ, rồi dần dần khôi phục lại tình thế.

Mũi dao sáng chói từng chút một di chuyển về phía cổ Hữu Đầu Phán Miên. Người ta ước tính rằng trong khoảng mười giây nữa, đòn phản công của hắn sẽ bị loại bỏ ... Vào thời điểm quan trọng này, Xiaojing bất ngờ nhảy lên người tôi và cắn mạnh vào dương vật của tôi! 

Tôi hét lên đau đớn, ngay khi sức lực trong tay tôi vừa thả lỏng, lưỡi dao lạnh lẽo đột nhiên đảo ngược và đâm vào ngực tôi! Con dao đâm sâu đến mức gần như xuyên qua cơ thể tôi! 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim tôi đã bị đâm và nó đang chảy máu! Toàn bộ sức lực trong cơ thể đột nhiên biến mất, tinh thần và ý thức cũng từng chút một rời khỏi cơ thể, trôi dạt về phía ảo ảnh không thể chạm tới! 

Youtoufenmian sợ hãi đến mức buông tay ra và lùi lại vài bước. Anh ấy ngồi xuống và không thể đứng dậy trong một thời gian dài! Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tĩnh tái nhợt không còn một tia máu. Cô ấy lo lắng ôm lấy cơ thể run rẩy của tôi, giọng run rẩy nói: "Anh Zhibin, anh... bị thương nặng à? Nhanh... đến bệnh viện đi..."

Tôi cố gắng hết sức để đẩy cô ấy ra bằng tất cả sức lực của mình. Đôi mắt tôi đầy hận thù thấu xương. Tôi ho và nói: "Giết tôi đi...anh...cặp con khốn này...âm mưu...giết tôi..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì cô ấy đã choáng váng ngã xuống đất.

Tiểu Tĩnh nhìn tôi, rồi nhìn Youtoufenmian, môi mấp máy vài cái, đột nhiên kêu lên "Ồ" và nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Tôi không...cố ý làm tổn thương bạn...tôi chỉ muốn cứu anh ấy..."

Mỳ Đầu Dầu lắc đầu nhỏ giọng nói: "Tiểu Tĩnh, đừng nói nữa, người này sắp chết rồi!" Tiểu Cảnh sửng sốt, rất sợ hãi nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia tội lỗi, nhưng thân thể lại bắt đầu không tự chủ run rẩy.

Tôi dùng ý chí còn lại nửa cầu nửa người, cười khúc khích thảm hại, âm thanh còn tệ hơn cả tiếng hú của ma sói. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Một ngày nào đó tôi sẽ báo thù…cho dù tôi có trở thành ma…tôi cũng sẽ không…để anh đi…” Máu tiếp tục chảy ra từ miệng và mũi khi tôi nói, và lưỡi tôi không thể kiềm chế được! 

Tôi tiếp tục nói từng chữ một, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tĩnh, cười toe toét nói: “Đời này… anh không thể có được em… nhưng… anh sẽ quay về phía em… kiếp sau, anh sẽ biến em thành người phụ nữ của anh, và em sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có cặc của anh…” Lúc này, tôi đột nhiên rút con dao cắm trong ngực ra! 

Trong lúc máu phun ra, tôi cũng dùng tia lửa cuối cùng của cuộc đời mình đốt thành một câu đầy oán hận, không cam lòng, ham muốn, oán hận, khàn giọng hét lên: "Đợi đã! Hẹn gặp lại ở kiếp sau!" Tất cả khung cảnh đột nhiên mờ đi, tiếp theo là bóng tối vô tận! Bóng tối tuyệt vọng dường như không có điểm kết thúc...

“A——” Tôi tỉnh khỏi cơn ác mộng, đột nhiên xoay người ngồi dậy! Ngoài cửa sổ trời vẫn tối. Dưới màn đêm bao phủ, những chiếc kim đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ đang phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Tôi bình tĩnh lại và cảm thấy ớn lạnh ở lưng. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang đổ mồ hôi khắp người! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đầu óc tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo và tôi hơi bối rối. Tôi đưa tay bật đèn rồi nhìn đồng hồ. Bây giờ đã là bốn giờ ba mươi phút sáng! 

"Thì ra là mộng... Cảnh tượng khủng khiếp đó hóa ra chỉ là ác mộng!" Tôi cười khổ, tung chăn bông nhảy ra khỏi giường, vội vàng tắm trong phòng tắm bên cạnh. Sau đó, tôi cởi bỏ chiếc quần bẩn thỉu do khí thải ban đêm, thay một bộ đồ lót sạch sẽ rồi uể oải nằm xuống chiếc giường ấm áp.

Trời vẫn còn sớm trước bình minh, tôi ngáp dài chuẩn bị tiếp tục một giấc ngủ ngọt ngào nhưng không hiểu sao đầu óc cứ quay đi quay lại không chịu yên. Cơn ác mộng vừa rồi cứ hiện lên trước mắt tôi, giống như đang xem một bộ phim, hình ảnh càng ngày càng rõ ràng! 

Tại sao điều này lại xảy ra? Giấc mơ này... hình như giấc mơ này có gì đó không ổn! Tôi suy nghĩ rất kỹ và trực giác mách bảo tôi rằng đây không phải là một giấc mơ bình thường! Nội dung phức tạp và bầu không khí đáng sợ dường như đang diễn ra ngay trước mắt bạn! Tôi thậm chí có thể nhớ từng lời nói, từng hành động của các nhân vật trong giấc mơ, nhưng kỳ lạ thay, điều duy nhất tôi quên mất chính là nét mặt của họ! 

"Chẳng lẽ... Đêm nay ta không phải nằm mơ, mà là đang nhớ lại kiếp trước?" Tôi nghĩ đến vài cuốn tiểu thuyết về kiếp trước và kiếp hiện tại mà tôi đã đọc cách đây không lâu, trong lòng tôi không khỏi có những liên tưởng vi tế! Theo quan điểm trong cuốn sách, sự sống luôn tồn tại dưới nhiều hình thức khác nhau trong vũ trụ. Điểm khác biệt duy nhất là những người vô thần gọi nó là sự bất tử vật chất, trong khi những người hữu thần lại thích gọi nó là sự tái sinh! 

"Nếu mọi người thực sự sẽ được tái sinh sau khi chết, vậy điều tôi vừa mơ thấy chính là trải nghiệm của tôi ở kiếp trước?" Tôi không thể trả lời câu hỏi này và tôi cũng không dám trả lời! Tôi không thể tưởng tượng rằng kiếp trước tôi đã chết thảm hại đến thế, lại chết dưới tay người phụ nữ tôi yêu và tình nhân của cô ấy...

"Ngủ đi, đừng suy nghĩ nữa!" Tôi buộc mình phải gạt sự nghi ngờ này sang một bên, nếu không tôi sẽ không thể ngủ ngon trong vài đêm tới nếu bị vướng vào những suy nghĩ kỳ quặc như vậy. Lỡ như thật sự có kiếp sau thì sao? Liệu kiếp này tôi còn có thể dùng thân phận của mình để trả thù mối hận kiếp trước được không? Ai sẽ gặp rắc rối như vậy? Nhưng cô gái trong mơ, Tiểu Tĩnh, trông hơi giống...

Đột nhiên, trong miệng tôi phát ra một tiếng kêu khàn khàn, tôi nhảy ra khỏi giường, suýt chút nữa đập vào tường. Một ý nghĩ không thể giải thích được đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, khiến tôi cảm thấy kinh hãi... Tiểu Tĩnh? Mẹ tôi không phải tên Đường Tĩnh sao? Chẳng lẽ... lẽ nào cô gái trong mộng chính là mẹ tôi lúc nhỏ? Và cậu bé bán mì đó thực chất là bố tôi? 

Trong phòng ngủ không có tiếng động, chỉ có kim giây đang tích tắc. Tôi ngồi bất động trên giường, suy nghĩ sôi sục như nồi cháo sôi! Tiểu Tĩnh... Tiểu Tĩnh thật sự là mẹ sao? Kiếp trước cô cùng với cha mình đã giết nhầm “tôi”, để rồi sau đó linh hồn oan uổng đã chết này lại đầu thai trở thành con ruột của cô? Điều này thật không thể tin được! 

Chẳng lẽ số mệnh thật sự tàn khốc như vậy? Tôi lắc đầu không tin và tự hét lên trong lòng: "Không... đây chỉ là một giấc mơ thôi! Ai coi giấc mơ hão huyền này là nghiêm túc thì chính là kẻ ngu ngốc nhất trên đời! Sở dĩ bạn có giấc mơ kỳ lạ này là vì... bạn rất muốn mẹ mình..."

Vâng, đó phải là trường hợp! Người ta thường nói giấc mơ luôn gắn liền với tiềm thức, phản ánh những ham muốn mơ hồ, nồng nàn nhất trong tiềm thức con người. Có lẽ nguyên nhân của giấc mơ kỳ lạ này chính là bí mật ẩn sâu trong lòng mà không ai biết - loạn luân! 

Bí mật này đã làm phiền tôi trong nhiều năm! Chỉ có tôi mới biết tôi điên cuồng vì mẹ như thế nào! Hầu như ngày nào tôi cũng mong được gần gũi với mẹ. Ý nghĩ kinh tởm này tuy chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi nhưng ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn và trở thành nỗi tra tấn đau đớn nhất về tinh thần và thể xác đối với tôi! 

Tôi tên là Tiểu Băng, tôi mười sáu tuổi, vừa mới vào lớp một trung học. Nói thật thì tôi không cao chút nào và lại gầy như hạt đậu! Giống như hầu hết trẻ em ở thành phố này, cậu có một gia đình tương đối thoải mái.

Bố tôi làm quản lý bộ phận trong một công ty. Anh ấy đẹp trai hơn tôi rất nhiều. Anh ấy luôn có mái tóc bóng mượt và mặc những bộ vest và cà vạt của thương hiệu nổi tiếng. Anh có phong thái nhẹ nhàng và sang trọng. Nhưng không hiểu sao từ nhỏ tôi đã không thích anh ấy. Dường như có một cảm giác phản kháng và từ chối tự nhiên, và có một rào cản tàn nhẫn giữa cha và con trai chúng ta.

Còn mẹ tôi, bà ba mươi bảy tuổi, làm việc ở sở văn hóa chính quyền thành phố. Trong mắt tôi, cô ấy đơn giản là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Khuôn mặt thanh tú và khí chất tao nhã, cộng với bộ quần áo rất trang nhã và nụ cười nhẹ trên môi, trông cô ấy thật mềm mại và nữ tính. Với chiều cao 1,68m cùng những đường cong hoàn hảo, dù đi đến đâu, cô đều thu hút những ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ của già trẻ lớn bé.

Đối mặt với người mẹ rạng ngời như vậy, trong lòng tôi luôn có cảm giác chiếm hữu thầm kín, ước gì mẹ chỉ có thể thuộc về mình! Dù tôi có nói vài câu đùa với người khác thì cũng sẽ khơi dậy lòng đố kỵ và oán giận trong tôi! Tôi không thể chịu được thái độ trìu mến của cô ấy đối với bố mình. Chỉ cần nghĩ đến việc cô ấy nằm trong vòng tay anh mỗi đêm thôi cũng khiến tôi vừa buồn vừa tức! 

Cảm giác gần như biến thái này xuất hiện khi nào? Tôi quên mất thời gian cụ thể. Tôi chỉ nhớ rằng từ khi còn rất nhỏ, tôi đã rất gắn bó với mẹ. Tôi suốt ngày bám theo cô ấy như bám đuôi, huyên thuyên không ngừng.

Mẹ tôi cũng thích tôi, một cô bé quỷ nhỏ ngây thơ và dễ thương, và tôi luôn có vô số chủ đề để nói. Trong trái tim non nớt của tôi, mẹ là người thân thiết nhất với tôi trên đời này. Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống của tôi sẽ như thế nào nếu không có cô ấy!

Khi tôi mười một tuổi, tôi bắt đầu mơ hồ nhận ra rằng cấu trúc cơ thể của phụ nữ và đàn ông hoàn toàn khác nhau! Điểm khác biệt rõ ràng nhất là tôi và bố tôi có ngực phẳng nhưng mẹ tôi có hai cơ bắp cao chót vót trên ngực. Tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng những thứ đó được gọi là "bộ ngực". Khi bạn dùng tay bóp chúng, sữa sẽ chảy ra từ trên xuống! 

Đứa trẻ nào lớn lên cũng được bú sữa mẹ, không ai ngoại lệ! Những lời này làm tôi ngu ngốc! Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ để lộ ngực chứ đừng nói đến việc bóp ngực và hút sữa! Tất cả những gì tôi uống là sữa. Bố tôi làm nó bằng sữa bột. Tại sao mẹ tôi không muốn tự mình cho tôi ăn? Tôi không làm cô ấy hài lòng à? Tôi đầy nghi ngờ, nhưng tôi rất xấu hổ khi hỏi cô ấy.

Trẻ em không thể che giấu sự lo lắng của mình. Vài ngày sau, khi mẹ đưa tôi về nhà, mẹ có vẻ tâm trạng rất vui vẻ với nụ cười trên môi. Tôi lấy hết can đảm, ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, con… có uống sữa của mẹ không?”

Mẹ tôi theo bước chân nôn mửa, kinh ngạc hỏi: "Tiểu tử, ngươi làm sao nghĩ ra vấn đề này? Con là một đứa nhỏ!"

"Anh phải nói cho em biết!" Tôi lắc lắc cánh tay mẹ, nghiêm túc nói: "Con đã muốn hỏi câu này từ lâu rồi. Nó rất quan trọng với con!"

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, không khỏi cười khúc khích, nói đùa: "Mẹ rất muốn trả lời một câu hỏi quan trọng như vậy! Con ơi, con hãy nghe kỹ nhé, câu trả lời là - không!"

Tôi thất vọng đến mức mím môi, ủ rũ nói: “Tại sao những đứa trẻ khác đều ăn sữa mẹ còn tôi thì không? Em không yêu tôi sao?”

"Thằng ngốc! Trên đời có người mẹ nào không yêu con trai mình không?" Mẹ cúi xuống hôn lên trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Con mới chào đời được ba ngày, mẹ con đã bận đi làm ở nơi khác, mẹ thật sự không thể chăm sóc con nên phải đưa con ở nhà ông nội! Ai biết được, thời gian ở đây sẽ kéo dài bốn năm tròn! Đến khi bố con tôi ổn định và đón con về, con đã lớn và cai sữa…”

Khi mẹ tôi nói những lời này, đôi mắt bà sáng ngời, nét mặt đầy tội lỗi và yêu thương. Nhưng tôi vẫn cảm thấy khó có thể buông bỏ, trong lòng có một nút thắt! Chẳng trách... chẳng trách tôi gầy và thấp hơn một chút so với những đứa trẻ cùng tuổi. Hóa ra là do tôi chưa bao giờ được bú sữa mẹ và bị suy dinh dưỡng...

Buổi tối, sau khi mẹ tôi làm xong việc nhà, mẹ sẽ vào phòng tắm tắm. Cô vừa cởi áo khoác ra, tôi lao vào không nói một lời, nhìn thẳng vào cô. Vì chỉ mặc nội y bó sát nên dáng vẻ của mẹ càng thêm gợi cảm và nóng bỏng. Bộ ngực căng mọng đầy hấp dẫn trên ngực cô dù được quấn chặt trong áo lót nhưng cũng không thể che đi được đường cong và đường nét duyên dáng chút nào! 

"Tiểu tử, ngươi làm gì ở trong này?" Mẹ giật mình, theo bản năng túm quần áo che ngực rồi hét: “Ra ngoài nhanh, mẹ đi tắm!”

"Không, không!" Tôi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: "Con muốn tắm cùng mẹ! Mẹ ơi, con chưa từng bú sữa của mẹ, mẹ có thể cho con xem..." Mẹ giật mình, sau đó cười mắng: "Con bé, mẹ biết con có ý xấu! Con lớn rồi làm sao có thể tắm cùng mẹ được? Ngoan ngoãn cút ra ngoài!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài giận dữ bước ra ngoài! Cửa phòng tắm ngay lập tức được đóng lại và khóa lần đầu tiên! Giọng mẹ vang lên từ khe cửa, mẹ nửa đùa nửa thật nói: "Con ngoan, không được phép nhìn lén! Nếu không mẹ sẽ rất rất tức giận!"

"KHÔNG!" Tôi áy náy đồng ý, dời ghế ngồi xuống trước cửa, nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tưởng tượng đến bộ ngực căng mọng của mẹ, trí tò mò của tôi càng thêm mãnh liệt. Hai quả bóng tròn bằng thịt mềm này trông như thế nào? Tại sao mẹ tôi lại keo kiệt đến nỗi không cho tôi xem một cái? 

Tôi bồn chồn, thật muốn chui xuống cửa lén nhìn thân thể trần truồng của mẹ! Nhưng dưới sự uy nghiêm của mẫu thân, cô dù có thế nào cũng không thể trở nên dũng cảm, chỉ có thể ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cánh cửa...

Từ đó “ngực mẹ” trở thành nỗi ám ảnh của tôi. Tôi như bị ma ám, suốt ngày cứ nghĩ đi nghĩ lại về vùng cấm khó nắm bắt này.

Tôi trở nên thiếu chú ý và mất tập trung, kết quả học tập của tôi tụt dốc. Khi chuẩn bị thi vào cấp 3, tôi đã tụt xuống vị trí thứ 44 trong lớp! Cha mẹ tôi rất sốc và ngay lập tức tăng cường giám sát bài tập về nhà của tôi. Các em thay phiên nhau ôn lại ghi chú và hoàn thành bài tập về nhà cùng tôi mỗi tối. Bố tôi thậm chí còn đến trường thăm thầy giáo nhằm cố gắng giúp tôi tiến bộ trong thời gian ngắn nhất.

Tuy nhiên, mặc dù họ đã cố gắng hết sức nhưng kết quả vẫn rất nhỏ và hầu như không cải thiện được điểm kém của tôi! Mẹ tôi hơi lo lắng và đã mấy lần nói chuyện thẳng thắn với tôi. Với khả năng quan sát nhạy bén của một người phụ nữ, cô ấy mơ hồ nhận thấy tôi đang có chuyện gì đó nghiêm trọng, ảnh hưởng đến việc học của tôi.

Một ngày nọ, cô ấy tử tế hỏi tôi có bí mật nào ẩn giấu trong lòng không. Tôi có thể để cô ấy chia sẻ những băn khoăn, rắc rối của mình giống như trò chuyện với một người bạn tốt không? Dưới ánh mắt quan tâm và dịu dàng của mẹ, tôi có chút cám dỗ, ngập ngừng nói với mẹ rằng trong lòng tôi có một điều ước, nhưng có nói ra cũng vô ích, vì mẹ nghe xong chắc chắn sẽ không vui!

"Sao có thể thế được?" Mẹ tôi cười ngốc nghếch, vuốt tóc tôi nhẹ nhõm, dịu dàng nói: “Tiểu Băng, con là trái tim của mẹ, mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp con thực hiện bất kỳ tâm nguyện nào của con! Tất nhiên, nếu khó quá, cùng lắm con không làm được thì sao có thể không vui?”

Có vẻ như người mẹ không hề nhớ chuyện gì đã xảy ra trong phòng tắm. Chắc hẳn bà không bao giờ ngờ rằng thứ mà con ruột của bà lại nhớ đến thế lại chính là hai bộ ngực trên ngực bà! Tôi thầm thở dài, tức giận nói: “Quên đi, tốt nhất là tôi không nên nói ra! Dù mẹ tôi có biết mong muốn của tôi, bà cũng sẽ tìm cớ nói rằng không thể thực hiện được!”

Mẹ thông minh nên đương nhiên nghe được vẻ không hài lòng trong giọng nói của tôi. Cô cau mày xinh đẹp suy nghĩ một lúc, đột nhiên trên má hiện lên một nụ cười ranh mãnh, khiêu khích nói: "Tiểu Băng, con có dám cá cược với mẹ không? Chỉ cần kỳ thi cuối kỳ con có thể lọt vào top 10 của lớp, mẹ sẽ nói cho con biết, dù ước muốn của con là gì, mẹ cũng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn! Con nghĩ thế nào?"

Tôi nhảy dựng lên và ngạc nhiên hét lên: "Thật sao? Mẹ ơi, mẹ... mẹ sẽ không lừa dối con phải không?"

"Tất nhiên đó là sự thật!" Mẹ nghiêm túc nói: “Nếu con không tin, chúng ta có thể rút câu!” Tôi nhanh chóng duỗi ngón út ra và cùng mẹ trịnh trọng kéo móc. Tôi không thể hạnh phúc hơn! Với những ràng buộc của cuộc cá cược này, mẹ tôi sẽ không muốn gian lận. Dù không muốn nhưng cô cũng phải nhượng bộ...

Hehe, tôi vui quá nên nhảy ngay vào phòng ôn lại bài tập với hy vọng một tương lai tốt đẹp hơn≡ Từ ngày đó trở đi, tôi cuối cùng cũng nói rõ được mục tiêu học tập của mình. Để đạt điểm cao, tôi coi việc đọc là ưu tiên hàng đầu. Tôi không còn mất tập trung trong lớp, không còn bỏ lỡ bài tập và chủ động xin lời khuyên của giáo viên sau giờ học.

Bài tập ở trường tiểu học không khó và chỉ số IQ của tôi cũng không thấp. Quả thật “chăm học” đã đạt được kết quả như mong đợi! Sau hai tháng, điểm số của tôi được cải thiện nhanh chóng. Tôi đã nhảy lên vị trí thứ ba trong kỳ thi cuối kỳ. Ngay cả tôi cũng thấy thật khó tin là mình lại đạt được điểm cao như vậy!

Lúc nhận được phiếu báo điểm, tôi vui mừng đến mức suýt ngất đi. Tôi cố gắng đợi cho đến khi tan học. Tôi chạy về nhà nhanh nhất có thể. Vừa bước vào cửa, tôi đã hét lớn: "Mẹ ơi, kết quả cuối cùng của con đã có rồi!"

Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Cô nghe thấy âm thanh quay đầu lại, mỉm cười hỏi: “Tiểu Băng, em thi tốt chứ?”

"Tự đọc đi!" Tôi dúi bản báo cáo vào tay mẹ và nhìn mẹ với vẻ tự hào.

Hôm nay, trong mắt tôi, mẹ tôi đẹp hơn cả một ngôi sao điện ảnh. Mái tóc dài của cô được thả tự nhiên trên vai. Cô ấy đang mặc một bộ đồ mặc nhà giản dị, ôm sát cơ thể thon thả của mình. Cặp vú đầy đặn trước ngực nâng tà áo lên, thu hút sự chú ý của tôi hơn bao giờ hết.

"Cái gì? Vị trí thứ ba?" Mẹ tôi vui mừng khôn xiết, trên mặt chợt nở một bông hoa, bà nở nụ cười rạng rỡ nói: "Con ngoan của mẹ, con làm tốt hơn mẹ mong đợi! Haha, con đúng là một cậu bé ngoan, luôn nỗ lực hết mình! Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời..."

Nghe những lời khen ngợi, tôi cảm thấy thời cơ đã đến nên ho khan và tự tin nói: “Mẹ ơi, con đã lọt vào top 10, mẹ nên thực hiện lời hứa của mình đi!”

Mẹ tôi cười khúc khích, giận dữ nói: “Mẹ có bao giờ không tin lời hứa của mẹ với con đâu?

Nói nhanh đi em yêu ơi! Mong muốn của bạn là gì? "Tim tôi đập mạnh, tôi nuốt khan và nói: "Tôi... tôi muốn cho con bú!" "

"Muốn uống sữa không phải dễ dàng sao? Con tưởng đó là một điều ước kỳ quái nào đó à?" Mẹ hiển nhiên không hiểu ý của tôi, thở phào nhẹ nhõm rồi cười nói: "Mẹ sẽ gọi điện ngay và nhờ người mang một ít sữa tươi từ quê lên. Cậu có thể uống bao nhiêu tùy thích..."

"Tôi không muốn uống sữa tươi!" Tôi ngắt lời mẹ và nói từng chữ: "Mẹ ơi, thứ con muốn uống là sữa của mẹ!"

Người mẹ choáng váng. Phải mất vài giây cô mới tỉnh táo lại, ngơ ngác nói: “Tiểu Băng, mẹ đã hết sữa lâu rồi. Làm thế nào tôi có thể cho bạn ăn?"

“Không có sữa cũng không sao cả. Con chỉ muốn tận mắt nhìn thấy và tận tay chạm vào thôi!” Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ một cách thèm thuồng và cười nói: “Ngực của mẹ to và đẹp quá. Tôi thích họ nhất..."

Bà mẹ mặt hơi đỏ lên, bà nhổ nước bọt, tức giận nói: “Con nhỏ biến thái, trong đầu con đầy những suy nghĩ quanh co! Làm sao có đứa con trai nào trên đời lại muốn nhìn thấy ngực của mẹ mình? Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao?”

Tôi vô cùng thất vọng, nước mắt lưng tròng, không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ đã hứa với con rồi mà… mẹ không giữ lời!”

“Mẹ không muốn thất hứa, nhưng Tiểu Băng, con nên có lý đi!” Mẹ cắn môi, đau khổ nói: “Thật quá xấu hổ. Làm sao mẹ có thể cởi quần áo trước mặt bạn? Tiểu Băng, ngươi... ngươi nên thay đổi yêu cầu của mình đi..."

Cô chưa kịp nói xong, tôi đã òa khóc, lăn lộn trên đất, khóc lóc thảm thiết: “Không! Người ta chỉ muốn nhìn ngực của mẹ tôi thôi... Wuwu... Mẹ đã lừa dối tôi và muốn lừa dối tôi dù mẹ đã nói những điều tốt đẹp! Tôi... tôi bị lừa rồi... Wuwuwu..."

Mẹ tôi bàng hoàng, vội vàng an ủi tôi bằng những lời nhẹ nhàng nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ mẹ. Dù có dỗ dành, thuyết phục tôi thế nào, cô ấy cũng không chịu buông tay, tiếng khóc càng lúc càng to. Cô vừa khóc vừa nói: "Con thật ngu ngốc, con tưởng mẹ yêu con... Bây giờ con biết mình sai rồi... Ô ô... Con... con sẽ không bao giờ tin những lời mẹ nói nữa..."

Người mẹ run rẩy, vẻ mặt cực kỳ mâu thuẫn cho thấy suy nghĩ của bà đang đấu tranh quyết liệt. Một mặt, bà không muốn đánh mất trái tim của con trai mình và tự tay mình phá hủy niềm tin thân thiết giữa hai mẹ con. Nhưng mặt khác, cô lại không muốn từ bỏ vinh dự làm mẹ của mình và mở lòng trong sự xấu hổ...

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã quyết định, dùng răng cắn môi dưới, đỏ mặt nói: “Được rồi, mẹ sẽ cho con… để con nhìn đủ rồi! Nhưng con phải hứa với mẹ, con chỉ được nhìn bằng mắt, không được dùng tay chạm vào!"

Tính bướng bỉnh của tôi nổi lên, tôi không chịu thua nói: “Nhìn thì phải sờ! Ngươi không chỉ phải sờ, ta còn phải dùng miệng nếm thử!"

Mẹ nở một nụ cười bất lực, do dự một lúc, khoanh tay nắm lấy vạt áo rồi từ từ cởi nó ra khỏi đầu. Tôi nhảy lên đầy phấn khích, nhìn chằm chằm vào vòng eo trần của cô ấy một lúc.

Vì trời nóng nên mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng. Dưới lớp vải trong mờ, thân hình lồi lõm tinh xảo của cô hiện ra lờ mờ. Thân hình trưởng thành của cô đầy đặn nhưng vẫn thon gọn và tròn trịa. Bờ vai và cánh tay trắng ngọc của cô ấy mỏng manh như sứ. Ngay cả nách của cô cũng tràn ngập vẻ đẹp độc đáo của phụ nữ.

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Tôi chân thành khen ngợi, nóng lòng thúc giục: “Cởi ra đi! Thôi nào mẹ, cứ cởi nó ra đi…”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà trợn mắt nhìn tôi. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và cởi đồ lót bằng một động tác rất duyên dáng. Tôi nín thở, mắt sáng rực, tim tôi gần như ngừng đập vì phấn khích.

Người mẹ đứng trước mặt tôi có phần thân trên gần như trần trụi, những đường cong thon gọn và lồi lõm, làn da trắng như tuyết trong suốt, mịn màng đến mức không tìm thấy dấu vết nào. Thứ duy nhất cản tầm nhìn của tôi là chiếc áo ngực quấn chặt quanh người cô ấy! Hai bộ ngực đầy đặn bị bó chặt vào bên trong không thể nhìn thấy gì, nhưng khe hở quyến rũ giữa hai bầu ngực cũng vì điều này mà càng sâu hơn!

"Tiểu Băng, chính là như vậy! Vậy thôi, được không?” Mẹ tôi bối rối trước đôi mắt bỏng rát của tôi đến nỗi mặt đỏ bừng như hồng! Bà tỏ ra bất an và không biết đặt tay chân vào đâu. Mẹ ngượng ngùng cúi đầu xuống và nói với tôi với giọng có chút cầu xin: “Con ngoan, đừng trêu mẹ nữa… Con xem… mẹ đang lo lắng đổ mồ hôi…”

Tôi nhìn kỹ hơn, haha, không phải vậy! Sống mũi thẳng của mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi li ti. Đôi mắt cô ấy đang tránh tôi một cách cố ý hay vô ý. Khi nói, môi cô hơi mím lại, như đang thở nhẹ. Tôi chợt thấy mình rất thích nhìn vẻ mặt yếu ớt, đôi lông mày thấp của mẹ, điều này vô cùng thỏa mãn lòng tự trọng của tôi.

Tôi hơi hưng phấn, hét lên với giọng ra lệnh: “Đừng cằn nhằn nữa, nhanh cởi áo ngực ra đi! Mẹ bảo con sẽ cởi trần trước mặt mẹ, đừng mặc lại nữa!” 

Mẹ tôi vừa tức vừa buồn cười, thấp giọng chửi: “Đồ khốn nạn!” Sau một lúc do dự, cô đưa tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. Lúc đó, mắt tôi trợn trừng, miệng khô khốc, hơi thở dồn dập…

Nhìn thấy chiếc áo lót sắp rời khỏi cơ thể mẹ, đúng lúc này, thân thể mẹ tôi đột nhiên rung chuyển, trên mặt hiện lên vẻ vô cùng kinh ngạc. Tôi giật mình, nhìn theo ánh mắt của cô ấy thì thấy dương vật của mình đã nhô lên mà không hề hay biết, nó đang thò ra một cái lều khá lớn trên quần của tôi!

"A..." Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi ngượng ngùng đưa tay ra che lại điều không đứng đắn đó. Tôi cười khô khan nói: “Khi nào vui tôi cũng sẽ… như thế này… haha… quen rồi…”

Mẹ dường như không nghe thấy tôi nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, với đôi mắt đen trắng đầy suy tư. Một lúc sau, cô đột nhiên cài lại áo ngực mà không nói một lời, sau đó nhặt quần áo lên và mặc lại càng nhanh càng tốt.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Cuộc cá cược của chúng ta vẫn chưa kết thúc!" Tôi lo lắng hét lên, cảm thấy bối rối và bối rối không biết tại sao tình hình lại thay đổi, và đó là một sự thay đổi tồi tệ như vậy! 

"Bây giờ tôi đã thay đổi ý định!" Lời mẹ nói bỗng khiến tim tôi như rớt xuống lòng bàn chân. Khi tôi ngước lên, khuôn mặt mẹ bình thản như nước, vẻ mặt lấy lại vẻ uy nghiêm của mẹ tôi. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Băng, con đã lớn rồi,... trưởng thành hơn mẹ tưởng tượng... Con đã lớn rồi, nên biết rằng có một số trò đùa là không được phép, thậm chí không nên nghĩ tới..."

"Tôi không đùa đâu!" Tôi buồn bã khóc, bảo vệ cổ mình: “Mẹ đã hứa với con, chỉ cần con đạt điểm cao thì bất kể tâm nguyện của con có như thế nào cũng sẽ được thực hiện…”

“Nếu là mong muốn chính đáng, mẹ đương nhiên sẽ không từ chối!” Mẹ ngắt lời tôi không một lời giải thích, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: “Nhưng nếu mẹ chiều theo con về vấn đề này thì sẽ chỉ dẫn con đi sai đường mà thôi! Con ngoan, hãy nghe lời mẹ, đừng bối rối…”

Tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. Nghĩ đến những vất vả tôi đã bỏ ra mấy tháng qua, những lời nói thản nhiên của mẹ khiến tôi dâng lên một làn sóng oán hận không thể tả xiết, trào dâng trong lòng, đầu óc tôi chợt bừng bừng bừng bừng! Tôi chợt đứng dậy, giận dữ hét lên: “Không nghe, không nghe, tôi không nghe! Anh ngụy biện… anh chỉ muốn vỡ nợ…” Vừa hét, tôi vừa chộp lấy một chiếc bình bên cạnh đập xuống đất một tiếng “rầm”!

"Tiểu Băng, ngươi quá tự phụ!" Sắc mặt mẹ tôi tái đi vì tức giận, trong mắt bà chứa đầy sự tức giận vô song. Cô ấy giơ tay lên và tát tôi thật mạnh!

Tôi bị đánh mạnh đến mức suýt ngã xuống! Trên má tôi đau rát, nhưng trái tim tôi còn đau hơn! Mẹ tôi hiếm khi đánh tôi và cũng chưa bao giờ bà tức giận như hôm nay! Lúc đó tôi mới cảm thấy sợ hãi. Sự kiêu ngạo của tôi đột nhiên biến mất, nhưng nước mắt tôi lại tuôn rơi. Tôi run rẩy nói: “Mẹ ơi, con sai rồi! Con không nên nổi nóng với mẹ… Con sai rồi…”

Mẹ tôi vẫn còn tức giận, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Con nói cho mẹ biết, theo nội quy của gia đình, phạm sai lầm sẽ bị trừng phạt như thế nào?”

Lòng tôi rung động, lắp bắp: "Đánh...đánh!"

“Được rồi, sao cậu không cởi quần ra, chủ động nằm xuống sân khấu?” Mẹ lạnh lùng nói. Tôi lau nước mắt và lặng lẽ cởi quần! Điều khiến tôi rất xấu hổ là khi nhắc tới chuyện này, dương vật của tôi vẫn đứng thẳng, nhắm lên trời như súng phòng không.

"Xuống đi!" Mẹ dường như không dám nhìn xa hơn nữa. Cô ấy hơi cáu kỉnh đẩy tôi xuống quầy và tôi nằm sấp, quay lưng lên trời. Chưa kể tôi sợ hãi thế nào, nhưng tôi chưa kịp cầu xin sự thương xót thì mẹ tôi đã bất ngờ giơ tay phải lên tát vào mông nhỏ của tôi một cách không thương tiếc!

"Ồ!" Tôi hét lên đau đớn, đá mạnh tay chân nhưng mẹ tôi không hề nao núng, lòng bàn tay như gió thổi, đánh liên tiếp năm sáu phát mới dừng lại. Tôi khóc nhiều đến nỗi giọng tôi trở nên khàn đặc. Theo lệnh của cô, tôi rùng mình, mặc quần vào rồi lăn về phòng như con chó tang để “úp mặt vào tường mà ngẫm nghĩ”!

Trong bữa tối, cơn giận của mẹ dường như đã nguôi ngoai đôi chút, mẹ đã nói ra rất nhiều sự thật một cách chu đáo và sâu sắc. Cô ấy nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào rằng hành vi của tôi chiều nay là sai! Để trở thành một đứa trẻ ngoan, bạn nên tôn trọng mẹ và coi mẹ như một người bạn, nhưng bạn không nên hoàn toàn ngỗ ngược! Ôm vào ngực mẹ là chuyện bình thường, nhưng đưa ra yêu cầu như vậy là không thích hợp, giống như một tên côn đồ nhỏ...

Tôi vội vàng gật đầu và phục tùng, nhưng lòng tôi như đập vỡ chai ngũ vị! Cuối cùng tôi nhận ra rằng, đối với tôi, bầu ngực của mẹ có thể giống như đỉnh Everest, bí ẩn, xa vời và mãi mãi không thể chạm tới được! Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi vượt ra ngoài vũng sấm sét, cô ấy cũng sẽ không đồng ý với bất kỳ nỗ lực khám phá và leo núi nào!

Vào ban đêm, tôi bị chứng mất ngủ hiếm gặp. Tôi không thể ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi chỉ còn lại chiếc áo lót. Đến nửa đêm, tôi cảm thấy hơi khát nước nên lặng lẽ ra khỏi giường và nghĩ đến việc đổ một cốc nước nóng vào bếp.

Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, tôi chợt thấy cửa hé mở, từ bên trong truyền ra những giọng nói yếu ớt. Lòng tôi chợt động, tôi lén lút trốn ra ngoài cửa, mở mắt nhìn vào bên trong.

Tôi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi ngồi ở mép giường, vẻ mặt lo lắng nói: "...Đứa nhỏ Tiểu Băng này thật sự khiến tôi lo lắng! Chồng ơi, anh có thấy nó lớn quá nhanh không?"

Bố duỗi người, thản nhiên nói: “Trẻ con thời nay đều thế này, có chuyện gì mà ồn ào thế?”

Mẹ do dự một chút, có chút xấu hổ nói: "Nhưng hắn... hắn hôm nay thật ra muốn nhìn ngực của ta, nói muốn cho con bú..." "Ồ, con trai có chút tò mò về thân thể của mẹ!" Bố trầm ngâm nói:

"Lớn lên mấy tuổi, nó sẽ chỉ có hứng thú với con gái cùng tuổi! Không sao cả..." Mẹ cau mày, như muốn nói gì khác, nhưng bố chợt cười, dựa vào lưng mẹ, thọc tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, bừa bãi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, trêu chọc nói: "Vợ ơi, con càng ngày càng quyến rũ! Nhìn kìa, co dãn thật đấy! Chẳng trách ngay cả con trai mẹ cũng có ý đồ xấu xa..."

Má mẹ đỏ bừng, mẹ nhìn bố một cách quyến rũ và thở hổn hển: “Không ai trong số các con là đàn ông tốt cả!”

"Là lỗi của anh. Ai bảo anh có hai bộ ngực to như vậy?" Bố cười khúc khích đầy tự hào và giơ lòng bàn tay lên dưới bộ đồ ngủ. Chắc hẳn anh ấy đã trực tiếp nắm lấy bầu ngực đầy đặn của mẹ.

Tôi choáng váng đến mức không thể tin vào mắt mình! Tại sao, bố cũng làm những hành động "xã hội đen" như vậy? Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi không hề ngăn cản mà thay vào đó lại phát ra một tiếng rên rỉ rất hay. Mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của bố tôi, khuôn mặt hồng hào, ánh mắt đầy dịu dàng và ngưỡng mộ.

Tôi vừa buồn vừa tức, không cầm được nước mắt! Hóa ra là mẹ tôi đã lừa tôi! Vì bộ ngực là thiêng liêng và bất khả xâm phạm, tại sao cô lại sẵn lòng để cha mình tùy tiện chạm vào? Chúng ta cũng là họ hàng, tại sao cô ấy lại bất công với tôi như vậy? 

Hình như mẹ không yêu tôi nhiều như lời mẹ nói... Ít nhất, mẹ cũng yêu bố tôi nhiều hơn... Tôi đứng trong tuyệt vọng, như thể mình đã mất đi thứ quý giá nhất, trong lòng lại có một nỗi đau thấu tận tâm can! Lúc này trong phòng lại có động thái mới. Bố ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, đặt mẹ vào lòng, quay lưng về phía tôi, vùi đầu vào ngực mẹ mà xoa xoa.

Người mẹ liên tục thở hổn hển, kìm nén lẩm bẩm: "A... đừng liếm... đừng liếm chỗ đó... ôi ôi..."

Làm sao cha cô có thể chú ý đến sự phản đối của cô? Sau khi phù phiếm và phù phiếm, anh đã dùng vũ lực đẩy cô xuống giường trong khi mẹ cô chống lại ham muốn yếu đuối của cô. Một tấm chăn đắp lên người họ, sau đó bộ đồ ngủ của mẹ cô bị ném ra ngoài...

Tôi không thể chịu đựng được nữa và trở về phòng ngủ với tâm trạng đầy giận dữ. Sự ghen tuông giống như một cơn thủy triều, quét qua mọi tế bào trong cơ thể tôi! Đột nhiên, một dục vọng tà ác xuất hiện trong tâm trí tôi và nhanh chóng chiếm lấy trái tim thuần khiết ban đầu của tôi! 

Một ngày nào đó, tôi sẽ giống như bố, chơi đùa với thân thể trần trụi của mẹ, hoàn toàn chinh phục mẹ trên giường! Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ đến từ “chinh phục” và tôi cũng không biết phải làm thế nào! Tôi chỉ theo bản năng cảm thấy bố nhất định phải có cách nào đó “điều khiển” mẹ tôi, mới có thể khiến mẹ trở nên ngoan ngoãn, thuần hóa như vậy… Tôi chìm vào giấc ngủ sâu trong những suy nghĩ hoang đường của mình! 

Đêm hôm đó, tôi có giấc mơ ướt át đầu tiên trong đời... Thời gian trôi qua từng ngày, bốn năm trôi qua trong chớp mắt. Tôi dần lớn lên, giọng nói dày hơn, cằm xuất hiện râu và trên cổ có hình quả táo Adam.

Giống như những đứa trẻ cùng tuổi khác, tôi háo hức bổ sung “kiến thức giới tính” của mình bằng cách đọc sách và trang web khiêu dâm. Ngày nay, tôi hoàn toàn hiểu được sự khác biệt trong cấu trúc cơ thể nam và nữ. Tôi cũng biết rằng đêm đó, bố tôi không chỉ sờ ngực mẹ tôi mà còn “làm tình” với bà! 

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả. Trong những năm qua, tôi đã cẩn thận che giấu bản thân và cư xử tốt trước mặt mẹ. Tôi chưa bao giờ thể hiện bất kỳ nỗ lực "thiếu tôn trọng" nào. Nỗi buồn năm ấy dường như tan biến như làn khói bay qua, không để lại dấu vết gì trong gia đình.

Trong lòng mẹ tôi có lẽ bà đã quên chuyện này rồi. Cho dù thỉnh thoảng cô ấy có nghĩ đến thì cô ấy cũng sẽ chỉ cười trừ như một kẻ ngốc nghếch ngu ngốc khi còn trẻ. Thái độ của cô ấy đối với tôi vẫn như ngày bé, nói chuyện, cười đùa và thân mật.

Tuy nhiên, chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau một thời gian dài như vậy, sự tò mò và ham muốn của tôi đối với cơ thể cô ấy không những không hề giảm bớt mà còn ngày càng tăng lên! Cho dù tôi có nhìn thấy bao nhiêu người đẹp khỏa thân trong ảnh, tôi cũng không thể làm giảm ham muốn của mình đối với cơ thể trần trụi của mẹ tôi…

Có lẽ là vì mẹ tôi quá hấp dẫn! Thân hình của người phụ nữ ba mươi bảy tuổi vẫn rất hoàn hảo, khuôn mặt còn xinh đẹp hơn trước, khí chất vẫn quý phái thanh nhã, nụ cười vẫn quyến rũ. Điểm khác biệt duy nhất là trong chuyển động của mình, cô bắt đầu bộc lộ một cách tự nhiên sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

Mỗi khi tôi và mẹ ở một mình, con cặc của tôi sẵn sàng bất giác di chuyển. Cho dù bộ quần áo cô ấy mặc dày đến đâu, ngay khi tôi nhắm mắt lại, cơ thể trần truồng không mặc quần áo của cô ấy sẽ hiện ra trong tâm trí tôi! Những tưởng tượng không biết xấu hổ này khiến tôi cảm thấy tội lỗi, nhưng chúng cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích…

Tôi thừa nhận rằng tình cảm của tôi dành cho mẹ đã hoàn toàn thay đổi. Nếu trước đây tôi chỉ là một đứa trẻ mắc chứng “phức cảm Oedipus” nghiêm trọng thì giờ đây tôi đã trở thành một “người tình loạn luân” hoàn toàn! 

Mong muốn duy nhất của tôi bây giờ không còn đơn giản là được vuốt ve bầu ngực nữa mà được quan hệ tình dục thực sự với mẹ và để lại tinh dịch nóng bỏng của tôi trong cơ thể bà! 

Mẹ cô sẽ nghĩ gì nếu biết con trai mình đang âm mưu chống lại mình, chiếm hữu cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô hết lần này đến lần khác trong trí tưởng tượng của cô và quan hệ tình dục với cô trong mọi tư thế khó chịu nhất? 

Liệu cô ấy có giống như những gì được mô tả trong nhiều cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, đỏ mặt và thót tim, nhưng không thể không bị quyến rũ, và cuối cùng tự nguyện hy sinh bản thân do dục vọng điều khiển? Tôi nghĩ câu trả lời là không! Vẻ uy nghiêm, bất khả xâm phạm của mẹ ngày ấy vẫn để lại trong tôi ấn tượng sâu sắc. Tôi không bao giờ tin rằng chỉ cần tôi để lộ dương vật cường tráng của mình và lắc lắc, cô ấy sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống, bò dưới chân tôi và mút quy đầu thật mạnh và nịnh nọt…

Bình minh lên, ánh nắng chiếu lên mặt tôi, đưa tôi trở về thực tại giữa những kỷ niệm dài. Điều nằm trước mắt tôi vẫn là một câu hỏi rắc rối: Giấc mơ ban đêm của tôi có phải là sự thật đã xảy ra không? Nếu vậy thì chẳng phải quá tàn nhẫn và vô lý sao? Nếu không thì tại sao mọi cảnh tượng trong giấc mơ lại rõ ràng đến vậy? 

Nói cách khác, tôi phải tìm hiểu, có phải vì những suy nghĩ tục tĩu của tôi về mẹ đã khiến tôi tưởng tượng bà là "Tiểu Kinh"? Hay Xiaojing thực sự vẫn là con người cô ấy khi còn trẻ? Tôi đầy nghi ngờ...

Sau khi đến trường, tôi cảm thấy bồn chồn cả ngày và không có ý định lắng nghe trong giờ học. Nếu không giải được bí ẩn của “giấc mơ lạ”, tôi không nghĩ mình sẽ sẵn lòng làm điều đó trong đời.

Vì vậy, làm thế nào để bạn giải quyết bí ẩn? Bạn có thể nhận được câu trả lời bằng cách hỏi trực tiếp mẹ mình, nhưng chắc chắn đó là lựa chọn ngu ngốc nhất! Tôi không muốn tạo ra bất kỳ ảnh hưởng tiêu cực nào lên mối quan hệ hài hòa và thân ái hiện tại giữa hai mẹ con! 

Phải làm gì? Tôi đang suy nghĩ trong lớp thì chợt nhớ ra rằng trong giấc mơ, cô gái "Tiểu Kinh" cứ gọi tôi là "Anh Zhibin"! Chà, có vẻ như cách hiệu quả nhất là điều tra xem trên thế giới có một người tên là "Zhibin" từ nhiều năm trước - ít nhất là mười sáu năm trước - và sau đó kiểm tra xem mẹ tôi có biết anh ta không! 

Nếu "Trí Bân" thuần túy chỉ là hư cấu thì tôi không cần phải tốn công sức mà chỉ coi giấc mơ kỳ lạ đó như một phỏng đoán nực cười! Bằng không, có nghĩa là tình huống không đơn giản, cảnh tượng khủng khiếp trong giấc mơ rất có thể là sự thật! 

Dựa trên cuộc đối thoại giữa những người trong giấc mơ, chúng ta có thể suy ra sự thật sau: Zhibin có lẽ là một công nhân có trình độ học vấn thấp. Anh trả tiền học phí cho Xiaojing và trả một khoản nợ khổng lồ với điều kiện cô phải cưới anh.

Thực tế là chỉ có một lượng nhỏ như vậy. Nó thực sự đáng thương. Tôi cười khổ, chỉ có thể chuyển mục tiêu nghiên cứu sang mẹ. Tôi nhớ có lần mẹ tôi nói với tôi trong một lần trò chuyện rằng gia đình bà rất nghèo khi bà còn nhỏ, ông bà tôi thì yếu đuối. Chỉ nhờ sự quyên góp của hàng xóm và những người tốt bụng, cô mới có cơ hội vào đại học.

Trong khuôn viên trường, mẹ tôi gặp bố tôi, người xuất thân từ một gia đình tương đối giàu có và đã chiếm được cảm tình của ông. Sau khi tốt nghiệp, mẹ tôi 21 tuổi kết hôn với bố tôi một cách tự nhiên và sinh ra tôi vào năm sau. Sau đó, sau nhiều năm phấn đấu, cuối cùng gia đình ba người cũng đã có chỗ đứng ở thành phố lớn ven biển này và sống một cuộc sống hạnh phúc đáng ghen tị!

Này, thật là một câu chuyện tình yêu lãng mạn! Sau khi Lọ Lem trải qua bao khó khăn, cuối cùng cô cũng chào đón được chàng hoàng tử quyến rũ của mình! Nhưng trong câu chuyện này, mọi thứ thực sự rất hoàn hảo, chẳng lẽ không có âm mưu? Có manh mối đáng ngờ nào trên bề mặt yên tĩnh đang chờ tôi khám phá không? 

Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, một ý tưởng táo bạo hiện lên trong đầu tôi: Sao không vào phòng ngủ của mẹ tôi lục soát phòng ngủ của bà, biết đâu sẽ có thu hoạch bất ngờ? Phụ nữ ít nhiều sẽ có một số bí mật nho nhỏ. Chỉ cần bạn tìm ra, nó có thể là manh mối hữu ích!

Nghĩ đến đây, tôi không thể ngồi yên được nữa và nhìn đồng hồ. Lúc này đã là 3h30 chiều. Tôi giả vờ không khỏe, xin thầy nghỉ ốm rồi đạp xe vội vã về nhà! 

Khi tôi bước vào nhà, trong nhà không có ai cả. Bố mẹ tôi vẫn chưa tan sở. Đó là thời điểm tốt để hành động! Tôi vui lên, lấy cặp đi học và giày thể thao giấu trong bếp, giả vờ như chưa về rồi lẻn vào phòng mẹ với tâm trạng vừa phấn khích vừa lo lắng.

Sau khi đóng cửa lại, đầu tiên tôi hít một hơi thật sâu. Đây là không gian riêng tư nhất của mẹ, ngay cả không khí cũng dường như tràn ngập hơi thở của mẹ.

Bộ đồ giường được sắp xếp gọn gàng, đồ đạc sạch sẽ và lối trang trí độc đáo đều cho thấy mẹ tôi là một người phụ nữ sảng khoái và trang nhã. Những bông hoa trên bàn trang điểm luôn tươi tắn quanh năm thể hiện sự quan tâm của cuộc đời mẹ. Có thể ở bên một người phụ nữ như cô ấy lâu dài sẽ không bao giờ khiến người ta cảm thấy nhàm chán! 

Hầu như không cần suy nghĩ, tôi quyết định bắt đầu với tủ quần áo trước vì cảm thấy xấu hổ. Tôi đã phải lòng mẹ tôi từ rất lâu rồi, đến nỗi tôi thậm chí còn không biết bà mặc loại đồ lót nào. Tôi luôn gói đồ lót của mình gọn gàng và không bao giờ vứt chúng lung tung. Sau khi giặt xong, tôi phơi khô trực tiếp trong máy sấy và cất vào tủ.

Hôm nay mình phải xem kỹ hơn xem mẹ đang mặc trang phục gì nhỉ? Tủ quần áo được chia thành hai phần, phía trên treo toàn bộ là áo khoác và váy. Tôi quen rồi nên không để ý lắm. Điều khiến tôi chú ý là ngăn kéo nhỏ ở phía dưới. Khi tôi mở nó ra, haha, đúng như dự đoán, nó chứa đầy đủ loại đồ lót! 

Thoạt nhìn, tôi có cảm giác sở thích của mẹ tôi thanh lịch hơn. Áo ngực và đồ lót chủ yếu có màu vàng và trắng. Tôi nuốt khan và nhìn từng người một cách thích thú. Mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ bảo thủ. Áo lót đều là kiểu hở lưng thông thường. Không có thương hiệu phổ biến nào có lỗ rỗng trong suốt. Ngoại trừ bông, chúng được làm bằng lụa.

Về đồ lót thì đa số là loại quần lót không có ren, cạp thấp, không bắt mắt chút nào! Tôi hơi thất vọng nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi đưa tay cởi bỏ chiếc quần lót chồng lên trên rồi tiếp tục đào sâu hơn.

Đột nhiên mắt tôi sáng lên và tôi phát hiện ra dưới đáy ngăn kéo có một ngăn nhỏ bí mật. Tôi nóng lòng muốn thò tay vào và lấy mọi thứ bên trong ra... Này, hóa ra tất cả "bảo bối" của mẹ tôi đều được cất giữ ở đây! Mắt tôi sáng ngời và tôi vui mừng khôn xiết trước thành quả bất ngờ này.

Bộ sưu tập bí mật thực chất là những bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm! Trong số đó, có một chiếc quần lót táo bạo nhất. Nó được làm bằng ren màu đen và có hoa văn rỗng hình chữ “V” ở mặt trước. Thoạt nhìn gần như trong suốt, có thể nói là khá khiêu khích! 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mình đang mặc chiếc quần lót này cho mẹ. Thông qua chiếc váy bó sát, những đường chữ V của chiếc quần lót sẽ được làm nổi bật rõ ràng. Ít nhất một nửa cái mông tròn trịa của mẹ tôi cũng không thể che được. Nó phải trông rất bắt mắt! Tôi tin rằng ở nơi làm việc, một số kẻ biến thái sẽ kiếm cớ đi theo mẹ khi lên cầu thang, thầm ngưỡng mộ những đường nét bám vào cặp mông đầy đặn...

Bà của anh ấy, những người này có thị lực thực sự tốt... Điều này cũng có thể chứng minh rằng mẹ tôi không phải là một người phụ nữ tuyệt đối bảo thủ. Dưới vẻ ngoài cao quý và duyên dáng của mình, cô ấy có thể có một trái tim bồn chồn, bồn chồn và một cơ thể nóng bỏng như thiêu đốt...

Tôi nảy lên một sự thôi thúc và rất muốn dùng chiếc quần lót này để trút hết nỗi lòng rồi đặt nó về chỗ cũ đã tẩm tinh trùng để xem phản ứng của mẹ tôi khi biết chuyện sẽ như thế nào. Nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi đã từ bỏ ý định đó. Trước khi nhìn vào thế giới nội tâm của mẹ, điều khôn ngoan nhất là đừng dễ dàng đánh động con rắn, kẻo bỏ sót mục tiêu! 

Vì vậy, tôi cẩn thận sắp xếp tất cả quần áo và đặt chúng trở lại vị trí tương ứng, khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu nhiều nhất có thể. Sau đó, tôi tìm kiếm những nơi khác trong phòng ngủ, bao gồm tủ sách, bàn làm việc, tủ TV và bàn trang điểm, bất kỳ nơi nào có thể cất giấu đồ đạc. Tôi không bỏ lỡ bất kỳ cái nào trong số đó, và tôi gần như lật ngược sàn nhà! 

Nói đúng ra, tôi thậm chí còn không biết mình đã tìm thấy gì! Có thể đó là bức ảnh mẹ tôi chụp với một người đàn ông khác khi bà còn trẻ, hoặc cũng có thể là một "tấm ảnh" đặc biệt nào đó. Hoặc, có lẽ tôi có thể xem được nhật ký hoặc bức thư do mẹ tôi viết. Sẽ luôn có một số manh mối còn sót lại...

Nhưng sau bao nỗ lực, tôi vẫn trắng tay. Tôi không thể tìm thấy bất kỳ mục "đáng ngờ" nào liên quan đến mẹ tôi. Thay vào đó, tôi lôi ra vài cuốn tạp chí nước ngoài có tranh minh họa tục tĩu trong tủ sách nhỏ của bố tôi. Phụ nữ phương Tây ở đó đều có bộ ngực giống quả dưa hấu và âm đạo được cố tình làm to, trông thật khó chịu.

Tôi thực sự không biết bố tôi nghĩ gì. Có vẻ đẹp như mẹ tôi chưa đủ sao? Bạn có định mua bức tranh hạng ba này không? Bah, thật vô vị! Tôi khinh thường chửi rủa rồi đi đi lại lại trong phòng ngủ thêm vài lần nữa.

Vô tình, một chiếc chai sạch được đặt trong góc đã thu hút sự chú ý của tôi. Đó là một chiếc bình cổ màu trắng bằng ngọc bích, trên bề mặt khắc hình La Hán hung dữ. Nó dường như đã ở nhà kể từ khi tôi hiểu! 

Có lần tôi hỏi bố mẹ thứ này có công dụng gì, nhưng họ luôn tỏ ra kỳ quái, né tránh trả lời... Tôi trong lòng cảm động, vội vàng cúi người nhìn kỹ hơn chiếc bình thanh lọc cao đến một thước này. Nhưng tôi không thể tìm thấy sự khác biệt nào giữa nó và những đồ dùng thông thường được bán trong cửa hàng.

Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi nhấc nó lên và lắc nhẹ. Cái chai phát ra âm thanh "xào xạc". Nó dường như chứa đựng thứ gì đó, nhưng không rõ cách mở của nó. Tôi không nản lòng. Tôi cầm cái chai lật đi lật lại nghiên cứu, cuối cùng phát hiện ra dưới đáy có một pít-tông bịt kín. Điều gây sốc là có một tấm bùa nhiều màu sắc được gắn trên pít-tông, trên đó có in một dòng số rất nhỏ: "198458"! 

Hả? Những con số Ả Rập này có ý nghĩa gì? Nó có đề cập đến một ngày cụ thể không? Vì tò mò, tôi tình cờ rút lá bùa ra. Không ngờ nó lại rơi ra và không thể dính lại được...

Đang lúc lo lắng, đột nhiên qua cửa phòng ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào lỗ co ngót và xoay. Sau đó, cửa an ninh cọt kẹt mở ra, âm thanh giòn giã của vài đôi giày cao gót chạm đất vang đến màng nhĩ của tôi! 

Đây...đây là mẹ! Chết tiệt, sao cô ấy lại về sớm thế? Tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, vội vàng đặt chiếc lọ về chỗ cũ rồi cất đi, nhưng chưa kịp dán bùa lên nên đành phải nhét vào túi.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ thay dép trên lối đi. Tiếng bước chân ngày càng lớn và cô đang đi về phía phòng ngủ! Phải làm gì? Nếu mẹ tôi gặp tôi ở đây, chắc chắn bà sẽ nghi ngờ! Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy phát hiện ra mục đích của tôi! Tôi lo lắng đến mức vội vàng lăn xuống gầm giường. Tôi vừa kịp giấu thân, cửa phòng ngủ đã bị đẩy ra! 

Tôi nín thở và nhìn ra ngoài từ dưới tấm ga trải giường đã trải một nửa. Thứ đầu tiên hiện ra trước mặt tôi là một đôi dép màu hồng. Mắt cá chân thanh tú của mẹ tôi nằm trong đó. Cô bước vào với bước đi vô cùng tao nhã. Phía trên đôi giày là hai bắp chân cân đối. Mặc dù chúng được quấn trong tất nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường nét mềm mại.

Tôi nhìn chằm chằm, sợ dấu vết của mình sẽ bị lộ, tim tôi đập hồi hộp. May mắn thay, mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Sau khi chân cô bước tới bàn làm việc thì cô dừng lại. Sau đó, tôi nghe thấy cô ấy đặt túi lên bàn, lấy thứ gì đó ra và nghịch nghịch vài lần.

"Dingxingxing... Dingxingxing..." Nhạc chuông trong trẻo của điện thoại vang lên không báo trước, khiến tôi giật mình! Điều kỳ lạ là đã lâu rồi mẹ tôi không bắt máy, để tiếng chuông reo inh ỏi trong phòng.

Tôi kinh ngạc đến mức không nhịn được lén nhấc một góc ga trải giường lên. Hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi chợt hiện ra trong tầm mắt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy rộng rãi và tươm tất. Vẻ mặt cô ấy rất phức tạp, như thể đang do dự điều gì đó.

Nhưng tiếng chuông vẫn vang lên dai dẳng, như thể cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Cuối cùng, cô thở dài, đưa tay ấn nút rảnh tay trên điện thoại, nhẹ nhàng nói: "Xin chào!"

"Chào chị Đường, chị khỏe không?" Một giọng nam trung dày đặc, thô ráp và từ tính phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi đoán bạn sẽ ở nhà vào lúc này, và điều đó thực sự tốt."

Mẹ cau mày, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì vậy anh Dương?"

"Tôi có phải gọi cho bạn nếu có chuyện gì xảy ra không?" Ông Yang dường như không quan tâm đến giọng điệu của mẹ mình chút nào, vui vẻ nói: "Tôi cúp máy và đợi đến khi có thời gian..."

“Vậy xin hãy ấn định một ngày cụ thể!” Ông Dương làm theo, kiên trì nói: "Tôi muốn đãi cậu một bữa cơm bình dân. Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tại sao cậu luôn từ chối giúp đỡ tôi?"

Mẹ khó chịu dừng lại, vẻ mặt chán ghét nhưng giọng nói vẫn dịu dàng ngọt ngào, bà lịch sự từ chối: "Mẹ xin lỗi, mẹ nghĩ trong thời gian ngắn sẽ không thể được! Chồng con dạo này công việc gặp rất nhiều áp lực, con muốn ở nhà nhiều hơn với anh ấy!"

"À...đó là điều mà Ngải nên làm, lẽ ra..." Giọng ông Dương rất thất vọng, nhưng ông không bỏ cuộc, vẫn cố gắng thuyết phục: "...Nhưng, tôi nói này, chị Đường, việc ăn cơm sẽ không tốn nhiều thời gian của chị đâu, chị có nghĩ vậy không? Nếu không thì hãy mời chồng chị cũng đến! Cứ coi như một cặp vợ chồng thỉnh thoảng ra ngoài thư giãn và thay đổi không khí..." Anh ấy bắt đầu một bài phát biểu dài với sự chân thành và tài hùng biện khá ấn tượng.

Tôi đang nghe lén dưới gầm giường, dần dần tôi hiểu ra, có lẽ anh chàng này đã gặp mẹ tôi cách đây hai tháng. Anh bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô ngay khi họ gặp nhau, và ngay lập tức khiến cô bị sốc. Anh gọi điện cho cô ba ngày một lần để chào hỏi và tìm nhiều lý do để rủ cô đi chơi một mình. Nhưng anh ấy thực sự rất tệ. Anh ấy bận rộn lâu như vậy, thậm chí còn không thành công trong việc mời cô ấy.

Giọng nam ù ù không ngừng ríu rít. Sau khi được lọc qua điện thoại, tôi có cảm giác như có một đàn ruồi bay khắp nơi. Lúc đầu, mẹ tôi nói vài lời chiếu lệ, nhưng sau đó mẹ thậm chí không nói gì cả↓ Mẹ dựa vào mép bàn, giơ một chân thon dài lên rồi từ từ cởi tất ra.

Mắt tôi nhìn thẳng, rồi tôi nhận ra mẹ tôi về đến nhà chưa kịp thay quần áo, điện thoại gọi không ngớt. Dường như cô ấy đã mất kiên nhẫn chờ đợi, nóng lòng muốn cởi bỏ vẻ ngoài của một người phụ nữ chuyên nghiệp và trở về hình dáng tự nhiên của một người phụ nữ giản dị...

Lúc này, đôi chân của mẹ tôi đã duỗi hết sức có thể. Khi cô di chuyển ngón tay, chiếc tất mỏng bị bong ra từng lớp, làn da chân trắng ngần và thanh tú lộ ra từng inch một. Động tác cực kỳ uyển chuyển và điềm tĩnh, có chút lười biếng và thản nhiên quyến rũ. Sau khi cởi chiếc tất ở chân này, cô bắt đầu cởi chiếc tất còn lại. Một lúc sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi.

Tiếng ồn trong điện thoại vẫn tiếp tục vang lên, không hề có ý định dừng lại. Mẹ bất lực lắc đầu, chắp hai tay sau lưng, nhẹ nhàng ngồi xuống bàn↓ Mẹ ​​thanh nhã ngáp, hơi ngả người ra sau, hai chân giơ lên ​​vô cùng quyến rũ, để lộ thêm cặp đùi trắng như tuyết của mẹ.

Tim tôi đang đập loạn xạ! Đây...đây là một vẻ đẹp hiếm có! Mẹ Pingchou chú ý đến ngoại hình và tư thế của con. Cô luôn sở hữu vẻ ngoài quý phái và đầy cảm hứng. Hôm nay bà hiếm khi cư xử như thế này... Không thể tin được rằng mẹ tôi cũng có nét quyến rũ như vậy khi không có ai ở bên cạnh...

Tôi không thể rời mắt, vừa xới quần áo từ dưới lên trên thì chợt thoáng thấy một bóng đen lóe lên dưới váy mình... Nhưng chỉ trong chốc lát. Người mẹ yêu kiều của tôi nhanh chóng trở lại phong thái quý phái, hai chân xếp vào nhau một cách đều đặn và không bao giờ thực hiện bất kỳ động tác "khác thường" nào nữa...

Lúc này, ông Dương ngu dốt có lẽ đã nhận ra điều gì đó, cuối cùng tức giận nói lời chia tay. Mẹ nói “tạm biệt” một cách lãnh đạm. Anh chưa kịp nói thêm lời trìu mến nào nữa thì anh đã cúp máy với một tiếng bíp! 

"Hừ, đồ biến thái đáng ghét!" mẹ cô nhổ nước bọt vào điện thoại, khinh thường nói: “Con cóc muốn ăn thịt thiên nga!” Nói xong, cô nhảy lên khỏi mặt đất và đi chân trần tới chiếc gương trang điểm cao. Cô cởi áo khoác và nhìn chằm chằm vào hình dáng xinh đẹp trong gương. Mẹ cô dường như bị say mê bởi vẻ ngoài của chính mình. Cô đứng đó không biết đã bao lâu, đôi mắt cô sáng lên.

Một lúc lâu sau, cô đột nhiên mỉm cười, làm bộ mặt đáng yêu, trên mặt đỏ bừng như thiếu nữ, lẩm bẩm: “Anh đã gần bốn mươi rồi mà còn quan tâm đến ngoại hình và thân hình của mình như vậy… Anh… anh càng sống càng trẻ ra…” Cô thì thầm với chính mình, trong khi không khỏi đẩy bộ ngực cao chót vót của mình lên, khoanh tay nhéo nhẹ! 

Đột nhiên, hai bộ ngực đầy đặn bị ép đến giữa, khe ngực sâu ở đường viền cổ nhàn nhạt lộ ra, khiến trông càng thêm đầy cám dỗ khó tả! Ôi mẹ thật là một người đẹp gợi cảm. Sẽ thật tuyệt nếu…thật tuyệt khi được nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy.

Như biết tôi đang nghĩ gì, mẹ tôi vuốt tóc rồi cởi từng bộ đồ ra, để lộ gần hết vòng eo thon gọn trắng nõn. Tôi nhìn chằm chằm vào nó với cái miệng khô khốc. Khi tôi đang mê mẩn, mẹ tôi bất ngờ quay lại, ánh mắt rơi vào tủ quần áo cách tôi chưa đầy ba thước, suýt chút nữa đã gặp mặt tôi! 

Tôi sợ đến mức co rúm lại dưới gầm giường như phản xạ, ôm đầu nằm trên đất, không dám thở một hơi → Tôi nghe thấy tiếng áo lót bị cởi ra khỏi người. Tôi biết mẹ tôi đã để lộ phần thân trên của mình, nhưng tôi không đủ can đảm để ló đầu ra nhìn lại…

Đợi đến khi tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tiếng bước chân đã xa dần, mẹ tôi đã thay quần áo, Thời Bạch Nhiên rời khỏi phòng ngủ. Thật là xui xẻo, cơ hội tốt như vậy để nhìn trộm lại bị lãng phí! 

Tôi nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, buồn bã suy nghĩ, vấn đề bây giờ là làm sao để ra đi? Lẻn ra ngoài mà không bị chú ý có lẽ còn khó hơn việc leo lên trời! 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng lo lắng và bồn chồn như kiến ​​trong nồi lẩu. Đột nhiên, từ phòng khách vang lên một tràng nhạc Latin vui tươi và nhiệt tình, xen lẫn giọng phụ nữ: “Một, hai, ba, bốn… làm lại, một lần, lại… hai, hai, ba, bốn…”

Hả? Đây không phải là nhạc đệm cho thể dục nhịp điệu sao? Chẳng lẽ... Chẳng lẽ mẹ tôi là... Tôi suy nghĩ nhiều đến nỗi không nhịn được bò ra khỏi gầm giường, lặng lẽ đến gần cửa, cẩn thận nhìn vào phòng khách! 

Wow, mắt tôi gần như rớt xuống khi nhìn thấy nó! Ở khoảng trống giữa phòng khách, mẹ tôi đang nhún nhảy trên tấm thảm. Thân hình mảnh khảnh và phồng lên của cô chỉ mặc một chiếc quần bó giống như áo tắm, và những đường cong tuyệt đẹp của cô được bộc lộ trọn vẹn! 

Điều đặc biệt thú vị là bộ ngực đầy đặn của bà mẹ được khoác lên mình chiếc áo vest bó sát! Vòng eo trắng nõn phía dưới ngực không hề được che đậy, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả chiếc rốn thanh tú! 

"...Một, hai, ba, bốn...nghe lệnh của tôi và nhảy..." Theo hướng dẫn trong video, mẹ tôi chống tay lên hông và cơ thể săn chắc của bà nhảy lên như một điệu nhảy! Hai khối thịt mềm cao chót vót trước ngực đang rung chuyển dữ dội theo nhịp nhạc, tưởng chừng như chiếc áo vest có thể bung ra bất cứ lúc nào...

So với bốn năm trước, ngực mẹ đã đầy đặn hơn, khối nặng chuẩn bị lộ ra ngoài... Không biết size cúp ngực của mẹ là bao nhiêu, nhưng tôi chắc chắn rằng một tay sẽ không bao giờ có thể ôm được bộ ngực của mẹ...

Ahh... Mẹ ơi, con thực sự muốn ôm lấy ngực mẹ và xoa thật mạnh. Cảm giác đó hẳn là tuyệt vời lắm... Nghĩ đến đây tôi sôi máu, tay phải vô tình ấn vào con cặc...

Sau khi kết thúc bài tập bật người, đã đến lúc bắt đầu tập chân. Mẹ đang nằm trên mặt đất, thân hình gợi cảm nằm nghiêng, đôi chân thẳng hồng hồng không ngừng đá lên không trung.

Chiếc quần chật hẹp ấy không thể che đi được khung cảnh mùa xuân chút nào. Bất cứ khi nào cô dang chân ra, cô có thể thoáng thấy nửa cặp mông tròn trịa của mình qua khe quần, chỗ phình ra nhẹ bí ẩn giữa hai chân do lớp vải viền ra, mơ hồ lộ ra một khe núi dài và hẹp, nhìn từ xa trông cực kỳ quyến rũ! 

Con hưng phấn quá, con cặc của con càng sử dụng mạnh mẽ hơn, ham muốn biến thái trong lòng đã lên đến đỉnh điểm... Ôi mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật hoàn hảo... Sớm hay muộn, con cũng phải có được cơ thể của mẹ...

Vâng, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Tôi muốn xuất tinh tất cả tinh dịch đặc lên người bạn, và tất cả chúng sẽ xuất tinh trên cơ thể trần trụi của bạn. Tất nhiên, mẹ tôi không thể nghe thấy những lời phản nghịch và tục tĩu này. Bà đang tập trung nhìn chằm chằm vào màn hình, thực hiện mọi hành động một cách nghiêm túc, không để ý chút nào, đôi mắt dâm đãng của con trai bà đang nhìn chằm chằm một cách tục tĩu và tham lam vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp của bà, trong đầu tràn ngập những ý nghĩ xấu xa vô đạo đức...

Cuối cùng, buổi thể dục nhịp điệu kéo dài nửa tiếng đã kết thúc! Tiếng nhạc chợt dừng, mẹ tôi nhẹ nhàng nằm ngửa, chân tay thả lỏng, duỗi thẳng, miệng thở hổn hển, toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm, làn da trong như pha lê lấm tấm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô cường điệu, trên mặt lộ ra vẻ mãn nguyện! 

Hình như đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi khiêu vũ để rèn luyện sức khỏe! Chẳng trách cô ấy giữ được vóc dáng đẹp như vậy, bụng dưới phẳng như con gái, không có chút mỡ thừa hay lỏng lẻo nào ... Nhưng tại sao tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tập luyện? Có phải mẹ tôi cố tình giấu tôi không... Chà, rất có thể! Cô ấy đi làm về sớm, có lẽ vì muốn bí mật tập thể dục ở nhà một mình, kẻo để bộ trang phục gợi cảm của một cặp đôi hạnh phúc này lọt vào mắt tôi! 

Hừm, thật là một người mẹ thiên vị! Anh ta đã làm việc rất chăm chỉ để tạo ra một thân hình hoàn hảo như vậy chỉ để thỏa mãn ham muốn thú tính của cha mình; nhưng ông lại quá keo kiệt với con ruột của mình đến nỗi không cho nó một cơ hội để ngắm nhìn nó! 

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị, ước gì có thể lao tới và thô bạo cởi hết quần áo của mẹ… Nhưng lúc này, tôi không đủ can đảm. Điều duy nhất tôi dám làm là xoa con cặc cứng ngắc của mình rồi trốn vào góc tối để thủ dâm…

“A... Con không làm được nữa mẹ ơi... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh cho mẹ... Ah... ah..." Một tiếng hét vui sướng vang lên từ sâu bên trong! Khi anh mở mắt ra, thứ tinh dịch màu trắng đục phun ra - không phải trên cơ thể nữ tính của mẹ anh mà là trên lòng bàn tay anh...

Sau vài phút, có lẽ mẹ tôi đã lấy lại được sức lực. Cô duyên dáng đứng dậy và duyên dáng bước vào phòng tắm để tắm. Tôi nhân cơ hội đó chạy về phòng, đeo lại cặp đi học, mang giày và tất xịn, lặng lẽ lẻn ra khỏi nhà, buồn chán lang thang trên đường.

5h30 tối, khi tôi giả vờ “tan học” về nhà, mẹ đã thay bộ quần áo ở nhà mới sạch sẽ để đón tôi. Nụ cười dịu dàng, đáng yêu của cô vẫn còn đó, trong đó chứa đựng cả sự quan tâm và uy nghiêm của mẹ…

Đêm đó tôi nằm trên giường rất lâu không ngủ được! Tôi biết rằng mẹ tôi rất yêu tôi, giống như tất cả những người mẹ trên thế giới đều yêu thương con mình! Nhưng vấn đề là, tôi cần nhiều hơn thế này...

Điều tôi mong mỏi là cơ thể trưởng thành và chuyển động cũng như tâm hồn của cô ấy! Tôi khao khát biến mẹ tôi thành người phụ nữ của mình và chiếm hữu bà hoàn toàn! Nhưng ý tưởng này có thể thực hiện được không? Loạn luân với mẹ tôi...bản thân điều này đã là một chủ đề cấm kỵ! Thuyết phục mẹ tôi từ bỏ những ràng buộc của đạo đức và tự nguyện làm tình với tôi có dễ dàng không? Tôi gần như chắc chắn rằng cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý với một ý tưởng điên rồ như vậy.

Vậy tôi nên thực hiện những biện pháp nào để biến ước mơ của mình thành hiện thực? Tôi nhớ lại rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm tôi đã đọc trên Internet, trong đó có nhiều câu chuyện về loạn luân mẹ con! Có lẽ bạn có thể nghiên cứu và học hỏi từ những phương pháp thông minh của người khác...

Nhưng sau khi nghĩ lại, hầu hết các cuốn tiểu thuyết đều là về sự ép buộc, hiếp dâm, hoặc thuốc ngủ, hoặc người mẹ vốn dĩ dâm đãng và không thể chịu đựng được sự cám dỗ của con trai mình... và những điều này hoàn toàn không áp dụng được với tôi... Tôi suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không tìm được giải pháp, nhưng mí mắt dần dần nặng trĩu, ý thức mơ hồ, cuối cùng tôi ngủ thiếp đi...

Trong mơ, tôi bị một âm thanh rất lạ thu hút, ngơ ngác trèo xuống giường... Không, phải nói là linh hồn của tôi đã rời khỏi giường, nhưng tôi vẫn ở trên giường ngủ ngon lành... Không biết là mình đang mơ hay linh hồn đã thoát ra khỏi vỏ? Tôi chỉ biết mình đang lang thang trong đêm tối khôn lường! 

"Tiểu binh... tới đây... tiểu binh... mau tới đây... tới đây..." Giọng nói này rất kích động. Nó dường như đến từ một nơi xa xôi, nhưng dường như cũng đến từ sâu thẳm trái tim tôi. Tôi đi theo âm thanh đó và từ từ bước vào một căn phòng nhỏ dưới sự hướng dẫn liên tục của nó.

Giữa phòng là một chiếc bàn tròn nhỏ được phủ khăn trải bàn kiểu cũ. Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang ngồi ở bàn, gật đầu với tôi. Anh ta có làn da ngăm đen, khuôn mặt xấu xí và quần áo rất lỗi thời, ăn mặc như một công nhân nhập cư! Nhưng không biết tại sao, sau khi nhìn thấy anh, trong lòng tôi không khỏi có một cảm giác rất thân thiết! 

"Bạn là ai?" Tôi buột miệng.

"Tôi là ai? Haha... không phải bạn đang tìm tôi sao? Tại sao bạn lại hỏi tôi là ai?" Người đàn ông cười toe toét, lộ ra hàm răng cháy xém, thâm ý nói: "Ngươi không cảm nhận được sao? Ta chính là ngươi!"

Lòng tôi chấn động, hét lên: "Anh... anh là anh Zhibin!" "Đúng vậy, ta chính là Chí Bân ca ca ngươi đang tìm, ta chính là kiếp trước của ngươi!"

Người đàn ông dừng lại, liếc nhìn tôi và nói với vẻ giễu cợt: "Vậy, tôi biết tất cả những suy nghĩ trong đầu bạn... kể cả sự riêng tư mờ ám nhất của bạn..."

Hai má tôi nóng bừng, tôi vội phủ nhận: "Tôi có quyền riêng tư gì cơ? Nói vớ vẩn quá!"

"KHÔNG?" Người đàn ông nheo đôi mắt hình tam giác, ánh mắt sắc bén dường như có thể nhìn thẳng vào tâm trí tôi: "Sao cậu dám nói rằng cậu chưa từng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình? Cậu chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bà ấy à?"

“Cái này…” Tôi bối rối đến mức không thể nói được.

Người đàn ông cười lớn, đột nhiên lật bàn, lộ ra phần thân dưới đang ngồi trên ghế. Tôi nhìn kỹ, máu dồn lên não, tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng…

Tôi nhìn thấy háng của người đàn ông đang hở ra, một phụ nữ trung niên xinh đẹp đang quỳ dưới chân anh ta, dùng một chiếc mõm nhỏ bịt vào dương vật. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, thân hình đầy đặn và quyến rũ đang run rẩy. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có ánh sáng thần thánh, nhưng vẻ mặt lại vô cùng phóng đãng... Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là cô ấy... hóa ra lại là mẹ tôi!

"Bạn đang làm gì vậy? Đồ khốn!" Tôi giận dữ hét lên và lao tới, cố gắng kéo mẹ tôi ra khỏi người đàn ông chết tiệt này! Nhưng cô như bị tà linh chiếm hữu, ôm chặt lấy chân người đàn ông, mãn nguyện lẩm bẩm, dù thế nào cũng không chịu buông ra!

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi ngã xuống đất, toàn thân đau nhức, hung tợn trừng mắt nhìn người đàn ông đó nói: "Ông đã dùng phép thuật gì lên mẹ tôi vậy? Đồ ác nhân! Nhanh... thả bà ấy đi..." Người đàn ông cười tục tĩu, đưa tay ra bế mẹ mình lên, đặt hai chân bà qua eo mình, dùng hai lòng bàn tay thô ráp che ngực bà, thoải mái xoa xoa.

Mẹ cau mày, như thể ngực bị chèn ép vô cùng đau đớn, mẹ yếu ớt nhìn anh, trong mắt tràn ngập cảm giác nóng bức và đau đớn... Tôi chỉ thấy sự pha trộn giữa sốc và tức giận, và tôi thở dốc, nhưng tôi không thể làm gì để ngăn điều này xảy ra...

"Thật ra tại sao cậu lại tức giận?" Người đàn ông đột nhiên giơ tay lên, bình tĩnh nói: "Đừng quên em là anh và anh là em... Anh tận hưởng cơ thể của mẹ em, nghĩa là em đang tận hưởng nó... Anh chỉ muốn em thấy rằng mẹ em không phải là không thể đạt được như em nghĩ. Chỉ cần một thủ thuật nhỏ, bất cứ ai cũng có thể khiến bà lấy lại bản chất dâm đãng..."

"Xì hơi! Bạn xì hơi!" Tôi ngắt lời anh ta và hét lên: "Mẹ là của con! Không ai được phép chạm vào mẹ ngoại trừ con... Nếu con dám động một ngón tay vào mẹ lần nữa, con... con sẽ không bao giờ để mẹ đi!"

"Được rồi!" Người đàn ông không hề thay đổi vẻ mặt, thản nhiên buông mẹ tôi ra, nhìn tôi chằm chằm nói: "Tôi không cần chạm vào bà ấy! Nhưng tôi muốn hỏi, những người khác đâu? Bố cô đâu? Cô có thể cấm ông ấy dùng những thủ đoạn bừa bãi hơn tôi để chơi với mẹ cô được không?" Tôi không nói nên lời và chán nản cúi đầu.

Người đàn ông đột nhiên thần bí nói: "Tiểu Băng, ta có một kế hoạch, không chỉ cho phép ngươi nếm thử thân thể của mẹ ngươi, còn có thể vĩnh viễn biến nàng thành của ngươi... Ngươi có muốn thử một lần không?"

Tôi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào anh, lạnh lùng nói: "Tại sao? Tại sao anh lại muốn giúp tôi?"

Người đàn ông lạnh lùng trừng mắt, nói từng chữ một: "Bởi vì trước lúc chết bi thảm, tôi đã thề rằng kiếp sau tôi sẽ có được người phụ nữ tôi yêu! Và chỉ có em mới có thể khiến điều ước này của tôi thành hiện thực!"

Tôi im lặng hồi lâu mới nói: "Kế hoạch của anh là gì? Nói trước đi, nghe đã!""Người đàn ông cúi xuống ghé đầu vào tai tôi, giọng nói khàn khàn nham hiểm kèm theo nụ cười nham hiểm, dường như phát ra từ miệng anh ta, nhưng cũng dường như tồn tại ở tận đáy lòng tôi...

Sáng sớm, ngay sau bình minh, tôi thức dậy sau một giấc ngủ sâu! Như thường lệ, con gà ông đang cưỡi đứng lên cao, đẩy tấm trải giường vào một chiếc lều nhỏ! Nhớ lại những gì tôi đã nhìn trộm chiều hôm qua, thân hình bán khỏa thân và tuyệt đẹp của mẹ, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt, đến mức tôi không thể đứng dậy được!

“Mẹ ơi, con muốn mẹ lắm… Con rất muốn lên giường với mẹ ngay bây giờ và liếm từng tấc cơ thể của mẹ…” Tuy nhiên, tưởng tượng là tưởng tượng, thực tế vẫn là thực tế! Tôi thở dài, cố gắng kìm nén suy nghĩ, uể oải mặc quần áo vào, trong phòng tắm tắm rửa tắm rửa xong, tôi ra sảnh chuẩn bị bữa sáng.

Tôi vừa ngâm sữa thì chợt nghe thấy tiếng nồi niêu xoong chảo từ trong bếp vọng ra, rồi ngửi thấy mùi cháo trứng và thịt nạc! Hả? Mẹ đang làm bữa sáng phải không? Kỳ lạ, sao hôm nay cô lại dậy sớm thế? Trong ấn tượng của tôi, cô ấy thường chỉ đứng dậy sau nửa giờ!

Tôi lặng lẽ bước về phía trước nhìn xung quanh, thoáng nhìn đã thấy bóng dáng quen thuộc của mẹ tôi đang bận rộn trong bếp↓ Mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình, mái tóc bồng bềnh xõa trên vai, khuôn mặt tươi tắn, trong sáng không trang điểm, cùng vẻ mặt có chút duyên dáng, vô tư, tạo thành một sức hút riêng, thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc!

Mẹ không để ý đến tôi đang đứng phía sau chỉ lật bát đĩa trong nồi. Rõ ràng cô ấy đang có tâm trạng vui vẻ. Cô ngân nga một giai điệu nhẹ nhàng trong miệng. Khi cô ấy vẫy chiếc thìa trong tay, cơ thể bụ bẫm của cô ấy hơi lắc lư ... Mặc dù bộ đồ ngủ dài che đi những đường cong hấp dẫn của mẹ tôi, nhưng chỉ cần nhìn chằm chằm vào đôi chân trong suốt như pha lê của cô ấy cũng đủ khiến tôi phấn khích và cương cứng ...

Khi rau chín, mẹ cô tắt bếp rồi bày rau ra đĩa. Sau đó cô mở nắp nồi cơm và dùng thìa gỗ khuấy cháo mặn đã nấu chín... Vừa khuấy, trong đầu cô nhớ ra điều gì đó. Vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên kỳ lạ, và đôi mắt cô ấy tỏa ra ánh sáng mơ hồ...

"Tôi ghét những người luôn tràn đầy năng lượng..." Mẹ lẩm bẩm với chính mình, với đôi má ửng hồng. Dưới ánh nắng, khuôn mặt xinh đẹp của cô sáng ngời như ánh bình minh, toàn thân cô trông rạng ngời.

Tôi giật mình rồi chợt nhận ra! Nhìn thế này, chắc bố mẹ tôi đã thức suốt đêm qua tận hưởng mọi thú vui, thú vui và có lẽ thể lực cũng kiệt quệ rồi. Mẹ thương bố nên sáng sớm đã dậy nấu món cháo trứng và thịt nạc mà bố yêu thích...

Tôi tràn ngập sự ghen tị khi nghĩ đến điều này. Tôi không nhịn được mà chạy ra khỏi nhà, nhìn thùng rác đặt ở hành lang, mở đống rác bên ngoài ra thì thấy ba chiếc bao cao su sáng bóng! Tinh dịch màu trắng từ từ tràn ra khỏi miệng. Chất lỏng đặc quánh khiến người ta cảm thấy đau bụng… Nói cách khác, đêm qua bố đã “hư” mẹ ít nhất ba lần!

Ôi chúa ơi! Ba lần! Người phụ nữ tôi yêu nhất bị sỉ nhục một cách dã man, tôi chỉ có thể bất lực nhìn mà không làm gì cả... Điều khó chịu hơn nữa là cô ấy thực sự đang bị đùa giỡn. Cảm giác thót tim này không còn có thể diễn tả bằng từ “đau” nữa! Thực sự, tôi rất đau lòng và gần như phát điên vì ghen tị đến mức nước mắt không kìm được mà tuôn rơi! 

---Phải làm gì? Chẳng lẽ kiếp này con không có cơ hội được ở bên mẹ sao? Không, tôi không sẵn lòng chấp nhận nó... Đột nhiên, giấc mơ đêm qua chợt hiện lên trong đầu tôi. Kiếp trước - giọng nói khàn khàn của người đàn ông xấu xí "Anh Zhibin" đó lại vang lên bên tai tôi, từng câu một, từng chữ đều đánh vào trái tim tôi nặng nề...

"Việc vượt qua điều cấm kỵ để lấy được thi thể của mẹ cậu và giữ bà ấy làm của mình mãi mãi chắc chắn không phải là một việc dễ dàng! Tôi hứa, việc đó khó hơn cậu nghĩ rất nhiều... Tuy nhiên, nếu cậu có thể nghiêm túc thực hiện theo kế hoạch tôi dạy, thì có khả năng thành công..."

"Kế hoạch này được chia thành nhiều bước... Một điều bạn phải ghi nhớ là trong quá trình thực hiện kế hoạch, bạn không được tiết lộ suy nghĩ thật sự của mình với mẹ bạn... Bạn phải cẩn thận che giấu ý định xấu xa của mình và luôn xuất hiện như một đứa trẻ ngoan trước mặt mẹ. Điều này không sao. Hãy thả lỏng cảnh giác của cô ấy càng nhiều càng tốt. Đến khi cô ấy nhận ra mình đã rơi vào bẫy thì sẽ quá muộn và cô ấy sẽ trở thành con mồi dưới sự thương xót của bạn... Nhưng trước đó, hãy nhớ rằng ngay cả một cái nhìn tham lam cũng có thể tiết lộ bí mật và khiến tất cả nỗ lực của bạn vô ích!

"... Hãy nói về bước đầu tiên của kế hoạch! Đầu tiên, con phải phá hủy đời sống tình dục hòa hợp của bố mẹ! Hãy tưởng tượng xem, nếu mẹ luôn có thể nhận được sự hài lòng từ bố, làm sao mẹ có thể rơi vào vòng tay của con? Cho nên, chúng ta phải tìm cách "tiêu diệt" vốn liếng của bố, để ông không còn thịnh vượng nữa..."

"Tục ngữ nói, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ! Mẹ ngươi là phụ nữ đã có chồng, đang ở độ tuổi dâm đãng nhất, không có đủ hơi ẩm từ mưa sương. Thân thể trưởng thành của mẹ sẽ bắt đầu cảm thấy cô đơn, trống rỗng, thậm chí bồn chồn... Theo thời gian, nỗi lo lắng này sẽ chuyển từ thể chất sang tâm lý, bà sẽ trở nên chán nản và lo lắng về được mất... Khi mẹ ngươi thường xuyên lộ ra những cảm xúc nghi ngờ và lo lắng thì bước đầu tiên của kế hoạch sẽ được coi là thành công!"

"Ngoài ra, tôi có thể nói cho anh biết một số loại thuốc, anh có thể lén bỏ vào thức ăn của bố. Chỉ cần kiên trì một thời gian, chức năng tình dục của ông sẽ dần suy giảm, cuối cùng chuyển sang bất lực... Đồng thời, anh phải làm theo phương pháp tôi dạy, kiên trì rèn luyện vũ khí của mình, để có thể rèn luyện dương vật của mình khiến phụ nữ mất giáp và không thể dừng lại... Như vậy, nếu cả hai bổ sung cho nhau thì sau này sẽ có tác dụng bất ngờ và tuyệt vời..."

Những lời này, từng chữ một, đột nhiên đánh thức tâm trí tôi, như thể giữa biển cả bao la, một tia sáng chợt lóe lên ở phía chân trời, soi rõ hướng đi của tôi!

"Được rồi, anh Chí Bân, em sẽ thử như anh nói! Anh là kiếp trước của em, nhưng anh nhất định phải phù hộ cho em thành công..."

Ngày hôm sau, tôi thấy có cơ hội nên lại lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ và dán tấm bùa trở lại vị trí ban đầu bằng loại keo chắc chắn.

Anh Zhibin nói với tôi trong giấc mơ rằng bình ngọc trắng dùng để phong ấn ma thuật. Mục đích là để ngăn chặn linh hồn xấu xa của kiếp trước ảnh hưởng đến kiếp sau. Nếu tôi không vô tình xé bỏ lá bùa, anh ấy sẽ không bao giờ giao phó nó cho tôi trong giấc mơ. Chỉ trong vài ngày khi năng lượng âm đặc biệt mạnh mẽ, tôi mới có thể mơ hồ cảm nhận được một số suy nghĩ của anh ấy. Nhưng bây giờ tình hình đã khác. Chỉ cần anh ấy sẵn lòng, anh ấy có thể gặp tôi trong xứ mộng bất cứ lúc nào!

Buổi tối, cả gia đình quây quần bên nhau dùng bữa tối. Mẹ tôi nấu một bữa ăn đặc biệt thịnh soạn. Trên bàn bày đầy những món ngon từ khắp nơi trên thế giới, cô còn mở một chai sâm panh mang về từ nước ngoài.

Mặt bố đỏ bừng và ông nói không ngừng. Có một cảm giác tự hào trên lông mày của anh ấy. Chiều nay anh nhận được thông báo từ ban giám đốc và chính thức được thăng chức làm tổng giám đốc công ty. Ông đã mong đợi vị trí này trong nhiều năm. Bây giờ cuối cùng cũng hiểu được, anh tự nhiên mỉm cười vui vẻ!

"Lão công, ngươi càng ngày càng có triển vọng!" Trong mắt mẹ tràn đầy hạnh phúc, mẹ mỉm cười nói: "Mẹ cầu hôn, chúc mừng thành tích phi thường của con!" Bố cười tươi đến mức không ngậm được miệng, nâng cốc lên, chạm vào mẹ rồi uống hết trong một ngụm.

Tôi đứng ngoài quan sát nhưng cảm thấy khá khó chịu khi bố tôi - tình địch của tôi - lại diễn xuất quá xuất sắc. Cán cân trong lòng mẹ nhất định hướng về anh nhiều hơn! Đối với tôi, đây không phải là tin tốt lành!

Có vẻ như chúng ta cần phải tăng cường hành động! Nếu không, có lẽ tôi sẽ thua trong cuộc chiến này để cướp mẹ mình… Sau ba ly rượu, bố tôi ngẫm nghĩ rồi nói xin lỗi: “Con ơi, từ nay bố bận công vụ, sợ là ngày nào cũng không về ăn cơm được! Để con ở nhà một mình thật sự là… bố có lỗi với con…”

"Không sao đâu, cậu cứ yên tâm làm việc đi!" Mẹ cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Việc ở nhà mẹ có thể lo, con không cần lo lắng…Hơn nữa, mẹ cũng không ở một mình, mẹ còn có một đứa con trai lớn như vậy ở bên mình phải không?”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nói với giọng gấp đôi: "Mẹ, mẹ nói đúng! Con sẽ thay bố và chăm sóc mẹ thật tốt!"

"Tiểu quỷ!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Con làm sao chăm sóc được mẹ con? Thôi, tự lo được cho mình là tốt rồi!”

Mẹ kiếp, mẹ tôi chẳng hiểu ý tôi chút nào, lại coi tôi như một đứa bé ngu dốt... Nhưng đó cũng không phải chuyện xấu! Chẳng phải "Anh Zhibin" đã cảnh báo tôi nên cố gắng hết sức để che đậy tham vọng của mình sao? Được rồi, bây giờ tôi sẽ chịu đựng nó! Dù sao thì sớm muộn gì mẹ cũng sẽ được tôi “chăm sóc” và đưa lên giường thôi! Haha... Tôi cười khúc khích, cúi đầu xuống và không nói nữa.

Nhưng mẹ tôi nén cười, lo lắng dặn dò bố: “Khi ra ngoài giao lưu, con cần phải bồi bổ ruột và dạ dày, đừng để quá mệt mỏi… Từ hôm nay trở đi, tối nào mẹ cũng nấu canh cho con để bồi bổ cơ thể… Dù về muộn thế nào con cũng phải nhớ uống…” Ghê tởm quá! Tôi thực sự không thể nghe được nữa nên tức giận vội vàng bước vào bếp lấy cớ thêm đồ ăn.

Ngẩng đầu lên đã thấy một chiếc nồi đất màu tím đang sôi sùng sục, bốc khói nghi ngút! Đây có phải là món súp mẹ tôi nấu không? Chà, mùi thơm quá, nhưng tiếc là bố mới là người thích thú… Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Này, chẳng phải đây là cơ hội trời ban để thực hiện bước đầu tiên thực hiện kế hoạch sao? 

Tim tôi bắt đầu đập mạnh và tôi nhìn xung quanh một lúc. Sau khi xác nhận không cầm, tôi từ trong túi quần móc ra một lọ sứ nhỏ... Đây là guanethidin tôi mua ở hiệu thuốc lúc chiều. Chỉ cần bạn uống 25 mg mỗi ngày, ngay cả một người đàn ông khỏe mạnh cũng sẽ trở nên bất lực ... Tôi nghiến răng, run rẩy đưa tay nâng nắp nồi lên và đổ hết lọ thuốc vào! 

"Tsk--" Một làn khói trắng cuộn lên từ nồi! Tôi không kịp nhìn nên vội đặt nắp xuống rồi chạy lại bàn ăn. Dù đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhưng tôi vẫn vô cùng lo lắng, chân tay hơi yếu ớt… May mắn thay, bố mẹ tôi chỉ đang trò chuyện và cười đùa nên không để ý đến vẻ ngoài kỳ lạ của tôi…

Sau bữa ăn, mẹ tôi lấy súp nấu chín từ trong bếp ra và cẩn thận mang đến cho bố tôi. Tôi nín thở nhìn bố uống từng ngụm một, trong lòng dâng lên một cảm giác báo thù... Không ngờ, sau khi uống chưa đến nửa bát, ông đột nhiên dừng lại! 

"Cái gì? Súp không ngon à?" Mẹ ngơ ngác hỏi

“Không…” Bố cau mày, trầm ngâm nói: “Tôi chỉ cảm thấy món súp hôm nay có vị hơi lạ…”

"Không? Kỹ năng nấu nướng của tôi đã kém đi rồi à?" Mẹ vừa nói vừa cầm thìa lên: “Để mẹ nếm thử xem…”

Tôi hoảng sợ và gần như hét lên... Chúa ơi, món súp này có thuốc mê! Nếu nó thực sự có thể làm giảm ham muốn tình dục của nam giới thì thậm chí có thể “giết chết” cả phụ nữ! Nếu mẹ trở nên "lạnh lùng" vì điều này thì mọi chuyện sẽ kết thúc...

Cũng may bố tôi kịp thời lên tiếng: “Không có vấn đề gì lớn đâu, có lẽ mùi vị hơi nhạt…đây, rắc thêm chút muối lên là được!”

Mẹ không nghi ngờ việc anh có mặt ở đó nên mẹ không nài nỉ nữa. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhịp tim căng thẳng cuối cùng cũng được thả lỏng, tôi lén đưa ra quyết định - từ nay trở đi, tôi sẽ rắc thuốc vào món canh mà bố ăn hàng ngày, không dễ gì phát hiện được! 

Tôi tin rằng trong tương lai gần, bố sẽ bị biến thành một cái cây lớn không có rễ và một mặt trời không có hơi ấm! Cho đến lúc đó, hehe! Chỉ có tôi mới có khả năng chinh phục được thân hình của người mẹ xinh đẹp này... Trong chớp mắt, hơn ba tháng đã trôi qua, kế hoạch bước đầu tiên của tôi đã được thực hiện đến từng chữ trong hơn chín mươi ngày! 

Trong khoảng thời gian này, tối nào tôi cũng chạy vào bếp đúng giờ và lén “đầu độc” món súp. Bởi vì tôi cực kỳ thận trọng nên đến tận bây giờ âm mưu này vẫn chưa bị bại lộ! Sau khi bố tôi về nhà vào buổi tối, ông luôn uống lọ thuốc tôi chuẩn bị cho ông đều đặn và định lượng, suốt cả ngày không ngừng nghỉ! 

Thú thật, nhiều khi tôi thấy có lỗi, thấy có lỗi với bố mẹ mình! Bố đã làm việc chăm chỉ để nuôi sống gia đình và kiếm tiền, chỉ để giúp gia đình sống thoải mái hơn, nhưng bố lại bị tôi tổn thương quá nặng nề...

Về phần mẹ tôi, chắc hẳn bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng thứ thuốc bổ do chính bà pha chế lại trở thành đồng phạm phá hủy chức năng tình dục của bố tôi… Nhưng, tội lỗi là tội lỗi, tôi không còn cách nào thuyết phục mình dừng lại! Ai nói thân hình của mẹ rất hấp dẫn? 

Nếu kiếp này tôi không thể có được thân xác của mẹ và nếm được cảm giác sung sướng khi được nhập vào và đâm vào trong mẹ, tôi... tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc! Làm tình với mẹ là một điều nhàn nhã và hấp dẫn biết bao...

Để đạt được mục tiêu này, tôi đã làm rất nhiều công việc chi tiết để giải tỏa khả năng tình dục của bố tôi, đó chỉ là một phần trong đó. Đồng thời, tôi cũng bước lên các bậc thang và chăm chỉ rèn luyện dương vật của mình! 

Theo lời dạy từ tiền kiếp, cách cơ bản nhất để nâng cao toàn diện sức chiến đấu của những thứ dưới chân mình là rèn luyện “sự kiên nhẫn của đàn ông”! Nói cách khác, chỉ bằng cách điều chỉnh thời điểm xuất tinh tốt nhất và kiểm soát nó một cách thoải mái thì phụ nữ mới có thể toàn tâm toàn ý đầu hàng.

Theo lý thuyết này, tôi bắt đầu rèn luyện theo ba khía cạnh:

Đầu tiên, phương pháp kiêng tiểu – sau khi thức dậy vào buổi sáng, cách đi tiểu một cách khoa học là một khoa học. Phương pháp đúng là khi nước tiểu sắp chảy ra, hãy cố gắng hết sức để cầm vào rồi từ từ rút ra; sau đó giữ vào rồi rút ra... Lặp lại thao tác này vài lần cho đến khi xả xong. Người ta nói rằng nếu thực hành phương pháp này thường xuyên, bạn có thể điều khiển linh hoạt các cơ vòng xuất tinh...

Thứ hai, phương pháp treo vật - đầu tiên thủ dâm ở tư thế quen thuộc, ngừng kích thích sau khi cương cứng, sau đó đặt một chiếc khăn tay nhỏ hoặc vật tương tự khác lên dương vật đang cương cứng để xem nó có thể cứng được bao lâu. Chỉ cần tiếp tục luyện tập, bạn có thể đảm bảo rằng thời gian cương cứng sẽ được kéo dài hơn rất nhiều, đồng thời bạn còn có thể treo những vật nặng hơn!

Thứ ba, Bài tập nâng hậu môn - Bài tập này được người xưa sáng tạo ra. Người ta nói rằng nó đã được thực hành hàng ngàn năm. Dù bạn đang ngồi, nằm hay đứng, bạn đều có thể thực hành nó ở nhiều tư thế khác nhau. Khi tập, thả lỏng toàn thân, kẹp mông và đùi, hóp bụng khi hít vào. Khi hít thở, bụng hóp xuống, lưỡi ở trên vòm miệng, hậu môn hếch lên trên rồi nín thở từ 5 đến 10 giây rồi lại thở ra, thả lỏng toàn thân… Thực hiện động tác này 20 đến 30 lần, bạn sẽ sớm có tác dụng kiểm soát cực khoái thần kỳ!

Những phương pháp này nghe có vẻ rất hợp lý nên tôi đã bị thuyết phục. Sau khi theo dõi không mệt mỏi trong hai tháng, không biết có phải do tác dụng tâm lý hay không, nhưng tôi cảm thấy chúng thực sự khá hiệu quả. Trước hết, từ bề ngoài của dương vật, nó dường như mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

Về việc khả năng kiểm soát xuất tinh của tôi có cải thiện hay không, tôi cũng bối rối! Tuy nhiên, khả năng kiểm soát nước tiểu của tôi thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Bây giờ tôi có thể nhịn tiểu được 5 phút sau khi ngâm trong nước tiểu. Độ nhạy của công tắc thậm chí còn hơn cả vòi. Điều khiến tôi tự hào là khả năng chịu trọng lượng tăng vọt.

Không phải khoe khoang, khi “làm việc chăm chỉ”, đôi khi tôi còn có thể nâng được cả một chiếc túi xách nặng… Tất nhiên, chỉ nâng cấp vũ khí của bản thân thôi là chưa đủ. Tôi quan tâm nhiều hơn về phía cha tôi! Làm thế nào chúng ta có thể biết liệu những loại thuốc đó có hữu ích hay không? Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng nảy ra một ý tưởng hay - kiểm tra bao cao su! 

Vì vậy, bài tập về nhà bắt buộc của tôi là phải đi qua thùng rác hàng ngày và đếm số bao cao su trong đó! Sau một thời gian dài quan sát, tôi rất vui mừng khi thấy tình hình còn tốt hơn dự kiến ​​ban đầu! 

Theo hồ sơ của tôi, sớm nhất bố mẹ tôi phải quan hệ ba đêm một tuần, dùng ba đến bốn chiếc bao cao su mỗi đêm. Sau khi “uống thuốc” hơn một tháng, họ chỉ quan hệ hai đêm một tuần, nhiều nhất chỉ có hai chiếc bao cao su mỗi đêm… Thời gian trôi qua, “số lần” mỗi tuần và “số bao cao su” mỗi đêm đang giảm dần nhưng đều đặn, liên tục lập những kỷ lục mới…

Tan học ngày hôm đó, như thường lệ, tôi kiểm tra thùng rác ở lối đi trước nhà và lục lọi mấy lần nhưng vẫn không tìm thấy thứ hình cuộn phim... Đây đã là ngày thứ mười liên tiếp tôi không tìm thấy gì cả! Hình như bố sắp chết thật rồi...

"Bạn đang tìm kiếm gì ở đây?" Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên phía sau anh! Tôi rùng mình dữ dội và nhìn lại. Tôi không biết mẹ tôi đã mở cửa từ lúc nào và đứng cách tôi nửa mét.

"Không...không có gì!" Tôi trả lời trong hoảng loạn, hụt hẫng.

"Thật sự?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt có chút nghiêm nghị, bình tĩnh nói: “Vậy sao con lại đào thùng rác kỹ đến mức không biết mẹ ở bên cạnh?”

“Ừ… con vô tình đánh rơi một đồng xu… Con muốn tìm nó…” Tôi càng hoảng sợ hơn và nói dối một cách ngập ngừng… Nếu mẹ tôi biết được sự thật, có lẽ mẹ sẽ đoán được những trở ngại gần đây trong cuộc sống hai vợ chồng là do tôi gây ra, và điều đó sẽ thật khủng khiếp…

"Tìm tiền?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, trợn mắt với vẻ mặt không tin tưởng, rồi đột nhiên bước nhanh đến thùng rác, nhặt một cây chổi nhỏ và khuấy tung những mảnh vụn bên trong. Đáng tiếc, cô lục lọi một lúc nhưng vẫn không tìm thấy gì! 

"Không, nhất định là anh đang giấu tôi điều gì đó!" Mẹ có chút tức giận. Cô dừng lại, suy nghĩ một lúc, đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nói: "Tiểu Băng, nói thật với mẹ đi! Con có vứt thứ gì đáng xấu hổ không? Ví dụ như... bài thi con làm không tốt?"

Tôi sửng sốt, bối rối hỏi: “Tôi không hiểu Ao giấy là gì…”

"Đừng giả vờ nữa!" Mẹ như chợt tỉnh lại, dang hai tay ra trước mặt tôi, có chút tức giận nói: “Phiếu điểm giữa kỳ của con đâu?

Đáng lẽ phải đăng từ lâu rồi, sao tôi vẫn chưa thấy? "

"Hả? Mẹ quên rồi à? Không phải hôm kia con đã nói với mẹ là giáo viên sẽ không phát phiếu điểm cho đến buổi họp phụ huynh tuần sau sao?"

“Ai, đúng rồi…” Mẹ ngượng ngùng cười: “Thật sự, mẹ không nhớ chuyện này… Mẹ không biết tại sao dạo này mẹ luôn cảm thấy khó chịu…” Bà nói với vẻ mặt ngơ ngác, thở dài như đang lo lắng rồi chậm rãi bước vào nhà.

Tôi đi theo phía sau, trong lòng chợt động, nhớ tới mấy câu “Anh Chí Bân” - kết quả của đời sống tình dục không hòa hợp sẽ khiến mẹ tôi căng thẳng, nghi ngờ, lo được mất, thậm chí mất tập trung cả ngày… Hehe, hành vi này rất giống với hành vi vừa rồi của bà! Vậy là những tháng ngày lao động vất vả đã không hề uổng phí...

Tôi suy nghĩ một lúc, quyết định thử lại phản ứng của mẹ, giả vờ không quan tâm và hỏi: "Mẹ, tối nay bố có về ăn tối không?"

Vai mẹ tôi run lên, bà giận dữ nói: “Đừng nhắc tới bố con! Ông ấy suốt ngày ở ngoài đồng, sao ông ấy còn nhớ đến hai mẹ con chúng ta?” Chà, nghe giọng điệu này, có vẻ như cô ấy khá chỉ trích cha mình, nhưng thái độ này không đến nỗi bất mãn mà là làm dáng - giống như những gì bạn thấy trên TV, cách một người vợ trẻ nói về chồng mình với cảm giác vừa yêu vừa ghét...

“Mẹ ơi, có điều gì về bố mà con không biết có nên nói hay không?” Lúc này tôi cố tình dừng lại, giả vờ vô cùng xấu hổ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã rơi vào bẫy. Cô ấy quay lại như một cơn lốc, nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Đừng do dự. Nếu bạn có điều gì muốn nói thì hãy nói nhanh lên!"

Tôi ngừng dự đoán: “Quên đi, thà không nói cho anh biết…”

"Không được, nhất định phải nói!" Mẹ lo lắng dậm chân: “Con sao dám trái lời mẹ? Đây chẳng phải là nghịch thiên sao?”

"Nhưng...Bố bảo tôi tránh nó ra!" Khuôn mặt tôi đầy vẻ ngây thơ, và dù cô ấy có ép tôi thế nào, tôi vẫn bất động...

“Con trai yêu quý của mẹ, con có thể giúp mẹ một việc được không?” Trong lúc tuyệt vọng, thái độ của mẹ cô dịu lại, bà nhẹ nhàng cầu xin: “Con ngoan, hai ngày nữa mẹ sẽ mua cho con một chiếc xe đạp leo núi mới toanh…”

"Tôi không muốn một chiếc xe đạp leo núi!" Tôi cười thầm, bĩu môi, nũng nịu nói: “Chỉ cần mẹ hôn con một cái là được!”

Hầu như không cần suy nghĩ, mẹ cúi xuống chạm vào trán tôi bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại! Tôi chưa kịp bình tĩnh lại, cô ấy đã gõ gõ ngón tay lần nữa và giận dữ nói: "Con quỷ nhỏ nhiều thủ đoạn này! Sao bây giờ không nói cho tôi biết?"

Tôi ho khan, đưa tay ra nắm lấy cổ mẹ, kiễng chân lên, lén nói: "Để con kể cho mẹ nghe! Trưa thứ Tư tuần trước, con nhìn thấy bố dẫn một cô cô trẻ đẹp đến nhà hàng Juchun ăn tối..."

Mặt mẹ đột nhiên tái nhợt: "Con...con đọc đúng không?"

"Chính mắt tôi nhìn thấy!" Tôi nói một cách nghiêm túc, trong khi cúi người xuống, miệng tôi gần như chạm vào tai mẹ. Ở khoảng cách gần như vậy, tôi ngửi thấy mùi thơm tao nhã từ cơ thể mẹ tôi. Cơ thể mềm mại của cô ấy được tôi nửa ôm nửa ôm. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác chạm vào tay tôi vẫn rất hữu ích! 

"Sau đó... chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ lo lắng hỏi, không hề quan tâm đến việc tôi ôm mẹ thật chặt.

Tôi bình tĩnh lại, cố nhịn muốn liếm vành tai mỏng manh của mẹ, thổi hơi nóng vào lỗ tai mẹ, thấp giọng nói: “Sau này bố cũng nhìn thấy con, ông ấy đi tới nói với con, con không được để con biết chuyện này, sau đó bố con bỏ đi… Lúc ra ngoài, ông ấy đang nắm tay dì…”

Ngực mẹ phập phồng tức giận, mẹ run rẩy: “Thật sao?”

"SAI!" Tôi đột nhiên bật cười nói: "Mẹ, mẹ bị lừa rồi! Hehe, con chỉ đùa mẹ thôi, mẹ thực sự coi đó là nghiêm túc..."

Mẹ tôi giật mình, rồi nhận ra mình vừa tức giận vừa buồn cười nên đã bị tôi lừa. Cô ấy bóp mạnh tôi và hét lên: “Đồ khốn nạn, sao anh dám đùa như vậy, dù lớn hay nhỏ?”

“Con không dám… con không dám nữa…” Tôi liên tục xin lỗi, dùng giọng chân thành nhất nói: “Mẹ, con nghĩ gần đây mẹ hình như có chuyện gì đó… Mẹ cau mày suốt ngày, con thấy không thoải mái nên con nghĩ ra ý tưởng này để chọc mẹ cười… Nếu mẹ không thích thì… vậy…”

Tôi nói những lời này với tâm tình vô cùng trìu mến, mẹ tôi cũng cảm động trước tôi. Mẹ dịu mặt, sờ đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Băng, mẹ biết con rất tốt với mẹ! Nhưng suy cho cùng, nhiều chuyện con vẫn chưa hiểu… Ồ, đừng nói chuyện này nữa… Tối nay con muốn ăn gì, mẹ sẽ nấu cho con…”

Tôi chỉ tay và kể tên một vài món ăn mà tôi yêu thích. Mẹ tôi nghe xong liền vào bếp chuẩn bị đồ ăn. Tôi tựa lưng vào tường, nhìn tấm lưng thon gọn xinh đẹp của cô, trong lòng trầm ngâm suy nghĩ.

Việc tiết kiệm đủ kiểu chứng tỏ tâm trạng của mẹ tôi có phần dao động, đồng thời mẹ cũng rất cáu kỉnh và đa nghi. Tôi đã nói một lời nói dối khập khiễng như vậy nhưng cô ấy lại thực sự tin điều đó! Nếu cô ấy không lo chuyện được và mất thì sao có thể dễ dàng bị một đứa nhỏ như tôi lừa gạt...

Có tiếng “ding-dong” và tôi làm theo âm thanh đó. Hóa ra mẹ tôi vô tình làm đổ một cái bát! Cô lắc đầu khó tin, cười khổ rồi dọn dẹp những mảnh vụn...

Trong khi nấu ăn, tôi nhận thấy vẻ mặt mẹ tôi có vẻ thờ ơ. Cô ấy đã không còn giống như mấy tháng trước nữa, ngân nga một giai điệu vui vẻ và hơi vặn eo nhịp nhàng...

Lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể bị thuyết phục: bước đầu tiên của kế hoạch đã thành công! Dưới sự hoạch định kỹ càng của tôi, bố tôi dần mất đi khả năng làm “tình địch”; trong khi người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của tôi lặng lẽ trải qua những thay đổi tinh tế cả về thể chất lẫn tâm lý mà ngay cả bản thân bà cũng không hề hay biết…

Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi gặp lại “Anh Zhibin” sau nhiều tháng vắng bóng. "Xin chúc mừng! Bạn đã làm rất tốt!" Anh Zhibin vẫn ngồi trên ghế với nụ cười xấu xí. Điều khác biệt là lần này tôi không gặp mẹ tôi...

"Các loại thuốc bạn đề cập thực sự có tác dụng!" Tôi xua tay, hưng phấn nói: “Bây giờ cha đã chết, mẹ cũng không thể hài lòng, thân thể của bà nhất định rất trống rỗng! Tôi muốn tìm cơ hội lợi dụng, các người nghĩ thế nào?”

"Nếu làm như vậy, nhất định sẽ gặp rắc rối!" Anh Zhibin dội gáo nước lạnh vào người tôi, thô lỗ nói: “Đúng là mẹ anh không thể vui vẻ trên giường, nhưng bà và bố anh vẫn quan hệ tốt. Làm sao họ có thể hết yêu nhanh như vậy? Wall? Lùi lại một bước và nói, cho dù bà ấy có thực sự muốn ngoại tình, bà cũng sẽ chỉ tìm người khác và sẽ không bao giờ bị anh dụ dỗ… Ý nghĩ tội lỗi loạn luân giữa hai mẹ con không thể phá vỡ được sự phòng thủ vững chắc của mẹ bạn chứ đừng nói đến việc phá vỡ đạo đức của bà ấy.” điều cấm kỵ..."

Tôi không khỏi nản lòng và bực bội hỏi: "Vậy... tôi phải làm sao đây?" "Đừng lo lắng, cứ làm như tôi nói!"

Anh Zhibin bình thản mỉm cười, tự tin nói: “Giai đoạn thứ hai trong kế hoạch của chúng tôi là xa lánh cha mẹ em… Mẹ em không phải đã nghi ngờ sao? Em có thể tận dụng điều này và làm một số thủ đoạn nhỏ để khiến bà nghi ngờ rằng bố em có người yêu ở bên ngoài… Nhưng em phải cẩn thận, đừng đi quá xa! Tốt nhất là khiến mẹ em nửa tin nửa ngờ… Thời gian trôi qua, tình yêu chung thủy của cô dành cho cha sẽ bị lung lay bởi sự ghen tuông, và cô sẽ nảy sinh ý muốn trả thù, và cô sẽ nảy sinh ý định trả thù. trong tiềm thức sẽ tìm một người đàn ông đi cùng cô để cô có thể giận chồng mình..."

Tôi lắng nghe với niềm vui và thường xuyên gật đầu! Kế hoạch này đơn giản là tuyệt vời! Mẹ tôi vốn là người đoan chính và đức độ, vốn dĩ bà đã gạt bỏ chuyện ngoại tình. Nhưng bây giờ, tôi muốn cô ấy chủ động lang thang trên bờ vực “lừa dối” trong tâm trạng phức tạp…

Cho dù phần lớn điều này là do tức giận với bố chứ không phải do mẹ cố ý, nhưng theo thời gian, chắc chắn sẽ phát triển thành một tình huống giả tạo và mất kiểm soát... Này, đến lúc đó, mẹ sẽ bước bước đầu tiên đến vực thẳm sa đọa, và mẹ sẽ không bao giờ có thể rút lại cho đến khi hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng xác thịt!

Tôi cười, tiếng cười của tôi rất tục tĩu; Anh Chí Bân cũng cười, tiếng cười của anh vô cùng nham hiểm. Hai tiếng cười từ từ hòa vào nhau, cuối cùng thành một âm thanh... Lưu ý: Guanetidine là thuốc hạ huyết áp, sử dụng lâu dài có thể gây rối loạn chức năng tình dục.

Nghĩ đến việc đó, nhiệm vụ gây chia rẽ giữa bố mẹ tôi không phải là vấn đề lớn nhưng thực sự việc làm đó khiến tôi rất bối rối. So với kế hoạch giai đoạn đầu, độ khó của thao tác rõ ràng đã tăng lên!

Làm thế nào để bắt đầu? Bạn không thể thỉnh thoảng nói với mẹ rằng bố bạn đang tán tỉnh một người phụ nữ nào đó, phải không? Trước hết, tôi không có khả năng để bịa ra mọi chuyện. Thứ hai, ngay cả khi tôi có thể nói dối một cách thuyết phục, chỉ cần sau đó bố mẹ tôi đối chất với tôi, họ có thể vạch trần lời nói dối của tôi ngay lập tức. 

Hơn nữa, theo lời chỉ dẫn của anh Zhibin, mục đích của tôi chỉ là tạo rạn nứt trong mối quan hệ giữa bố mẹ tôi để họ không còn thân thiết như trước nữa, để mẹ tôi nảy sinh ý tưởng “lừa dối tinh thần”! Nhưng tôi không muốn họ cãi nhau suốt ngày và cuối cùng là ly hôn. Nhưng làm thế nào để kiểm soát “mức độ” ở giữa đã khiến tôi đau đầu…

Suy nghĩ một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Trực tiếp khơi dậy bất đồng cũng không được, tại sao không dùng biện pháp gián tiếp? Tỷ như cố ý giả tạo rời rạc manh mối cùng một ít mơ hồ manh mối...

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất cẩn thận, chắc chắn bà sẽ nhạy bén phát hiện bất cứ điều gì “sai trái”. Với xu hướng đa nghi gần đây của cô ấy, khó có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không có những suy nghĩ lung tung và để lại một "mụn nhọt" trong lòng... Này, đây là một ý tưởng hay đấy. Có thể nói giết người không có máu, hệ số an toàn cao! Tôi sảng khoái và sau khi suy nghĩ kỹ các bước cụ thể, tôi quyết định áp dụng ngay vào thực tế.

Ngày hôm sau, tôi lấy tiền tiêu vặt tiết kiệm chạy đến cửa hàng bách hóa mua một chai nước hoa rẻ tiền. Trong giờ học, tôi nhổ vài sợi tóc dài trên đầu cô bạn cùng bàn. Cô bé đã bật khóc khi tôi lôi chúng ra và dọa sẽ báo cáo với giáo viên. May mắn thay, tôi đã nhanh trí và nhanh chóng hứa hẹn sau này sẽ tặng cô ấy một con Snoopy, khiến cô ấy bật khóc và nở nụ cười...

Ôi, các cô bé thật rắc rối! Chẳng trách tôi không có hứng thú với những cô gái xinh đẹp trong lớp. Họ quá nuông chiều hoặc quá ngây thơ! Chỉ những người phụ nữ trưởng thành như mẹ, dịu dàng, thanh lịch và duyên dáng mới là mục tiêu tôi say mê theo đuổi!

Buổi tối bố tôi không bước vào nhà cho đến 9 giờ 30. Khi anh ấy mệt mỏi và đang thoải mái tắm trong phòng tắm, tôi cũng bắt đầu hành động! Đầu tiên, tôi vào bếp như thường lệ để “độc”. Sau đó, tôi nhặt chiếc áo khoác của bố lên, xức chút nước hoa lên cổ áo rồi cẩn thận cuộn mái tóc dài quanh đó. 

Nhìn tác phẩm của mình, tôi thấy tự hào thầm! Mẹ luôn có trách nhiệm giặt quần áo ở nhà. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cô nhất định sẽ nhìn thấy những “bằng chứng” này! Hee hee, lúc đó bố tôi sẽ không thể cãi lại được!

Tôi trở về phòng với tâm trạng háo hức và kiên nhẫn chờ đợi buổi diễn diễn ra. Không ngờ cả đêm trôi qua, không khí vẫn yên tĩnh như xưa. Cho đến khi toàn bộ quần áo được phơi khô trên ban công, điều lẽ ra phải xảy ra vẫn chưa xảy ra! 

Tôi vô cùng thất vọng và không hiểu làm sao cha tôi có thể tránh được thảm họa này! Tóc và hương thơm có bị gió mạnh thổi bay đi không? Hay là mẹ tôi quá mất tập trung nên không nhìn thấy những nghi ngờ rõ ràng như vậy?

Trong lúc tuyệt vọng, tôi cũng làm theo kiểu đó, càng ngày càng vướng tóc vào áo khoác của bố trong nhiều ngày liền, mùi nước hoa ngày càng đậm đặc, gần như không báo trực tiếp cho mẹ tôi. Nhưng thật ngạc nhiên, mọi thứ ở nhà đều bình yên. Chẳng những bố tôi không để ý mà sắc mặt mẹ tôi cũng không có chút khác biệt nào! 

Điều này thật kỳ lạ. Vấn đề là gì? Tôi tin chắc rằng với sự tỉ mỉ của mẹ thì không thể không khám phá được điều gì! Nhưng tại sao cô ấy lại không bị động kinh? Bạn không coi trọng vấn đề này chút nào hay bạn không có ý định đưa ra bất kỳ thông báo nào vào lúc này?

Có vẻ như tôi phải đi “quá đà” hơn một chút để kiểm tra suy nghĩ thực sự của cô ấy… Tôi nghiến răng nghiến lợi đi đến cửa hàng mua một thỏi son. Tôi dùng môi hôn một lớp son nhẹ lên quần áo và đồ lót của bố... Thật là kinh tởm! Nhưng để có được mẹ, tôi phải thừa nhận điều kinh tởm nhất... Lần này, hiệu quả như mong đợi cuối cùng cũng xuất hiện!

"Em yêu, vào phòng ngủ đi!" Tối hôm đó, bố tôi và tôi đang xem TV ở phòng khách. Mẹ tôi đột nhiên vẻ mặt lạnh lùng bước tới, lạnh lùng nói những lời này rồi rời đi không thèm ngoảnh lại. Bố tôi bàng hoàng, nhưng tôi lại mừng thầm!

"Ngươi làm gì vậy, thần bí như vậy?" Bố khẽ lẩm bẩm, đứng dậy đi theo anh vào phòng ngủ. Tôi ngồi một mình một lúc rồi lén lút đến cửa phòng ngủ, nghe lén cuộc trò chuyện bên trong.

"...Nói cho tôi biết, cậu giải thích thế nào?" Đây là giọng của mẹ tôi, có chút nghẹn ngào.

"Tôi không thể giải thích được!" Bố cười gượng nói: “Lại nữa, tôi thật sự chưa từng dây dưa với bất kỳ người phụ nữ nào… Nhiều nhất là tôi khiêu vũ với họ, đó cũng là nhu cầu của xã hội…”

"Đừng thay đổi chủ đề!" Mẹ tức giận nói: "Trên khiêu vũ sẽ có vết son sao? Con nói dối như vậy, ngay cả một đứa trẻ cũng không thể lừa được!"

"Nhưng tôi thực sự không nói dối!" Bố có chút lo lắng, biện hộ: “Chẳng lẽ… là ai làm trò đùa?”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng mẹ tôi nhanh chóng ngắt lời anh, bất mãn nói: "Vớ vẩn! Cho dù thực sự là một trò đùa thì cũng nhất định là do phụ nữ làm! Con định để bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào chạm vào quần lót của mình sao?"

"Tôi căn bản không phải là đàn ông!" Bố thở dài, đau khổ nói: “Con biết không? Cha thà bị coi là người đồng tính còn hơn làm con buồn vì hiểu lầm…” Căn phòng trở nên yên tĩnh, hồi lâu không có âm thanh.

Một lúc lâu sau, tôi nghe mẹ ngập ngừng nói: “Được rồi, mẹ sẽ tin con một lần! Nhưng nếu xảy ra lần nữa, mẹ sẽ không tha thứ cho con!”

"Sẽ không có lần sau!" Giọng điệu của bố trở nên thoải mái hơn, ông hung hãn nói: “Ngày mai bố sẽ đến công ty kiểm tra xem ai lại to gan như vậy, dám đùa như vậy trong lúc bố đang say…”

"Cái gì? Lại say rồi à?" Giọng mẹ cao lên, mẹ nói với vẻ khó chịu: “Mẹ không bảo con phải biết kiềm chế bản thân sao?”

"Em yêu, đừng giận! Haha...anh nhất định sẽ thay đổi...nào, hôn anh một cái đi..."

"Đi! Nó có mùi như rượu. Thật khó chịu..." Căn phòng tràn ngập âm thanh trêu chọc, hôn hít và ma sát cơ thể... Tôi ghen tị và muốn lao vào để ngăn chặn... May mắn thay, tình hình không phát triển thêm nữa. Bố mẹ tôi chỉ thân mật một chút trước khi thảo luận về các chủ đề khác. Họ nói về mối quan hệ giữa các cá nhân và những vấn đề tầm thường giữa cha mẹ. Tôi không còn hứng thú lắng nghe nữa nên lặng lẽ bước đi…

Trong khoảng thời gian tiếp theo, lý do khiến tôi tạm thời ngừng “đóng khung” rất đơn giản. Theo bản chất con người, vì cha tôi đã bộc lộ khuyết điểm của mình nên ít nhất ông cũng sẽ kiềm chế bản thân trong một khoảng thời gian. Nếu anh ta tiếp tục gây rắc rối trong khoảng thời gian này, có thể anh ta sẽ tự chuốc lấy thất bại và lộ diện! 

Ngoài ra, tôi cũng có thể thấy rằng mặc dù mẹ tôi nói rằng bà tin bố nhưng trong lòng bà vẫn có những nghi ngờ. Cô ấy chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để thu thập manh mối nhằm tìm ra sự thật.

Trong trường hợp này, cách hữu hiệu nhất chính là “lạnh lùng” để cô ấy không tìm được thứ gì có giá trị… Là phụ nữ, đôi khi thời tiết càng êm dịu lại càng thích bắt đồ! Người mẹ mất đi manh mối chắc chắn sẽ có những suy nghĩ lung tung và lo lắng. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không tăng thêm sự nghi ngờ đối với cha mình! 

Tuy nhiên, tôi không thể không hoạt động quá lâu được! Tình hình hiện tại là giữa các bậc phụ huynh đã có một số nghi ngờ. Chỉ cần họ đi lên thổi bùng ngọn lửa, những mâu thuẫn tiềm ẩn có thể hoàn toàn trở nên gay gắt hơn... Về phần các bước hành động cụ thể, tôi đã lên kế hoạch sẵn tất cả những “đạo cụ” cần thiết. Điều duy nhất còn thiếu là một cơ hội thích hợp... Nửa tháng trôi qua, đêm nay, cơ hội cuối cùng cũng đã đến! 

Đó là một tối thứ bảy, bố tôi về muộn hơn mọi ngày. Gần mười một giờ anh mới say khướt bước vào nhà. Nói đúng ra thì anh ta không hề “tự mình” bước vào mà được tài xế nửa lưng nửa ôm đỡ vào trong. Từ xa đã có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người anh! 

"Sao lại uống rượu thế này nữa?" Mẹ khẽ cau mày vừa mắng bố vừa cẩn thận nới lỏng cà vạt và áo khoác cho bố.

Đôi mắt say khướt của bố mờ đi, ông nhìn mẹ mỉm cười, lẩm bẩm không mạch lạc: “Con không say… Con chỉ uống một chút thôi… Vợ, con… sao con không… đứng yên? Anh hiểu rồi… Anh thấy em chỉ say…”

Mẹ tôi lắc đầu bất lực, chợt tát vào mặt tôi một cái, giận dữ nói: “Đồ ngốc, sao con lại đứng đó? Sao con không lại đây giúp mẹ đỡ bố con lên giường?”

Tôi đồng ý, bước tới và vùng vẫy để nâng xác bố lên, và với sự giúp đỡ của mẹ tôi, từ từ và nặng nhọc chuyển ông vào phòng ngủ... Đi được vài bước, trái tim tôi rung động, và ý tưởng kỳ lạ mà tôi vừa nghĩ đến đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi...

Bây giờ không phải là cơ hội tốt để áp dụng nó vào thực tế sao? Bố được đặt lên giường và chỉ cởi một chiếc quần lót. Đầu anh tựa vào chiếc gối lớn và anh ngủ thiếp đi. Mẹ ngẫm nghĩ một lúc rồi bảo tôi vào bếp lấy một chậu nước nóng. Cô tự mình vặn một chiếc khăn nóng lau mặt cho bố trước, sau đó lau toàn thân cho ông...

Tôi cẩn thận quan sát từ bên cạnh, nhận thấy khi tay mẹ lau háng bà, trên mặt bà có chút ửng hồng, hơi thở cũng có chút gấp gáp. Cô ấy vô thức liếc nhìn tôi rồi nháy mắt, ra hiệu cho tôi có thể "quỳ xuống"... Mẹ kiếp, đầu súng sáp bạc rõ ràng đã chết rồi. Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi vẫn nhớ nó? Nếu bạn muốn được hạnh phúc, con trai của bạn có một con cặc ở đây. Anh đã cương cứng từ lâu vì thân hình đẹp đẽ của mẹ anh, nhưng bà thậm chí còn không thèm nhìn...

Tôi giận dữ quay trở lại phòng và lấy từ nơi ẩn nấp ra một chiếc túi nhựa, trong đó có một chiếc khăn tay in hoa của phụ nữ và vài chiếc bao cao su chưa mở. Đây là những “món quà” được tôi chuẩn bị kỹ càng. Chỉ cần dàn dựng thành công thì sẽ có chuyện hay để xem! 

Chiếc túi da của bố được ném lên ghế trong phòng khách. Chưa kịp cất đi, tôi đã kịp thời, cẩn thận mở túi ra và nhét những “quà” vào hai góc! Vị trí không quá dễ thấy cũng không khó tìm ... Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra và chờ đợi tình hình diễn biến tiếp theo! 

Một lúc sau, mẹ bưng chậu nước ra, trông có vẻ mệt mỏi. Cô lau mồ hôi mà không nói một lời, bắt đầu phân loại giày da, tất, áo khoác và chìa khóa vứt trên sàn trong sảnh mà cha cô đã làm bừa bộn. Chúng đã được sắp xếp gọn gàng. Cuối cùng, cô nhặt chiếc ví của mình lên...

Tôi cúi đầu giả vờ chăm chú đọc báo, nhưng khóe mắt mách bảo tôi rằng mẹ tôi quay lại liếc nhanh về phía tôi. Thấy tôi không để ý tới, cô ấy cầm ví rồi bước sang một bên. Sau đó có tiếng mở khóa kéo. Tôi biết mà không cần nhìn rằng cô ấy đang bí mật lật qua các đồ vật của bố tôi...

Lục lọi một lúc, chắc mẹ tôi đã tìm được “món quà”, sắc mặt bà chợt thay đổi, bàn tay cầm túi hơi run, trong mắt hiện lên vẻ ghen tị, buồn bã, tức giận và hoang vắng. Rõ ràng là cô đã lật đổ một bình ngũ vị, đủ loại mùi vị khó tả hiện lên!

Tôi đã quyết định nhanh chóng, nhấc điện thoại lên và bấm tin nhắn! Đây là số điện thoại của một cô gái mát-xa trong tiệm làm tóc. Tôi đã mua cô ấy với hai trăm nhân dân tệ vài ngày trước. Ngay khi nhận được cuộc gọi của tôi, cô ấy sẽ giả làm gái gọi và trả lời cuộc gọi...

"Bíp bíp... bíp bíp..." Vài phút sau, điện thoại di động của bố reo lên như đã hứa! Này, cô chủ tiệm làm tóc đó đã giữ lời hứa và không để tôi tốn nhiều tiền một cách vô ích! Tôi hy vọng cô ấy có khả năng thích ứng với những thay đổi và không dễ dàng bộc lộ khuyết điểm của mình! 

Tiếng chuông cứ vang lên. Mẹ nhặt áo khoác của bố lên và nhanh chóng lấy điện thoại di động từ trong túi ra. Do dự một lúc, thấy tiếng chuông vẫn chưa có ý định dừng lại, cô kiên quyết nhấn nút trả lời.

"Này, xin chào...Xin lỗi, anh ấy vừa mới đi ngủ, anh có sao không...Tôi là vợ anh ấy, anh là ai...gì vậy? Anh đang nói nhảm! Anh...anh là ai?" Mẹ trở nên phấn khởi và dường như mất đi phong thái duyên dáng, đoan trang. Mặt cô ấy đỏ bừng vì tức giận, và giọng nói của cô ấy cao hơn bình thường rất nhiều…Tốt lắm, mọi phản ứng đều đúng như mong đợi! Cô nhân viên mát xa đó đã đáp lại sự tin tưởng của tôi...

"Con đĩ, con đàn bà vô liêm sỉ! Cút khỏi đây!" Mẹ tôi, người luôn lịch sự và nhã nhặn, thực ra có thể chửi bới. Điều này thực sự mới! Điều này chứng tỏ sự tức giận trong lòng cô đã lên tới cực điểm nên mới có thể nói năng vô liêm sỉ như vậy! Tôi không khỏi có chút sợ hãi, thầm nghĩ lúc này mẹ tôi đang tức giận, tốt nhất tôi đừng trở thành bao đấm của bà! Thế là tôi vội vàng lẻn về phòng! 

Ngồi trên giường cẩn thận suy nghĩ, hành động tối nay đã đạt được hiệu quả mong muốn, nhưng khó có thể nói nó sẽ mang lại kết cục như thế nào. Mẹ tôi đã bị sỉ nhục quá nhiều. Chắc bây giờ cô ấy đang rất buồn và tức giận. Tôi sợ cô ấy chắc chắn sẽ xảy ra cãi vã lớn với bố tôi! Nếu cô ấy không kiềm chế được cơn tức giận và bắt đầu ly hôn thì sao? Ở nhà không nên vô cớ mà có bão...

Tôi mơ hồ hối hận vì đã đi quá xa, nhưng sự việc lúc này đã không thể cứu vãn được. Tôi không thể ra ngoài thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ, nói rằng chính tôi, con trai tôi, đứng sau mọi chuyện chỉ để hôn! Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ta không bị đánh chết... Lúc này, tôi phải cam chịu số phận, hy vọng tình hình sẽ không quá tệ... Tôi cầu nguyện một lúc, sau khi nghe thấy bên ngoài không có động tĩnh gì, tôi đi ngủ với cảm giác bất an...

Nửa đêm, khi tôi đang ngủ say, tôi chợt bị đánh thức bởi vài tiếng gõ cửa “Duk, Duk”! "Đó là ai?" Tôi bật đèn và bàng hoàng hỏi.

"Tiểu Băng, mở cửa..." Một giọng nói trầm thấp quen thuộc vang lên, "Là mẹ!"

Tôi cảm thấy sảng khoái và mọi cơn buồn ngủ đều biến mất. Tôi vừa đứng dậy mở cửa thì mẹ đã bồng bềnh bước vào. Tay ôm chăn, tóc hơi rối, mắt hơi sưng đỏ, sắc mặt hốc hác, trông có vẻ đau khổ.

"Tiểu Băng, tối nay mẹ ngủ với con!" Cô ấy thì thầm, và không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy trải chăn ra rồi ngồi xuống mép giường.

Tôi mừng đến mức khó có thể tin vào tai mình. Từ khi lên bốn tuổi, tôi chưa bao giờ “ngủ chung giường” với mẹ! Mỗi đêm nghĩ đến người phụ nữ mình yêu ngủ trong vòng tay người khác, tôi lại đau lòng đến nỗi trái tim như bị dao đâm! 

Giờ đây, tôi đã “đưa” mẹ về, hai mẹ con lại có thể nằm chung giường… Điều khác biệt là người ngủ cạnh mẹ không còn là cậu con trai ngây thơ lãng mạn ngày xưa mà là một “ác quỷ” thèm muốn thân hình trưởng thành của mẹ! 

"Con đang nghĩ gì vậy? Con không thích ngủ với mẹ à?" Có lẽ chính vẻ mặt kỳ lạ của tôi đã khiến mẹ tôi chú ý. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt lên và nhẹ nhàng hỏi.

"Sao có thể thế được?" Tôi vội phủ nhận và nịnh nọt: “Mẹ ơi, về đây ngủ với con đi. Con mừng quá trước khi quá muộn!” Mẹ tôi gật đầu, với vẻ cô đơn trên khuôn mặt xinh đẹp, trầm ngâm thở dài mà không nói một lời! 

Tôi ho khan, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, sao mẹ không vui? Có phải bố... lại chọc giận mẹ nữa không?"

“Đừng nhắc tới bố cậu!” Sắc mặt mẹ tối sầm, đôi mắt đen trắng long lanh nước. Vẻ mặt ủ rũ và vẻ buồn bã cùng với phong thái quyến rũ và quyến rũ của cô đã tạo thành một sức hút độc đáo. Tôi không khỏi choáng váng...

Tôi thực sự không ngờ rằng mỹ nhân lại là mỹ nhân, ngay cả cách nàng mất bình tĩnh cũng hấp dẫn đến vậy ... Ánh mắt tôi không khỏi nhìn nàng, ước gì có thể trực tiếp nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ qua bộ đồ ngủ rộng thùng thình! Cùng lúc đó, một ý nghĩ tục tĩu hiện lên trong đầu tôi...

Phụ nữ trống trải và cô đơn là những người dễ mất kiểm soát cảm xúc nhất! Lúc này trong lòng mẹ tràn đầy oán hận, cộng thêm tâm tình không ổn định, ý thức đạo đức của mẹ nhất định bị mờ nhạt! Nếu có thể xuyên thủng phòng ngự của nàng, có lẽ đêm nay ta có thể khiến mẹ ta mất trinh vì ta, dẫn nàng đến vực sâu sa đọa...

Nghĩ đến đây lòng tôi chợt rung động, tôi vội vàng bước đến chỗ mẹ rồi ngồi xuống, giả vờ là một đứa trẻ ngoan, dùng giọng dịu dàng nhất an ủi mẹ, còn kể cho mẹ nghe nhiều câu chuyện cười khiến mẹ mỉm cười, quên đi nỗi bực bội, đau đớn trong lòng. Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào, mẹ tôi vẫn luôn xanh xao và rưng rưng nước mắt…

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi, nghiêm túc nói: "Tiểu Băng, nếu... bố mẹ ly hôn, con... con sẽ chọn ai?"

"Cái gì?" Tôi bàng hoàng, lắp bắp: "Không...không phải vậy phải không? Anh thực sự định ly hôn à?"

"Đừng lo lắng về việc đó có phải là sự thật hay không!" Mẹ sốt ruột ngắt lời tôi, nhìn tôi đầy mong đợi và nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ nói một điều, nếu chỉ được chọn một thì mẹ sẽ theo ai?”

Tôi trấn tĩnh lại, bất đắc dĩ đáp: “Anh còn cần nói thế nữa à? Nhất định tôi phải theo mẹ tôi!” Nhưng tôi lại thầm lo lắng. Có vẻ như âm mưu này đã đi quá xa và có thể nó sẽ trở thành sự thật...

Sau khi nghe tôi “tỏ lòng trung thành”, mắt mẹ tôi lập tức sáng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ nhẹ nhõm, mẹ thì thầm: “Con trai tôi vẫn tốt với tôi…”

Trong đầu tôi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ rất tồi tệ, nhưng tôi không quan tâm nữa! Hiện tại tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, hãy lấy xác của mẹ tôi trước đã! Vì thế anh vội đứng dậy, nắm lấy tay cô, xúc động nói: "Tất nhiên là anh muốn đối tốt với em. Mẹ là người thân quan trọng nhất trong lòng anh, anh không bao giờ muốn xa em!"

"Cậu bé ngốc nghếch!" Mẹ cười nhạt, nhẹ nhàng nói: “Mấy năm nữa mẹ sẽ già… con cũng lớn lên lấy vợ. Làm sao con có thể ở bên mẹ mãi được…”

"Không, tôi không muốn có vợ!" Tôi kiên quyết nói với giọng bướng bỉnh: “Đời này con không cần ai cả! Chỉ cần mẹ ở bên con là đủ rồi!”

Mẹ tôi ngơ ngác nghe, hai má thoáng ửng đỏ, môi mấp máy một lúc vì quá xúc động không biết phải nói sao. Rồi cô ấy chợt kêu lên “woo, woo” rồi tựa đầu vào vai tôi, nức nở và khóc không ngừng.

Than ôi, người mẹ tội nghiệp! Trong những ngày này, chắc chắn trong lòng cô đã tích tụ quá nhiều phiền muộn và bất bình! Tuy nhiên, cha cô, người mà trước đây cô coi là chỗ dựa, không những không mang lại cho cô cảm giác an toàn lần này mà còn khiến cô đau khổ... Có lẽ vì điều này mà cô trở nên đau khổ và bối rối, thậm chí còn dùng chính cánh tay của con trai mình làm chỗ dựa... Trong lúc tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ, tôi ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng kéo mẹ lại gần.

Cơ thể mềm mại không xương đó mềm mại nằm trong vòng tay tôi. Ngay cả khi xuyên qua chiếc váy ngủ, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và ấm áp đặc biệt đến từ lòng bàn tay mình, sự đụng chạm tuyệt vời của cơ thể trưởng thành; tất cả những gì tôi ngửi thấy trong mũi mình là mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc đen...

"Tiểu Băng, ngươi phải giữ lời hứa!" Bị tôi ôm như vậy, mẹ không những không vùng ra mà còn vòng tay qua cổ tôi, nhàn nhạt nói: “Đừng giống bố con… vô tâm…”

Tôi đồng ý nhiều lần, trong miệng nói những lời ngọt ngào, trong bụng chợt dâng lên một cơn nóng... Mẹ đã không từ chối thì sao tôi phải khách sáo? Chắc chắn cô ấy đã bằng lòng... Nghĩ đến đây, tôi càng bạo dạn hơn, dùng một chút sức lực của cánh tay, tôi đã kéo cả cơ thể cô ấy vào vòng tay của mình! 

Mẹ mất cảnh giác, tôi chưa kịp phản ứng thì bộ ngực cao chót vót của mẹ đã va vào tôi, hai bầu ngực căng mọng ghì chặt vào ngực tôi ... Tôi không khỏi nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn niềm vui khó có được này...

Cuối cùng... cuối cùng tôi cũng chạm được vào ngực mẹ! Đây là lần đầu tiên tôi trở nên nhạy cảm... Dù chỉ là một cái chạm nhẹ như vậy nhưng tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng hai viên thịt mềm và chắc đến mức nào... Tim tôi đập loạn xạ, tay tôi từ từ trượt dọc theo eo mẹ, hướng về đích từng chút một.

"Mẹ, con cũng muốn hỏi mẹ một vấn đề!" Tôi cố ý thu hút sự chú ý của mẹ, nửa đùa nửa thật hỏi: “Nếu giữa con và bố chỉ có thể chọn một, mẹ sẽ chọn như thế nào?”

Mẹ vuốt ve đầu tôi, dịu dàng nói: “Nếu là sự lựa chọn của mẹ… mẹ nhất định sẽ chọn con!” Tôi rất phấn khởi, như thể tôi đã chiến thắng một cuộc chiến chống lại cha mình! Lòng bàn tay tôi không còn ngần ngại trượt xuống dưới bộ ngực nhô ra của mẹ mà chạm vào mép dưới chiếc áo ngực lụa ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Tôi ấn nhẹ đầu ngón tay mình một cách thăm dò. Đột nhiên, độ đàn hồi nặng nề mang đến một cảm giác kích thích chưa từng có, khiến tôi gần như hét lên vì thoải mái!

Bao nhiêu năm nay, tôi luôn mơ ước được chơi đùa với bầu ngực của mẹ bao nhiêu tùy thích, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được ước muốn này! 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích, hai tay tôi càng táo bạo trèo lên phía trên bộ ngực tròn trịa và thanh tú. Con cặc bên dưới tôi cũng không tự chủ mà nghiêng lên, áp vào cặp đùi ấm áp và mịn màng…

Đột nhiên, mẹ tôi ngừng khóc và đẩy tôi ra bằng cả hai tay! Trên má cô ấy có những giọt nước mắt, đôi mắt cô ấy mở to, và cô ấy kinh ngạc nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi ... Tôi ngơ ngác, và đầu óc tôi chợt trống rỗng...

Vài giây sau, mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng như lửa, rồi lại tái nhợt. Cô đứng dậy, vẻ mặt trở nên có chút lãnh đạm, nhẹ nhàng nói: "Tối rồi, đi ngủ sớm đi!" Sau đó, không đợi tôi trả lời, cô ấy đã cởi quần áo, nằm lên giường, đắp chăn rồi quay người về phía cuối bức tường, quay lưng về phía tôi! 

Kết thúc rồi! Lòng tôi như thắt lại... Cảnh tượng này thật giống với cảnh tượng xảy ra năm tôi mười một tuổi. Khi đó, mẹ tôi định khoe ngực nhưng vì nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi nên bà tạm thời thay đổi ý định... Chẳng lẽ mẹ tôi coi trọng trinh tiết thực sự đã ăn sâu vào tiềm thức của bà như vậy sao? Liệu việc chỉ tiết lộ động cơ phạm tội có đánh thức cô ấy khỏi ham muốn bối rối của mình không? 

Tôi tức giận và khó chịu nhưng không còn cách nào khác là tắt đèn và đi ngủ! Đêm đó, dù hai mẹ con ngủ chung giường nhưng lòng chúng tôi vẫn cách xa nhau…

"Đồ ngốc! Chẳng phải tôi đã cảnh báo cậu từ lâu rồi sao?" Anh Zhibin tái mặt, tức giận nói: "Tôi đã nhiều lần bảo anh phải che giấu ý đồ xấu xa của mình trong quá trình thực hiện kế hoạch! Nhưng còn anh thì sao? Anh vẫn làm một hành động ngu ngốc như vậy!"

Tôi lẩm bẩm một cách không tin: "Làm sao tôi biết thời cơ vẫn chưa chín muồi? Theo ý kiến ​​của tôi, mẹ tôi đã oán hận cha tôi và thân thể trống rỗng cô đơn như vậy, nên bị tôi bắt đi..."

"Anh đúng là một kẻ ngốc ngây thơ!" Anh Chí Bân trừng mắt nhìn tôi, khinh thường nói: “Ta nói cho ngươi biết! Với tình hình hiện tại, dù mẹ ngươi có đói khát đến mấy cũng không có cách nào có thể phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân với ngươi!

Này, bạn cho rằng giá trị đạo đức của một người phụ nữ đã được hình thành qua hàng chục năm lại có thể bị bạn thay đổi dễ dàng như vậy sao? Tôi biết mình sai nên tiếc nuối nói: “Chúng ta đã đến mức này rồi, làm sao bù đắp được?” "

"May mắn ngươi không có làm quá nhiều, còn có chỗ có thể chuộc lỗi!" Anh Chí Bân giọng nói dịu đi một chút, trầm giọng nói: "Nhưng kế hoạch ban đầu của anh đã bị sự hấp tấp của em làm gián đoạn, anh phải thực hiện một số thay đổi... Chúng ta hãy quan sát vài ngày xem phản ứng của mẹ anh..." Anh nhổ nước miếng đến đây, nói từng chữ: "Tôi cảnh cáo em lần cuối, đừng hành động hấp tấp! Nếu không, tôi đảm bảo em sẽ không bao giờ có được mẹ em!"

Tôi vâng lời và cảm thấy trong lòng có một cảm giác lạ lùng! Người này có thật sự là kiếp trước của tôi không? Hay anh ấy chỉ là một mô hình thu nhỏ của tâm hồn tội lỗi của tôi ở đời này? Hy vọng rằng tất cả những điều này sẽ không biến thành "cơn ác mộng" ngoài đời thực...

Sáng sớm tôi đã thức dậy. Qua vài tia nắng chiếu qua cửa sổ, tôi thấy mẹ vẫn đang ngủ say bên cạnh. Lưng cô ấy vẫn quay về phía tôi, nhưng vai cô ấy hơi co giật. Rõ ràng là cô ấy đã tỉnh, nhưng cô ấy vẫn chưa muốn đứng dậy.

Nhìn chằm chằm vào cơ thể uyển chuyển và uyển chuyển của cô ấy, cùng đôi tay và đôi chân hồng hào lộ ra dưới bộ đồ ngủ và chăn, ham muốn trong cơ thể tôi lại dâng trào, dương vật vốn đã căng cứng lại nghiêng cao hơn... Ai Ma Ma... Mẹ... Mẹ có biết rằng cặc của con trai mẹ luôn cương cứng chỉ vì mẹ, và tinh dịch nóng hổi luôn xuất ra vì mẹ... Không người phụ nữ nào có thể khiến con bị cám dỗ ngoại trừ mẹ! 

Mẹ ơi, sớm muộn gì con cũng thuộc về con... Một ngày nào đó, con sẽ làm tình với mẹ trọn vẹn và chinh phục mẹ hoàn toàn trên giường... Tôi đang nghiến răng chửi thề thì bỗng nhiên ván giường kêu cọt kẹt vài tiếng, mẹ tôi lật người ngồi dậy! Tôi giật mình, vội đưa tay lên trán, che mắt nhưng nhìn ra ngoài từ kẽ ngón tay, lén quan sát cô ấy.

Tôi thấy mẹ tôi bất cẩn nằm dài ra, rồi khẽ thở dài. Sắc mặt cô vẫn xanh xao, dưới mắt có vài quầng thâm do thiếu ngủ, toàn thân trông rất hốc hác. Nhưng vẻ ngoài mong manh mà tôi cảm thấy tiếc nuối này lại mang vẻ đẹp lay động lòng người...

Tôi chợt nảy ra ý định chơi khăm và muốn thử thế giới nội tâm của mẹ nên tôi giả vờ ngủ say, ngơ ngác quay sang một bên và “vô thức” đá chăn ra xa! Đột nhiên, phần thân dưới khá không đứng đắn của tôi bị lộ ra! Dương vật đã sưng tấy đến cực điểm, suýt làm rách quần lót, tạo thành một cái yurt cực lớn! 

Cơ thể mẹ tôi run lên, mắt bà quả nhiên rơi vào dương vật của tôi. Có lẽ bà tưởng con trai bà vẫn chưa tỉnh. Lần này cô không tránh né. Cô nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt trong veo không chớp mắt, nhìn rất nghiêm túc! Nhưng điều làm tôi thất vọng là mẹ tôi không hề tỏ ra bối rối và quyến rũ, cũng không hề tỏ ra ngượng ngùng chút nào! Giống như mọi người mẹ trên thế giới đều âu yếm nhìn con mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười dịu dàng, lẩm bẩm: "Tiểu Băng... con ngoan của mẹ... hóa ra con đã trưởng thành thành một người đàn ông thực sự... Chẳng trách tối qua con động dục như một con chó con..." Nói đến đây, bà không khỏi bật cười, trên mặt lộ ra vẻ có chút hối lỗi.

Có vẻ như mẹ tôi đã quyết định rằng đêm qua tôi đã phạm phải “lỗi vô ý” và mẹ đã tha thứ cho sự liều lĩnh của tôi rồi! Có lẽ lúc này cô vẫn còn cảm thấy có chút áy náy… Mối quan hệ giữa mẹ con vẫn chưa bị tổn hại. Đây là một tin thú vị đối với tôi, nhưng dù sao thì tôi cũng không thể vui được! Sau phiên tòa này, tôi phải thất vọng thừa nhận - mẹ tôi thực sự chỉ coi tôi như một đứa trẻ! Cô ấy không hề có ham muốn tình dục với tôi, tất cả những gì cô ấy có chỉ là tình cảm sâu sắc với tôi! 

Buổi chiều tan học, tôi vội vã về nhà. Tôi cảm thấy khó chịu suốt chặng đường. Tôi không biết tình hình đã phát triển đến mức nào. Khi bước vào nhà, tôi không khỏi ngạc nhiên vì bố mẹ tôi đã về! Hai người ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, sắc mặt căng thẳng, không ai nói gì, như thể có một bầu không khí trang trọng bao quanh họ.

"Bố, mẹ..." Tôi thấp giọng chào, rồi nói với giọng có lỗi: "Sao hôm nay... sớm thế?"

Bố cố cười, khô khan nói: “Tiểu Băng, con tự đi chơi đi… Bố mẹ có chuyện cần bàn…” Nói xong, ông nháy mắt với mẹ, ra hiệu vào phòng ngủ nói chuyện.

Nhưng mẹ tôi không cảm kích, mặt nạ lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Còn gì để bàn nữa? Mẹ biết con đã làm gì rồi! Đừng nói với mẹ là trò đùa, vớ vẩn!"

Bố có vẻ không vui, tức giận nói: “Không tin thì quên đi!” Anh ta chộp lấy điếu thuốc và châm lửa, rít lên, nhả khói hết điếu này đến điếu khác. Hội trường trở lại tình trạng “chiến tranh lạnh”! 

Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên... Mẹ sốt ruột nhấc máy, tức giận hỏi: "Này, đây là ai?"

Đầu bên kia điện thoại có tiếng gì đó, mẹ tôi mặt không biểu tình nghe, giọng điệu rất lạnh lùng: "Ồ... là anh Dương, anh muốn làm gì?" Tôi muốn vùng ra và bỏ đi, nhưng vừa nghe chữ “anh Dương” lọt vào tai, tôi lập tức đứng yên…Anh Dương. Dương? 

Chẳng phải anh ta là người lần trước đã gọi điện cho mẹ tôi sao? Bị từ chối chưa đủ sao? Sao con lại gọi nữa... Nhìn lên, bố tôi cũng ra vẻ ngạc nhiên và chăm chú lắng nghe.

"Ăn à? Không cần... Hôm nay tôi không có cảm giác thèm ăn..." Mẹ tôi vô thức từ chối, lời nói của bà khá thô lỗ. Tôi thầm mừng rỡ, không ngờ mẹ thoáng nhìn thấy vẻ mặt của bố tôi liền đổi giọng:

"Vậy...nếu anh thực sự muốn đãi tôi bữa tối, hãy tìm một nhà hàng trang nhã hơn...đúng vậy, một nhà hàng lãng mạn hơn..."

Vẻ mặt của bố và tôi cùng thay đổi, miệng chúng tôi nhếch lên giận dữ... Nhưng mẹ tôi không để ý. Cô cố ý nở nụ cười trên mặt, thậm chí giọng nói cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều: "Được rồi... cứ ăn ở đó đi... sáu giờ rưỡi tôi sẽ đến đúng giờ. Tạm biệt!"

Có một tiếng "bốp", điện thoại vừa đặt xuống, bố tôi đột nhiên đứng dậy, mở to mắt và nói: "Con thật sự... đi ăn tối với ông Dương đó à?"

"Vậy thì sao?" Mẹ nhìn anh chằm chằm mà không hề tỏ ra yếu đuối, đáp trả ăn miếng trả miếng: “Mẹ có quyền tự do đi ăn với người nào mình thích, giống như… con có quyền tự do say xỉn mỗi ngày, và ở ngoài cả đêm…”

"Con-" Bố nghẹn ngào đến mức mặt đỏ bừng, cổ cứng ngắc, hồi lâu không nói nên lời! Người mẹ hừ một tiếng khinh thường, kiêu ngạo ngẩng đầu đi thẳng vào phòng ngủ, để lại hai cha con ở phòng khách nhìn nhau! 

Một lúc lâu sau, bố tôi thở dài một hơi, bất lực nói với tôi: “Nhìn xem, mẹ con thế này rồi, mẹ đã ba mươi rồi mà còn thích làm con nít!”

“Vậy sao cậu không thử thuyết phục cô ấy?” Tôi nhổ nước bọt và nói với tâm trạng mâu thuẫn: “Bố, bố đã trưởng thành rồi, bố nên nhường nhịn mẹ nhiều hơn và đừng suốt ngày cãi vã với mẹ nữa!”

"Ngay từ đầu tôi đã không muốn xung đột với cô ấy!" Bố cười khổ, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, trầm ngâm nói: “Tối nay bố phải tham dự một bữa tiệc cocktail, bây giờ bố phải đi…”

"Cái gì? Bố, bố thật sự không chịu hòa giải với mẹ à?" Tôi ngạc nhiên hỏi.

"Nếu bây giờ cậu đi nói chuyện với cô ấy, cậu sẽ chỉ nhận được kết quả tồi tệ!" Bố xua tay dứt khoát, tự tin nói: “Đợi đến tối đi! Khi mẹ con bình tĩnh lại và bình tĩnh hơn, bố sẽ nói chuyện vui vẻ với mẹ…” Nói xong, ông mặc áo khoác, xách cặp đi ra ngoài! 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng ông, cảm thấy bối rối... Rõ ràng là mẹ tôi giận bố tôi nên mới đồng ý lời mời nhảm nhí đó của ông Dương... Nhưng bố tôi rõ ràng không vui, nhưng ông cũng không cố gắng hết sức để ngăn cản...

Than ôi, tôi thực sự không biết những người lớn này đang nghĩ gì? Tại sao làm điều này? Tôi lắc đầu khó hiểu, ngơ ngác một lúc, tôi quyết định đích thân thuyết phục mẹ! Thế là anh bước đến cửa phòng ngủ của cô và gõ vào cánh cửa đang đóng! 

"Mời vào!" Tôi mở cửa, đột nhiên mắt tôi sáng lên! Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm, chải tóc một cách tao nhã. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng đã được trang điểm, và má cô ấy có màu hồng nhạt. Cô ấy còn có son môi trên môi. Đường viền môi màu đỏ sẫm rất quyến rũ. Khi nhìn thấy tôi đi vào, trong mắt cô hiện lên vẻ thất vọng không giấu được, buột miệng nói: “Sao lại là bố…?”

"Anh ấy đang đi dự tiệc cocktail và vừa rời đi!" Tôi đã nói một cách cẩn thận. Dù giọng điệu của tôi khá bình tĩnh nhưng mẹ tôi vẫn tức giận! Cô ấy giận dữ ném chiếc lược xuống thảm và chế nhạo mấy lần, như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nhìn tôi, cuối cùng cô ấy cũng phải kìm lại! 

Thấy có điều gì đó không ổn, tôi không dám nói ra dự định của mình. Hai chúng tôi im lặng sững sờ một lúc. Sắc mặt mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, bà nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: "Tiểu Băng, con có thể ra ngoài! Mẹ cần thay quần áo!"

Tim tôi lỡ một nhịp. Có vẻ như cô ấy đã quyết tâm đến chỗ hẹn! Khi mọi chuyện đến nước này, dù tôi có cố thuyết phục thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không còn cách nào khác ngoài chán nản lui về phòng khách.

Khoảng mười phút sau, tôi đang ngơ ngác ngồi trên ghế sofa thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Tôi nhìn lên theo âm thanh và không thể không đứng hình! Mẹ tôi, người đã cố tình ăn mặc chỉnh tề, đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền sáng màu, phía trước áo bó sát, bộ ngực căng phồng với đường cong hoàn hảo, đôi chân đi tất thon gọn và cân đối, váy cực kỳ hẹp và ít nhất một nửa đùi lộ ra qua đôi giày. Cô ấy trông nóng bỏng và gợi cảm, nhưng phong thái vẫn thanh lịch, không hề có chút khêu gợi, giống như một tiểu thư dè dặt và đoan trang, toát ra khí chất thành thục và cao quý...

Có lẽ vì tôi ngốc nghếch đáng yêu nên mẹ tôi bật cười giận dữ nói: "Tiểu quỷ, con đang nhìn cái gì vậy? Con chưa từng thấy phụ nữ à?"

"Không phải... không phải là tôi chưa từng thấy phụ nữ..." Tôi tỉnh dậy từ trong giấc mơ và chân thành nói: "Nhưng... tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đẹp như mẹ tôi..." Câu nói này có phần có ý tâng bốc, nhưng mẹ tôi nghe xong lại nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng nói: "Tiểu Băng, nói thật cho mẹ biết, mẹ con vẫn... còn trẻ đẹp chứ?"

“Còn cần hỏi nữa à?” Tôi nghiêm túc nói: “Trong tâm trí tôi, mẹ sẽ luôn là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất!” Vừa dứt lời, tôi cảm thấy đầu mình chợt rùng mình. Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi cười nói: "Lè lưỡi... ...Được rồi, Tiểu Băng, tối nay nấu mì ăn liền đi! Mẹ sẽ mang cho con một ít đồ ăn nhẹ ngon miệng lúc nửa đêm, ngoan ngoãn nghe lời!" Nói xong, cô ấy cúi xuống hôn lên trán tôi, xỏ đôi giày cao gót tinh xảo rồi vội vàng bước ra ngoài! 

Tôi rất lo lắng, nghĩ rằng nếu cô ấy đến cuộc hẹn mà ăn mặc gợi cảm như vậy thì sẽ tự đẩy mình vào hố lửa! So sánh cảm giác của tôi, nếu tôi là ông Dương đó, tối nay dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không để mẹ tôi đi... Đúng vậy, sau này cho dù có phải vào tù mười năm, tôi vẫn phải bế bà lên giường... Không, tôi không được để mẹ tôi rơi vào nanh vuốt của một kẻ biến thái và trở thành nạn nhân của một kẻ biến thái! Tôi phải bảo vệ cô ấy!

Nghĩ đến đây, tôi lập tức hành động, chạy hai bước về phòng và mặc áo khoác màu vàng vào! Đây là món quà từ một người họ hàng năm ngoái. Tôi thậm chí còn không mặc nó vì tôi nghĩ kiểu dáng đó xấu! Sau đó, tôi đeo một cặp kính râm rộng gần như che hết nửa má! Bằng cách này, mặc dù không thể nói là bề ngoài đã có sự thay đổi căn bản, nhưng ít nhất sẽ không dễ dàng bị người khác nhận ra! 

Tôi soi gương, chải lại tóc rồi chạy ra khỏi nhà, men theo con hẻm đến góc phố. Tôi nhìn thấy bóng mẹ mảnh khảnh từ xa, đứng dưới tấm biển chờ xe buýt. Mái tóc dài xoăn bồng bềnh của em bị gió thổi bay, làm xao xuyến trái tim tôi như ngàn sợi tình yêu…

Lúc này, có vài chiếc taxi chậm rãi chạy tới. Mẹ tôi vẫy tay và ngăn một người trong số họ lại. Cô ngồi trên đó một cách duyên dáng. Tôi vội chạy tới chặn chiếc xe kia lại rồi ra lệnh cho tài xế bám theo xe phía trước.

Sau khi lái xe khoảng năm sáu phút, hai chiếc taxi lần lượt dừng lại, nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Đây thực sự là nhà hàng Hồ Tây cao cấp nhất thành phố... Chết tiệt! Tên đó thật sự sẵn sàng bỏ tiền ra đón mẹ mình...

Trong khi cô đang thầm chửi rủa thì mẹ cô đã bước ra khỏi xe. Một người đàn ông cao gầy mặc vest, đi giày da vội vàng đi tới chỗ cô. Anh ấy khoảng ba mươi tuổi. Khuôn mặt tái nhợt của anh ấy đầy nụ cười, và anh ấy đang cầm một bó hoa trên tay. Anh ta gật đầu và cúi đầu và không biết mình đang nói về điều gì. Chắc hẳn anh ta đã nói những lời tâng bốc nào đó! Nhưng mẹ anh vẫn bất động. Cô thậm chí còn không thèm nhìn bó hoa. Cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu rồi sánh bước cùng anh về khách sạn.

Tôi vội vàng trả tiền rồi lẻn theo họ vào sảnh. Tôi thấy hai người ngồi trên một chiếc ghế riêng cạnh cửa sổ. Xung quanh rất yên tĩnh. Tôi do dự một lúc, cắn răng rồi thận trọng bước đến chỗ bên cạnh rồi ngồi xuống. Dù hai ghế rất gần nhau nhưng ở giữa lại có một chiếc cột lớn. Chỉ cần ngươi ẩn thân sau cột, sẽ không bị phát hiện...

"Thưa ngài, có bao nhiêu người?" Một cô hầu bàn mặc sườn xám bước tới và mỉm cười chào tôi.

Tôi làm một động tác rồi cầm thực đơn trên bàn lên và chỉ vào một vài món. Cô phục vụ thấy tôi nói chuyện ngốc nghếch với cô ấy suốt chặng đường, cau mày lạ lùng, nhưng cô ấy không nói gì. Cô ghi lại tên các món ăn rồi rời đi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, vểnh tai lên, cố gắng hết sức để bắt được những giọng nói phát ra từ bên cạnh...

"Chị Đường, xin thứ lỗi cho tôi đã nói thẳng, chị có vẻ rất không vui!" Đây là giọng nói của ông Yang. Nó đậm đà, thô ráp và khá từ tính. Đó là một giọng nam trung hấp dẫn hơn.

"Không! Ai nói con không vui? Con chỉ... cảm thấy hơi không khỏe..." Mẹ cứng ngắc nói, nhưng ai nghe cũng sẽ biết mẹ nói không có ý đó.

"Thật sự?" Ông Yang cười và nói đùa: “Mặc dù cảm thấy không khỏe, nhưng chị vẫn sẵn lòng đến dự tiệc… Chị Đường, chị thật tốt với tôi. Tôi thực sự rất hãnh diện.”

"Hừ! Đối xử tốt với các người có ích gì? Cuối cùng, sau khi gặp nhau, các người sẽ yêu nhau?" Tôi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn... Lời nói của mẹ xuất phát từ cảm xúc của mẹ, giọng điệu đầy bất bình và oán giận, mẹ đã vô tình bộc lộ nội tâm của mình.

Đối với một người kỳ cựu trong lĩnh vực tình cảm mà nói, đây chắc chắn là một cơ hội tốt để mở ra chủ đề, có lẽ nó có thể xoay chuyển bầu không khí ngượng ngùng… “Tại sao lại vô dụng? Điều này khiến tôi hiểu ít nhất hai điều! Thứ nhất, chồng của bạn sẽ hạnh phúc biết bao khi có được tình yêu này…” Quả nhiên, Dương tổng bắt đầu mở miệng, nghiêm túc nói: “Thứ hai, nếu không trân trọng, có thể anh ấy sẽ mất đi mối quan hệ này!” Tôi gần như tức giận! Tên này đúng là có ý đồ xấu. Những lời này rõ ràng là nhằm mục đích gieo rắc sự bất hòa! 

Mẹ anh liếc nhìn anh, bình tĩnh nói: “Mẹ không thể nói được, con khá chu đáo đấy!”

"Không đời nào!" Ông Dương khiêm tốn nói: “Tôi chỉ là miệng lưỡi ngọt ngào hơn mà thôi! Về phần suy nghĩ, làm sao có thể so sánh với sự thông minh và sắc sảo của chị Đường?” Mẹ khẽ mỉm cười, khuôn mặt căng thẳng của mẹ cũng giãn ra một chút. Tuy nhiên, sau những lời khen ngợi như vậy, tâm trạng của cô đã tốt hơn rất nhiều, thái độ với anh Dương cũng trở nên tử tế hơn! Tôi cảm thấy chua xót trong lòng và ước gì mình có thể gây ra vài tai nạn nào đó để phá hủy bầu không khí ngày càng tốt đẹp này…

Các món ăn được đặt lần lượt được phục vụ! Ngoại trừ hai ba món ăn tự nấu, những món ngon khác từ núi rừng và biển cả đều được dọn sang bàn bên cạnh! Tôi ăn một cách vô vị nên lén nhìn qua thì thấy dưới tiếng nhạc du dương, ánh đèn rực rỡ và sự nịnh nọt có chủ ý của người đàn ông ngồi cùng bàn, mẹ tôi dường như đã tạm quên đi nỗi buồn, và trở nên vui vẻ một chút! Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng và cô ấy nói nhiều hơn những gì cô ấy vừa nói! Kể cả khi bị cuốn đi, anh Dương cố ý hay vô ý giữ bàn tay nhỏ bé của mẹ lên bàn, bà chỉ nhẹ nhàng rút lại mà không hề tỏ ra khó chịu...

Bữa ăn kéo dài khoảng một giờ. Trong khoảng thời gian này, tôi có thể thấy rào cản giữa mẹ tôi và anh Dương đang dần biến mất. Nó hoàn toàn khác với sự thờ ơ khi họ lần đầu gặp nhau! Những người ở gần không biết có thể sẽ tưởng hai người là bạn cũ quen nhau đã lâu! 

"Cám ơn Dương tiên sinh! Lúc ta tâm tình buồn bực nhất, ngươi đã đặc biệt chiêu đãi ta một bữa thịnh soạn!" Mẹ đặt bộ đồ ăn xuống và nhẹ nhàng cảm ơn mẹ.

"Ha ha, không có chi!" Ông Dương lấy ví ra, sau khi thanh toán một cách duyên dáng, mỉm cười nói: "Dù sao cũng còn sớm, sao cậu không đến ngồi trong ký túc xá của tôi?"

"Cái này..." Mẹ ngập ngừng

"Đi!" Ông Yang chân thành nói: "Khách sạn suối nước nóng ở ngay bên cạnh, rất gần! Tôi đã chụp rất nhiều phong cảnh khi đi du lịch Châu Âu, và tôi muốn các bạn thưởng thức nó..."

Mẹ suy nghĩ vài giây, đỏ mặt rồi gật đầu. Ông Dương rất vui, niềm vui của bà không thể diễn tả bằng lời. Cô giơ tay làm động tác “làm ơn”, thể hiện phong thái của một quý ông lịch thiệp. Mẹ mỉm cười ngọt ngào, duyên dáng đứng dậy rời khỏi bàn ăn. Tôi sợ bị cô ấy nhận ra nên vội vàng cúi đầu, quay mặt sang hướng khác, chờ tiếng bước chân đi qua mới dám ngẩng đầu lên lần nữa...

Lúc này, anh Dương tình cờ đi đến gần tôi, ánh mắt anh ấy vô tình lướt qua mặt tôi, rồi rơi xuống phía trước ... Đột nhiên, tôi sửng sốt, rõ ràng là tôi bắt gặp ánh mắt của anh Dương! Đó là một ánh mắt pha trộn giữa tham lam, tục tĩu, giễu cợt và kiêu ngạo, vô liêm sỉ bắn vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi... Trông giống như một thợ săn tự tin, tự tin nhìn con mồi của mình rơi vào bẫy...

Không tốt! Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi biết rằng anh chàng này có nhiều quyền kiểm soát hơn tôi tưởng tượng! Điều tồi tệ nhất là mẹ anh không hề hay biết ác ý đối với anh! Có gì khác biệt giữa việc đi theo cô ấy như thế này mà không báo trước với việc nhét cừu vào miệng cọp? Có thể đoán được, vừa bước vào địa bàn của tên biến thái này, mẹ cô sẽ trở thành món ngon trên thớt, dù có cánh cũng không thể bay ra khỏi lòng bàn tay hắn...

Tôi lo lắng đến mức nhanh chóng rút ví ra để thanh toán hóa đơn rồi nhanh chóng đuổi theo họ. Sau khi đuổi theo hai người từ xa qua một ngã tư, anh Yang đưa mẹ vào một tòa nhà yên tĩnh và sang trọng. Anh đứng ở sảnh cùng vài người đang chờ thang máy. Tôi không dám đến quá gần nên phải kiên nhẫn ẩn mình trong bóng tối. Khi họ bước vào thang máy, tôi lao tới như bay.

Với một tiếng "cạch" nhẹ, cửa thang máy từ từ đóng lại, một dãy số nhấp nháy lần lượt sáng lên.

Tôi chăm chú nhìn, không biết ông Dương và mẹ ông đang đậu xe ở tầng mấy nhưng lại phản tác dụng. Cái thang máy chết tiệt này dường như đang cố tình trêu chọc tôi. Hầu như mọi tầng đều có nước bọt... Chúa ơi! Tòa nhà này có ba mươi tầng và gần 600 dãy phòng. Ai biết họ sẽ đi đến cái nào? 

Tôi lo lắng và bối rối, chạy khắp tòa nhà như một con ruồi không đầu! Lên lầu, đi xuống cầu thang, vào thang máy, ra khỏi thang máy ... Tôi muốn gõ cửa tất cả các dãy phòng và lục soát hết phòng này đến phòng khác! Trong lòng tôi cũng có chút đề phòng, mong mẹ đột nhiên phát hiện ra ý đồ xấu xa của đối phương và kịp thời trốn thoát... Nhưng cho đến khi chân tôi đau nhức đến mức không thể cử động thì vẫn không có tiến triển gì cả... Thế là xong! Tôi ngồi xuống sàn kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. Tôi buồn đến mức chỉ muốn khóc thật to! Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hơn một giờ trôi qua. Nếu tên đó có ý định bạo hành mẹ tôi thì có lẽ bây giờ hắn đã thành công, bất kể hắn muốn làm nhẹ hay mạnh! 

Đột nhiên, một cảnh tượng bi thảm và dâm đãng như hiện ra trước mắt tôi - mẹ tôi khỏa thân nằm trên giường, thân thể trắng nõn bị ông Dương đè lên một cách hung ác, khuôn mặt đầy đau đớn và tủi nhục, bà đang im lặng chịu đựng cú va chạm điên cuồng của ông ta... Nghĩ đến đây, toàn thân tôi run lên dữ dội, trong lòng vô cùng sợ hãi... Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, tôi bất giác bật dậy, vui mừng kêu lên:

"Vâng!" Tôi quay người lao thẳng đến phòng bảo vệ của tòa nhà. Ở đó có một người bảo vệ đang nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ bàng hoàng. Tôi rút ra một tờ một trăm đô la và đập nó trước mặt anh ta. Tôi thở hổn hển nói: “Thưa ông, xin ông nhớ lại cho kỹ. Khoảng một giờ trước, có một cặp nam nữ trưởng thành đi vào thang máy số 2, họ đi đến tầng mấy?”

Người bảo vệ kỳ lạ nhìn tôi, sau đó liếc nhìn lần thứ hai rơi vào tờ tiền, lẩm bẩm: "Người đàn ông và người phụ nữ ngồi trên ghế điện số 2? Những người như vậy ít nhất cũng phải chục cặp..."

“Nhưng nét mặt của hai người này rất dễ thấy…” Tôi ngắt lời anh ấy và mô tả chi tiết diện mạo của vợ chồng anh Dương.

Thị vệ suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Ai, ngươi đang nói Tiêu Dương sao? Hắn là một ông chủ giàu có, sống ở phòng 18 trên tầng chín..."

Không đợi câu thứ hai của anh ta, tôi lao ra ngoài và chạy lên tầng chín nhanh nhất có thể. Vừa mừng vừa lo, tôi không ngừng cầu trời: “Mẹ ơi, mẹ phải nhịn… đừng để tên biến thái đó thành công… chỉ cần nhịn thêm một chút nữa, con trai con sẽ đến cứu mẹ…”

Tầng thứ chín cuối cùng cũng đã đến! Thở hổn hển, tôi bước lên bậc cuối cùng và chuẩn bị đi thẳng đến mục tiêu của mình. Đột nhiên, mắt tôi lóe lên, một người phụ nữ từ hành lang đối diện vội vã chạy tới. Khi tôi nhìn vào, này, chính là người mẹ mà tôi đã vất vả tìm kiếm! 

Tôi ngạc nhiên đến mức định gọi cho cô ấy nhưng mắt tôi chợt đờ đẫn! Tôi nhìn thấy mái tóc mẹ rối bù, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt không một chút máu, đôi mắt đẫm lệ, trông mẹ thật xấu hổ và đau khổ! Đường viền cổ áo của mẹ để hở, để lộ một phần khe ngực trắng ngần☆ Điều gây sốc là dưới chiếc váy hẹp bó sát, đôi chân của mẹ tôi rõ ràng là để trần, và đôi tất quấn quanh chân mẹ ban đầu đã biến mất...

Trong lòng vang lên một tiếng gầm gừ, một dòng máu nóng dồn lên não, thân thể lắc lư không vững... Lúc này, tôi chỉ cảm thấy sâu trong lòng mình, có thứ gì đó dường như sụp đổ, vỡ vụn, sụp đổ, không bao giờ tồn tại nữa... Tựa như có Ngọc Nữ đỉnh thánh thiện và hoàn mỹ nhất, bị tàn nhẫn san bằng chỉ trong một giây...

Tôi ngơ ngác đứng đó, nhìn mẹ chằm chằm, nhìn mẹ loạng choạng lao qua tôi và chạy xuống cầu thang. Tâm trí cô rõ ràng vô cùng chấn động, cô làm ngơ trước mọi chuyện. Tất nhiên, bà không nhìn thấy tôi, cũng không nhìn thấy vẻ mặt đau đớn, buồn bã và tuyệt vọng trên khuôn mặt con ruột của mình! 

"Con quái vật chết tiệt! Ta muốn giết ngươi..." Trong lòng tức giận dâng trào, ta gần như mất đi lý trí! Anh ta đưa tay từ trong túi quần ra một chiếc dao bấm, sải bước đến phòng 18, gõ cửa một tiếng thật to “dong, dong, dong”! 

"Đó là ai?" Một giọng nói thiếu kiên nhẫn phát ra từ trong phòng.

Tôi hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, đáp: "Là anh Dương à? Cô Đường vừa rời đi, có chuyện muốn tôi truyền đạt cho anh!"

Cánh cửa lập tức mở ra! Ông Yang cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót thò đầu ra nghi ngờ hỏi: "Có chuyện gì vậy..." Tôi chưa kịp nói xong đã lao về phía trước! Anh ta xông vào phòng, chưa kịp phản ứng thì con dao trong tay đã kề vào cổ anh ta, nghiêm nghị hét lên: "Thằng khốn nạn! Anh chán sống à? Dám chơi với người phụ nữ của tôi à?"

Dương tiên sinh sợ hãi, sắc mặt tái xanh, môi trắng bệch, run rẩy: "Ý cô là... ý cô là Đường tỷ? Em trai, tôi... tôi không..."

"Ngươi dám nói không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi, đấm vào ngực anh ta hai cái, cười lạnh nói: "Vậy nói cho tôi biết, anh làm gì mà lừa cô ta ở đây hơn một tiếng đồng hồ? Anh thật sự rất ngưỡng mộ cuốn album ảnh à?" Ông Yang sợ hãi và nói không mạch lạc, lắp bắp và không nói nên lời.

Với vẻ mặt nặng trĩu, tôi đẩy kéo anh vào phòng ngủ. Tôi nhìn quanh và chợt thấy một chiếc máy ảnh nhỏ trên bàn. Rõ ràng là nó vừa mới hoạt động xong, công tắc vẫn còn sáng đèn đỏ! 

"Cặn bã! Ngươi cư nhiên lén lút quay video!" Tôi vô cùng tức giận, trong lòng tràn ngập sự tức giận không rõ nguồn gốc. Tôi giơ dao chém vào cổ ông Dương. Tôi hoảng sợ hét lên, nắm lấy cổ tay tôi, hai bên dùng hết sức lực xé xác tôi ra. Về sức mạnh, tôi không thể sánh được với anh ấy, nhưng nỗi đau buồn và tức giận đã khiến tôi phải chiến đấu vì nó. Tôi vùng vẫy và đẩy như điên một lúc rồi ngẩng đầu lên đánh thật mạnh vào trán anh ta. Anh chàng này bị mất cảnh giác, trợn mắt rồi bất tỉnh!

"Ha ha, vô dụng!" Tôi lau mồ hôi, nhổ nước bọt khinh thường và đá mạnh vào anh ta vài lần trước khi cầm máy ảnh, tháo cuộn băng ra cho đến hết, cảm giác vừa tội lỗi vừa bực bội, tôi ngồi xuống xem bộ phim có khả năng là "Cấp 3" này.

Màn hình nhỏ sáng lên, khuôn mặt tái nhợt, khốn khổ của ông Dương hiện ra trong ống kính với nụ cười kỳ quái, làm động tác chữ "V", rồi nhanh chóng bước đi... Nhìn từ góc độ, tôi đoán ông đã giấu máy ảnh trong tủ tivi, ngay cạnh máy VCD. Có lẽ nó đã được che phủ bằng một tấm vải nên không dễ để nhận ra…

Lúc này tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi trên ghế sô pha, hai chân đan vào nhau một cách tao nhã, trên tay đang xem cuốn album ảnh. Ông Yang tắt nụ cười, bước tới chỗ cô và ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra, kể một cách sinh động về những cảnh đẹp và trải nghiệm du lịch kỳ lạ. Tài hùng biện của anh ấy khá ấn tượng. Mẹ tôi lúc đầu có chút lơ đãng nhưng cũng bị nó thu hút, trên mặt lộ ra vẻ thích thú.

“Đây là bảo tàng Louvre ở Paris…” Ông Yang chỉ vào một bức ảnh trong cuốn album và nói: “Nó thật tráng lệ và tráng lệ, không khác gì Tử Cấm Thành ở nước ta… Này, chị Đường, chị bị sao vậy? Chị có thấy khó chịu không?”

Mẹ thản nhiên nói “Ừ”, xua tay quạt gió vài cái, bối rối nói: “Mẹ không biết tại sao, mẹ đột nhiên cảm thấy rất nóng, trong bụng như có lửa đốt.”

"Có lẽ nào món bánh hàu mà chúng ta ăn tối quá khó chịu?" Ông Dương lo lắng nói: “Nào, uống thêm hai ngụm nước trái cây để giảm bớt kích ứng!”

Mẹ làm theo chỉ dẫn của cô, cầm chiếc cốc trên bàn cà phê lên, nhấp một ngụm nước cam qua ống hút. Uống xong nửa cốc, cô ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, vừa rồi anh nói ở đâu?"

“Nói đến bảo tàng Louvre, đây đúng là một tòa kiến ​​trúc vĩ đại…” Ông Dương tiếp tục nói, cuộc trò chuyện rất sôi nổi. Tuy nhiên, mẹ cô trông hơi lạ. Cô dường như càng ngày càng nóng, hai má đỏ bừng như táo chín, trên vầng trán mịn màng lấm tấm những giọt mồ hôi... Sau đó, tay cô vô tình cởi một chiếc cúc trên cổ áo...

"Nhìn bức ảnh này, bạn có biết trong hai người này ai là người thật, ai là tượng không?" Ông Yang vẻ mặt thần bí nói: "Haha, ngươi không thể nói được! Tôi đã cho rất nhiều bạn bè xem, và không ai trong số họ có thể đoán đúng!"

"Thật sao? Vậy tôi cũng đoán nhé!" Mẹ có lẽ đã bị kích thích nên hơi cúi người xuống, cẩn thận quan sát bức ảnh trên tay ông Dương. Cô hoàn toàn không để ý rằng ánh mắt của đối phương đang quét qua cơ thể thanh tú của cô, nhân cơ hội nhìn qua chiếc cổ áo treo lủng lẳng...

“Chà, khó mà nói được…” Mẹ cúi xuống thấp hơn, xem kỹ album ảnh một lúc rồi ngập ngừng nói: “Mẹ đoán là cái bên trái phải không?”

"Bạn có chắc không? Bạn có muốn nhìn lại lần nữa không?" Anh Dương cười nhẹ và cố tình di chuyển album ảnh ra nơi có ánh sáng rực rỡ để dụ mẹ nghiêng người về phía trước với góc rộng hơn... Đột nhiên, mắt anh sáng lên, ánh mắt như cứng đờ! Từ đôi mắt tham lam và bội bạc của anh ta, tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng rằng anh ta đã thoáng thấy thứ gì đó khiến anh ta mê mẩn vào lúc này...

"Đừng nhìn, tôi nghĩ là cái bên trái!" Mẹ nói ngắn gọn, vẻ mặt bỗng nhiên có chút cáu kỉnh, lẩm bẩm: “Lạ thật… con vẫn nóng quá!” Cô lại cầm cốc lên, nóng lòng muốn rút ống hút ra, uống một hơi hết nước trái cây. Có lẽ vì uống quá nhanh nên hai đám mây đỏ lập tức hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, trông cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ.

"Đã khát rồi, chúng ta uống thêm mấy ly nữa đi!" Ông Dương cần mẫn rót thêm một cốc nước trái cây nữa cho cô mà không đợi mẹ cô trả lời. Dưới ánh đèn, vẻ mặt của hắn rất quái dị, mang theo một nụ cười mơ hồ và xảo quyệt.

Trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, chợt hiểu ra ý đồ nham hiểm của hắn, trong lòng không khỏi dâng lên một cơn giận dữ - tên vô liêm sỉ này lại đánh thuốc mê nước trái cây một cách hèn hạ! Chẳng trách mẹ cứ hét “Nóng” mà trông khác thường thế! Tôi chỉ không biết anh ấy đã uống loại thuốc gì...

"Ngươi nói xong, ta cũng cảm thấy trong phòng có chút nóng!" Ông Yang tự nhủ, đột nhiên đứng dậy, cởi áo khoác và quần dài, ngồi lại trên ghế sofa chỉ mặc áo vest và quần lót.

Mẹ khẽ cau mày, dường như không hài lòng với hành động “thiếu tôn trọng” như vậy. Sau một lúc im lặng, cô cầm một cuốn album ảnh khác trên bàn lên, lật qua và nói: "Anh đã đến khá nhiều quốc gia rồi, còn bức ảnh này anh chụp ở đâu... Ối!" Cô đột nhiên hét lên, ném cuốn album ảnh trên tay xuống, kinh ngạc hét lên: "Cái này... cái này là cái gì?"

"Ồ, xin lỗi! Tôi vô tình nhặt nhầm. Đây là ảnh body art tôi chụp!" Ông Dương nói lời xin lỗi nhưng giọng điệu nhẹ nhàng đến mức ai cũng có thể nhận ra. Anh ấy thậm chí còn không có ý xin lỗi chút nào.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Cô hít một hơi và giận dữ nói: "Sao anh có thể cho tôi xem cái này? Những bức ảnh tục tĩu này xấu quá. Làm sao có thể gọi là nghệ thuật được? Đáng ra chúng không nên được chụp!"

Ông Dương cười lớn, cầm cuốn album ảnh lên, lật lại rồi nói khoe: "Xấu à? Cô sai rồi! Nhìn những mỹ nam cường tráng này, cái nào không phải là hiện thân của sức mạnh và vẻ đẹp? Tốt hơn hết cậu nên cùng tôi thưởng thức!" Nói rồi anh mở cuốn album ảnh ra và đưa cho mẹ.

"Không, tôi không muốn đọc nó... Tôi về nhà!" Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận đẩy cuốn album ảnh ra, đứng dậy đi về phía cửa. Nhưng vừa đi được hai bước, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên mơ hồ rồi bất giác ngã về phía sau, rơi vào vòng tay của anh Dương.

"Chị Đường, sao chị thất vọng thế?" Anh Dương cười khúc khích, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đưa miệng lên gò má trắng nõn mịn màng của mẹ rồi hôn mẹ rồi thì thầm: “Muộn rồi, sao không ở lại đây qua đêm đi!”

"Con..." Mặt mẹ đầy tức giận. Có lẽ lúc này cô mới nhận ra dã tâm của đối phương. Những ngón tay của cô di chuyển cổ tay của ông Dương, cơ thể cô giãy giụa một cách yếu ớt. Cô mắng: "Tục tĩu! Thả tôi ra nhanh... buông ra! Đồ lưu manh..."

"Tôi sẽ không để bạn đi!" Sắc mặt ông Dương tối sầm, như thể trong phút chốc đã biến thành một người khác, toàn bộ khuôn mặt tái nhợt trở nên xấu xí và hung dữ khó tả. "Ta đã vất vả mới mời ngươi tới đây, sao có thể để ngươi đi dễ dàng như vậy?"

Mẹ tôi bất giác rùng mình, nhưng hai má lại càng đỏ hơn. Cô ấy lúc này trông rất kỳ lạ, như thể đang ớn lạnh vì sợ hãi, nhưng cũng như thể cô ấy cực kỳ nóng bỏng. Trên chóp mũi cô lấm tấm mồ hôi, cô run giọng nói: "Anh... anh muốn gì?"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn không đoán được điều này à?" Dương tiên sinh cười nham hiểm, cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của một kẻ biến thái: "Chưa từng có người phụ nữ nào tôi muốn chơi cùng mà không biết nịnh nọt tôi, luôn muốn dụ dỗ tôi... Không bao giờ! Nhưng hôm nay, tôi cuối cùng cũng có thể hôn Fangze!" Nói xong, anh nắm lấy cằm mẹ, ép khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vặn vẹo rồi đặt một nụ hôn nặng nề lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ!

“Ừ, ừ” mẹ tôi còn chưa kịp né tránh, miệng bà chợt bị chặn lại, cố nén một giọng nói đờ đẫn. Sắc mặt cô ấy rất phức tạp, biểu lộ cực kỳ ghê tởm, nhưng môi và lưỡi lại phát ra những âm thanh phục vụ cho nhau, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, như thể cô ấy bị say đắm bởi nụ hôn nồng nàn... Tôi tức giận đến mức không nhịn được mà đá thêm vài phát nữa vào anh Dương đang bất tỉnh, muốn dùng dao thiến anh ta...

Nhìn vào màn hình trong nháy mắt, lòng bàn tay của anh chàng này đang lướt trên thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ cô. Một đôi bàn tay ma thuật xuyên qua quần áo của cô và nhanh chóng trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô.

Tôi ngơ ngác nhìn mọi chuyện xảy ra, vừa tức giận vừa ghen tị... Ngoại trừ cha tôi, chưa từng có người đàn ông nào chạm vào ngực mẹ tôi, kể cả đứa con trai tham lam của tôi... Tôi không ngờ tên khốn này lại ra tay...

“Đừng như vậy... ôi... dừng lại... a..." Mẹ tuyệt vọng rên rỉ, những giọt nước mắt xấu hổ và tức giận lặng lẽ chảy xuống. Nhưng thân thể mảnh khảnh của cô tựa hồ bị ma thuật, cô không khỏi ngả người ra sau, áp thật chặt vào ngực nam nhân...

Một lúc sau, ông Yang vốn đã nghiện tay mới thở phào nhẹ nhõm. Đột nhiên anh vươn tay nắm lấy chân mẹ, bế ngang bà rồi ném mạnh về phía giường. Mẹ cô lại hét lên và nặng nề ngã xuống nệm. Chiếc váy ngắn của cô ấy bị lật lên một cách vụng về, để lộ toàn bộ đùi và chiếc quần lót màu trắng của cô ấy trước ánh sáng! 

Cô còn chưa kịp đứng dậy ngồi thẳng, anh Dương đã lao tới, dùng lòng bàn tay nắm lấy đôi mắt cá chân thon thả, cởi đôi giày cao gót ra mà không hề có vấn đề gì, sau đó cởi đôi tất trong suốt cho cô mà không một lời giải thích... Chẳng bao lâu, đôi chân trắng nõn hồng hồng đó đều lộ ra, làn da trong suốt như pha lê tỏa sáng, trần trụi trêu chọc ánh mắt của người đàn ông...

Đôi mắt ông Yang ánh lên sự phấn khích. Anh ta gọn gàng cởi quần lót, bước xuống và đẩy ra một dương vật dày đặc với những đường gân lộ ra. Nó đứng kiêu hãnh như một khẩu đại bác khổng lồ. Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ ngơ ngác nhìn chằm chằm, như thể bị sốc trước kích thước của anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kinh hãi, nhưng trong mắt lại có sự bối rối và do dự không thể che giấu được...

"Thế thì sao? Bạn có thực sự muốn đến gần nó không?" Ông Yang lắc cặc một cách tự hào và cười dâm đãng nói: "Này... nếu muốn thì cứ nói đi! Chỉ cần cậu chịu cầu xin tôi đụ cậu, tôi đảm bảo rằng cậu có thể nếm được cảm giác xuất thần..."

Mẹ cắn môi dưới, bướng bỉnh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại không trả lời. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại chứa đầy sự đau đớn và ngây ngất. Miệng cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục, điều đó cho thấy cô đã rất khó chịu. Trên chỗ phình ra dưới bụng, hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau vặn vẹo, cô đang quằn quại trên giường, toàn thân đẫm mồ hôi. Dù khó khăn đến thế nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng từ đầu đến cuối, không hề tỏ ra một chút thương hại nào với đối phương...

"Ngươi không phải còn nguyện ý cầu xin tha thứ sao? Ha ha, ngươi thật là cố chấp!" Giọng nói của ông Yang lại vang lên, ông nói đùa: "Vậy thì cô có thể tiếp tục biểu diễn, dù sao tôi cũng không vội! Dù sao, một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như vậy lại quan hệ tình dục là một cảnh tượng hiếm thấy ... Hahaha!"

Nghe lời thầy Dương, tôi chợt cảm thấy rất khó chịu, trong lòng có một cảm giác khó tả - tuy hiểu rằng dưới tác dụng của ma túy, mẹ tôi khó có thể khống chế được phản ứng bản năng của cơ thể, nhưng không hiểu sao tôi vẫn cảm thấy thất vọng và khinh thường khó tả. Có lẽ từ giờ phút này trở đi, hình ảnh mẹ trong lòng tôi đã giảm sút, mẹ không còn là dáng vẻ cao quý, thánh thiện, không tì vết như ngày xưa…

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên một tiếng đặc biệt chói tai, làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. Hai chân tôi run rẩy dữ dội, cơ thể lao về phía trước rồi yếu ớt ngã xuống, trong mắt tôi là vẻ bàng hoàng và lạc lõng...

"Cái gì? Bạn...bạn đã rò rỉ?" Ông Dương choáng váng, phải rất lâu sau ông mới tỉnh táo trở lại. Anh ta không thể tin được nói: "Đồ khốn nạn, tôi không ngờ phản ứng vật lý lại mạnh đến thế, nhưng lại là chính cô giải quyết trước!" Anh ta khó chịu thở dài, hung ác nói: "Bây giờ ngươi đã hài lòng rồi, đến lượt ta ra tay!" Một con hổ đói nhảy lên giường, dùng tay thô bạo tấn công cơ thể bán khỏa thân của mẹ nó...

Không ngờ mẹ tôi không hề né tránh, vẻ mặt lạnh lùng, mặc kệ ông muốn làm gì cũng không nói một lời. Khi ông Dương trong mắt tràn ngập ngọn lửa tà ác, ông đưa tay vén chiếc váy ngắn của mình lên thì mẹ cô bất ngờ chạy vào vòng tay ông, há miệng cắn vào vai ông...

"Ồ!" Ông Yang hét lên. Anh ta bị đá ra khỏi giường và ngã xuống sàn trong hoảng loạn. Cùng lúc đó, mẹ vội nhảy bật dậy, xỏ chân vào đôi giày cao gót, thậm chí còn chưa kịp vuốt thẳng chiếc váy nhàu nát. Cô loạng choạng bước ra khỏi phòng ngủ, mở cửa bỏ chạy!

Một lúc sau, ông Yang tuyệt vọng đứng dậy và lắc đầu chán nản! Nhưng khi hắn quay đầu nhìn sang, khuôn mặt tái nhợt trở lại vẻ hung dữ, lẩm bẩm: “Có cuộn băng ảnh chân thật này, ta không sợ ngươi ngoan ngoãn nghe lời… Này, không có người phụ nữ nào ta muốn có thể thoát khỏi tay ta! Chúng ta xem…”

Video kéo dài một giờ cuối cùng cũng kết thúc! Dù mẹ tôi bị lợi dụng, suýt mất mặt nhưng cuối cùng bà vẫn trốn thoát vào giây phút cuối cùng và giữ được trinh tiết! Nghĩ tới đây, tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng không hiểu sao trong lòng vẫn cảm thấy không vui, như thể mình đã đánh mất thứ gì đó quý giá nhất vậy...

Gió lạnh thổi qua cửa sổ, đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn. Vốn tưởng rằng đã đến lúc phải rời đi, nếu không tên biến thái này tỉnh lại sẽ rất phiền toái! Thế là tôi lấy băng cassette ra khỏi máy ảnh, bỏ vào túi rồi cẩn thận lục soát căn phòng. Tôi tìm thấy đôi tất mẹ để trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi cũng tìm thấy một chồng tiền giấy mệnh giá lớn mới tinh mà có lẽ tôi vừa lấy ra. Tôi đã lấy tất cả cho riêng mình mà không cần bất kỳ nghi lễ nào! 

Quay lại nhìn anh Dương vẫn còn bất tỉnh, cơn tức giận trong tôi lại dâng lên, không nhịn được mà đá anh thêm mấy phát nữa! Để cứu mẹ tôi khỏi những rắc rối sau này, tôi chộp lấy cây bút trên bàn, vuốt một cái ghi chú: “Nghe này, đồ khốn, tôi đã chụp ảnh khỏa thân cho cô, bây giờ tôi nghiêm túc cảnh cáo cô! Nếu còn dám quấy rầy phụ nữ của tôi nữa, đừng trách tôi tàn nhẫn!” Viết xong, tôi nhổ nước bọt, vỗ mạnh tờ giấy vào bụng ông Dương rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng.

Tôi rời khỏi tòa nhà và đi ra đường. Tôi gọi một chiếc taxi. Tôi lên xe và lái về nhà. Sau vài phút, tôi nôn mửa trong xe. Tôi đi dọc theo con đường phụ tới sân nhà mình. Đột nhiên tôi nhớ đến cuộc gặp gỡ với mẹ tôi. Tuy rằng lúc ấy nàng không có chú ý tới, nhưng vẫn là cẩn thận một chút vẫn tốt hơn.

Nghĩ tới đây, tôi lập tức cởi chiếc áo khoác màu vàng, cuộn lại thành quả bóng rồi ném vào thùng rác gần đó. Dù sao thì bộ quần áo này cũng kỳ lạ đến mức dù có đánh mất nó cũng không thu hút được sự chú ý của gia đình tôi. May mắn thay, tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi bên trong và kéo gấu quần ra phía ngoài nên trông nó hầu như không giống một chiếc áo khoác...

Khi đến trước cửa nhà, tôi lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi choáng váng ngay khi bước vào nhà! Phòng khách đèn sáng rực rỡ, người tấp nập, bốn năm vị khách đang ngồi trên sô pha uống trà trò chuyện! 

"Tiểu Băng, ngươi đi đâu thế? Sao ngươi vừa mới trở về?" Bố đứng dậy từ đám đông và ngạc nhiên hỏi.

"À... Mình vừa đến nhà bạn cùng lớp chơi. Tối nay chúng ta có tiệc!" Tôi nói lời nói dối mà tôi đã nghĩ đến mà không hề thay đổi nét mặt.

Bố gật đầu, mỉm cười nói: "Tiểu Băng, con còn nhớ không? Đây là chú Trương, đây là chú Trần, người đã ôm con khi con còn nhỏ... À, người này, con nên gọi là ông nội Vương! Haha..."

Tôi nhận ra những vị khách này đều là cấp trên trực tiếp của bố tôi, tôi lễ phép chào hỏi họ, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao những người này lại đến nhà tôi? Có lẽ nào... Đột nhiên có tiếng bước chân phía sau tôi. Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đang bưng khay trà từ trong bếp đi ra. Cô ấy nhìn thấy tôi hơi giật mình, lạ lùng nói: "Anh về rồi à? Sao anh mặc ít quần áo thế? Không lạnh à?"

Tôi không trả lời và chăm chú quan sát cô ấy. Tôi ngạc nhiên khi thấy nét mặt mẹ tôi thực ra rất bình tĩnh, không hề có chút tội lỗi hay bất an nào cả. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin rằng một người phụ nữ đoan trang đoan trang như vậy cách đây không lâu lại có chuyện hẹn hò với một người đàn ông khác sau lưng chồng mình, thậm chí còn liều lĩnh đến nhà anh ta... Hừ, mẹ đạo đức giả, cô che đậy khá giỏi! 

Tôi tức giận nghĩ, đưa mắt nhìn xuống người cô ấy, chỉ thấy bộ đồ gợi cảm tuy không thay, nhưng một đôi chân hồng hào đã được quấn lại bằng tất, toàn bộ bộ trang phục cũng gọn gàng hơn rất nhiều... Trên đường đi chắc cô ấy đã trang điểm lại, có thể là đến cửa hàng mua đồ lót mới nên mới dám về nhà như không có chuyện gì xảy ra...

"Sao con lại ngơ ngác? Thật sao..." Mẹ tôi giận dữ trợn mắt nhìn tôi, như xấu hổ trước sự dò xét của tôi, vội vàng bước vào phòng khách rót trà cho khách! 

"Anh chị em đừng bận rộn nữa! Ngồi xuống, ngồi xuống và nghỉ ngơi đi!" Chú Trần cầm lấy tách trà nửa đùa nửa thật nói với bố: "Anh ơi, anh thật may mắn khi có được một người vợ hiền lành và thông minh như vậy!"

"Phải không?" Bác Trương không ngừng vang vọng: “Cho nên ta đã nói rồi, ta sẽ không bao giờ hái hoa dại ven đường… rõ ràng là chất lượng quá xa!”

Mẹ liếc nhìn bố, cười nửa miệng nói: “Ông ấy có tâm hồn trộm cắp nhưng không có dũng khí…”

Mọi người cùng nhau cười, không khí khá hài hòa. Ông nội Vương, người đầy nếp nhăn, hắng giọng, trịnh trọng nói: "Nhưng người phụ nữ gọi điện thoại tối hôm đó là ai? Chúng ta cần phải điều tra thật kỹ việc này!"

Tim tôi lỡ nhịp, đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. Cô nhân viên mát-xa mà tôi đã hối lộ phải đảm bảo không để lộ khuyết điểm của mình. May mắn thay, bố tôi đã bắt chuyện và nói một cách đau khổ: "Kiểm tra thế nào? Tôi đã kiểm tra ID người gọi. Bà ấy gọi từ bốt điện thoại công cộng."

“Xem ra người phụ nữ này có lẽ đã bị mua chuộc,” chú Trần trầm ngâm nói, “Con được thăng chức tổng giám đốc, nhưng có một nhóm người dưới quyền không tin, chỉ sợ bọn họ đang lén lút tạt nước bẩn… Này, chị dâu, em nên tin tưởng chồng mình, đừng để kẻ xấu lợi dụng tình thế gieo rắc bất hòa, em hiểu không?”

Mẹ tôi nói xong mặt đỏ bừng, bà vội vàng bào chữa: “Ngay từ đầu mẹ không hề nghi ngờ anh ấy. Mẹ chỉ tức giận vì anh ấy ngày nào cũng về muộn và say rượu nên cố tình cãi nhau với anh ấy!”

Chú Zhang nói với giọng kỳ lạ: "Anh Ai, điều này thật khủng khiếp! Các anh chị em của tôi đang trách anh vì đã giả chết hàng đêm và bỏ mặc cô ấy trong phòng khách, haha ..." Vừa nói, anh vừa cười tục tĩu và liếc nhìn cặp đùi lộ ra ngoài của mẹ mình dưới chiếc váy ngắn của bà...

Tôi không muốn nghe nữa nên trở về phòng, đóng cửa lại và chìm vào suy nghĩ. Không ngờ bố tôi lại đưa ra một vài người lãnh đạo làm vận động hành lang. Những người này luôn được mẹ tôi kính trọng. Với sự đảm bảo của họ, cô hẳn đã tin vào sự vô tội của cha mình. Hơn nữa, tối nay bản thân cô đã làm sai điều gì đó. Hai bên được đánh giá là ngang tài ngang sức. Những ngày tới, rất có thể bố mẹ tôi sẽ tha thứ cho nhau và hòa giải như trước…

Nói một cách dễ hiểu, mọi công sức trước đây của tôi đều vô ích! Thật sự rất khó chịu, nhưng đợi một chút... Tôi cũng có một cuốn băng video quan trọng trong tay. Nội dung trong đó chắc chắn là một quả bom tấn. Nếu mẹ tôi phát hiện ra chuyện ngoại tình của mình bị quay lén, chắc chắn bà sẽ rất sợ hãi và hoảng loạn! 

Được rồi, dùng nó để uy hiếp thôi! Với tay cầm như vậy, tôi không tin mẹ tôi còn đủ dũng khí để chống cự... Hừ, lần này tôi phải có được thân hình trưởng thành hấp dẫn của mẹ, rồi xuất tinh vào âm đạo của bà... Đúng vậy, tôi muốn làm cho mẹ tôi không thể sống thiếu tôi, và mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc của tôi... Bầu trời trong xanh, xanh đến mức không nhìn thấy một đám mây trắng nào, nước sông trong vắt, trong veo đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được

Tôi ngồi trên tảng đá bên bờ và âu yếm nhìn cô gái trẻ bên sông↓ Diện bộ đồ bơi truyền thống, cô ấy tự do và thoải mái đón sóng. Những giọt nước lấp lánh trên trán và má cô hiện rõ, trông cô vui vẻ như một nàng tiên cá.

"Anh Zhibin, cố lên!" Cô ấy vẫy tay chào tôi, giọng nói trong trẻo của cô ấy vang lên: "Xuống bơi đi! Thi xem ai bơi nhanh hơn nhé?"

"So với ngươi? Vậy ta nhất định thắng?" Tôi cười lắc đầu: “Tiểu Tĩnh, cậu tốt nhất nên quên đi!”

"Này, đừng coi thường tôi!" Tiểu Tĩnh mở to đôi mắt sáng ngời, không mấy tin tưởng nói: "Chúng ta đánh bạc đi, kẻ thua phải nhận hình phạt, vậy thì sao?"

"Hình Ái, ngươi còn sợ ta sao?" Tôi mất bình tĩnh, nhảy xuống sông, vùng vẫy hai lần, duỗi cánh tay ướt đẫm ra và hét lên: "Tôi sẽ để bạn đi xa hai mươi mét, nhất định sẽ đuổi kịp bạn trước khi chúng ta đến con đập ở hạ lưu!"

"Hảo Ái, cuộc thi đã bắt đầu!" Xiaojing bất ngờ hét lên, lao xuống nước, dang rộng cơ thể và bơi mạnh về phía trước. Sau khi cô ấy bơi được một khoảng, tôi nhàn nhã đuổi kịp cô ấy.

Bơi không xa, tôi phát hiện kỹ năng bơi lội của cô gái này quả thực khá tốt. Không ngờ cô ấy dám thách thức tôi. Tôi thấy nàng như hòa vào với sóng, tay chèo mạnh, chân đạp, bơi trên sông như cưỡi gió và sóng. Nếu tôi không cẩn thận, cô ấy có thể sẽ ném tôi đi mất!

Tôi không dám sơ suất nên nhanh chóng thi triển kỹ năng đặc biệt của mình, hít một hơi thật sâu, tứ chi vung lên nhanh như kim đồng hồ. Ánh nắng chói chang chiếu lên má tôi, những giọt nước nhỏ bắn vào mắt tôi. Cảm giác thật sự rất khó tả và sảng khoái...

Không mất nhiều thời gian để tôi dần dần thu hẹp khoảng cách giữa tôi và Tiểu Tĩnh. Sau khi vượt qua những cơn sóng, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình trẻ trung và hấp dẫn của cô ấy. Tôi không khỏi phải chậm lại, tim đập mạnh, tay chân tê dại không hiểu sao.

Với một tiếng "va chạm", Xiaojing thò đầu ra từ phía trước. Thấy tôi xuất hiện gần như vậy, trong mắt cô hiện lên một vẻ kinh ngạc, sau đó cô cười khúc khích: “Chúng ta cách con đập chưa đầy năm mươi mét… đuổi theo không kịp! Nếu không đuổi kịp… thì tốt nhất là nhận thua!” 

Tôi nhìn lên và thấy rằng đích đến của tôi đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi miễn cưỡng hỏi: "Sao anh lại sốt ruột thế? Chúng ta còn chưa đến mà!" Hơn nữa, nếu tôi có thể bắt kịp thì sao? "

"Vậy em sẽ cưới anh và làm vợ anh! "Cô ấy làm bộ mặt nghịch ngợm và trông dễ thương như cô ấy mong muốn.

Tôi đang sảng khoái thì chợt có một con cá nhảy ra khỏi sông, đáp xuống bên cạnh cô ấy như một đám mây. Tôi đột nhiên vươn tay ra, nắm lấy bờ vai trần của cô, kiêu ngạo hét lên: “Em dám nói không bắt được cô ấy sao? Tôi có nó trong tầm tay của tôi! "

Tiêu Cảnh hoảng sợ co rúm người lại, muốn bỏ chạy nhưng tôi đã cảnh giác sẵn. Tôi dang đôi tay dài của mình ra ôm chặt lấy eo cô ấy, ôm lấy cả cơ thể cô ấy. Khi làn da mịn màng và mịn màng của cô ấy áp vào cơ thể tôi, nó mang lại cho tôi một sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây, và hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn...

"Anh Chí Bân, anh thắng rồi! Tiêu Cảnh nhẹ giọng nói, dường như cô ấy đã nhận ra điều gì đó, tiếng cười vui vẻ chuyển sang bối rối, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

"Ừ, tôi đã thắng! Anh vừa nói muốn cưới em phải không? Tôi run giọng hỏi, thở dài khe khẽ: “Anh là ân nhân lớn của nhà em, không cưới anh thì em còn có thể gả cho ai?” "

"Tiêu Cảnh! “Tôi hét lên phấn khích, ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, không chút do dự hôn lên mặt và giữa đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Tôi chỉ né hai lần một cách tượng trưng, rồi ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đáp lại sự nhiệt tình của tôi…

Nước sông lạnh mà người tôi nóng như lửa đốt. Tay tôi vô tình trượt xuống theo những đường cong duyên dáng, từ từ chạm vào bộ ngực căng mọng. Dưới sức nổi của sóng nước, lòng bàn tay tôi gần như dễ dàng nâng ngực cô ấy lên…

Tôi còn chưa kịp cảm nhận được độ mềm mại của bộ ngực hạt tiêu này, cơ thể Tiểu Tĩnh chợt run lên, cô ấy đột nhiên dùng sức đẩy tôi ra. Cơ thể thanh tú của cô trượt ra xa vài mét như một con cá, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi và xấu hổ.

"Tiểu Tĩnh, em..." Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, nhất thời không kịp phản ứng. 

"Anh Zhibin, sao anh có thể làm được điều này? Cô lấy hai tay che ngực, mím miệng suýt khóc, buồn bã nói: “Sao anh có thể tùy tiện chạm vào người ở đây?” Phá vỡ sự trong trắng của ai đó một cách tình cờ? "

"Cái gì? Tôi vừa tức vừa buồn cười: “Đây gọi là “phá” trinh tiết sao? Quá khoa trương? Tiểu Tĩnh đỏ mặt giận dữ nói: “Con biết cái gì?” Bà nội bảo ngực con gái là biểu tượng của sự trong trắng, đàn ông không nên dễ dàng chạm vào…”

“Nhưng anh đã hứa cưới em rồi, cho chồng chạm vào cũng không sao chứ?” Tôi cười tươi nói.

Tiểu Tĩnh không nói nên lời, quầng mắt lập tức đỏ bừng, nước mắt lăn dài như ngọc, đột nhiên cay đắng nói: "Anh Chí Bân, anh thật vô lễ!" Tôi vội bơi vào bờ, lấy áo khoác khoác lên người ướt đẫm rồi bỏ chạy không thèm quay đầu lại.

Tôi sửng sốt, hét lớn: "Xiaojing, Xiaojing! Tôi đùa bạn đấy, đừng tức giận!" Nhưng khi tôi lên bờ, cô ấy đã biến mất, chỉ còn lại hình ảnh phản chiếu cô đơn của riêng tôi, tỏa sáng một cách hoang vắng và bất lực trên mặt nước.

"Chao ôi! Cô bé này, sao gần đây cứ vô cớ mà mất bình tĩnh vậy..." Tôi tự trách mình, cảm thấy rất bực bội, không nhịn được mà đá nó đi! Một viên sỏi bay xuống sông, tạo thành một vòng gợn sóng gợn sóng đáng lo ngại... Đột nhiên, bầu trời chuyển sang màu đen, đen đến mức không nhìn thấy một ngôi sao nào! Nước sông cũng đục ngầu, chứa đầy cặn bẩn bẩn thỉu!

Sương mù dày đặc tràn ngập không khí, và mọi thứ xung quanh tôi trở nên mờ ảo! Tôi đứng ngơ ngác, cảm giác thế giới không ngừng quay quay, tựa như mình đang du hành qua nhiều lớp thời gian và không gian...

Đột nhiên trước mắt tôi lóe lên một tia sáng, mọi cảnh vật đều thay đổi! Tôi dụi mắt, nghe thấy một giọng nói thô ráp cười ngạo nghễ: “Haha, chị Đường, làn da của chị thật tốt, sờ vào thật thú vị!” Theo giọng nói của một người phụ nữ quen thuộc vang lên tiếng nức nở và rên rỉ đau đớn… Tôi vừa kinh vừa tức giận, cầm một thanh sắt bên cạnh, sải bước về nơi phát ra âm thanh, hét lên: “Đồ khốn kiếp, thả tôi ra!” "

Sương mù tan đi, bóng dáng gầy gò và khốn khổ của ông Dương hiện ra trong tầm mắt ← Tôi chết lặng khi nhìn thấy ông, bỏ chạy không nói một lời. Tôi chạy theo anh mà không suy nghĩ. Một cơn tức giận trào lên trong lồng ngực, tôi muốn trút hết sự nghẹt thở của mình lên anh chàng này.

Không biết một người bỏ chạy còn một người đuổi theo mất bao lâu. Ông Yang đột nhiên dừng lại và quay lại, với vẻ mặt hoảng sợ. Thì ra anh ta không có đường trốn thoát, trước mặt là một vách đá trơ trụi. 

"Đồ khốn, ngươi cũng có ngày hôm nay! "Ta nghiến răng cười lạnh, vung vẩy thanh sắt trong tay, từng bước một tiến về phía trước!

"Đừng đến đây... Đừng đến đây... Cứu... Đừng đến đây..." Ông Yang run lên vì sợ hãi và lùi lại vài bước. Chân anh ta khuỵu xuống và anh ta ngã về phía sau mà không biết mình đang đứng!

"A——" Hắn phát ra một tiếng tuyệt vọng hét lên, thân thể xuyên qua mây mù, rơi thẳng xuống vực sâu vô tận... Tôi đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng tay chân lại lạnh như băng! Ngoài cửa sổ trời vẫn tối, không có tiếng động. Khi tôi nhìn lên đồng hồ báo thức, bây giờ đã là bốn giờ rưỡi sáng! 

"Lại đến lúc đó rồi! "Tôi không khỏi cười khổ, nhớ lại cơn ác mộng đầu tiên cách đây vài tháng, cũng tỉnh dậy vào lúc bốn giờ rưỡi. * Điểm khác biệt là lần này giấc mơ thậm chí còn lộn xộn hơn, kéo dài quá khứ và hiện tại, trộn lẫn đủ loại sự kiện vào nhau.

Tôi đứng dậy uống ngụm nước để xoa dịu cơn sốc. Tôi chợt nghĩ đến một câu hỏi kỳ lạ - tại sao đôi khi tôi lại mơ thấy "Anh Zhibin" và tự mình trải nghiệm những trải nghiệm của kiếp trước; nhưng đôi khi tôi và anh ấy bị chia thành hai người, mà chúng tôi còn có thể nói chuyện với nhau được không? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nằm xuống nghi hoặc, bối rối và không thể ngủ lại được…

Trưa hôm sau, bố tôi hiếm khi về nhà ăn trưa. Vừa vào cửa liền mang đến một tin tức chấn động: “Ngươi biết không? Ông Yang đã chết! "

Mẹ tôi và tôi đều bị sốc cùng một lúc. Mẹ tôi bàng hoàng hỏi lớn: “Chết rồi à?” Bạn đã chết như thế nào? "

“Tôi nghe có người nói, khoảng bốn giờ sáng nay, anh ta đột nhiên khỏa thân chạy lên sân thượng của khách sạn suối nước nóng và nhảy từ tầng 18 xuống!”

Bố tỏ ra ngạc nhiên, khó hiểu nói: “Việc này kỳ quái, hình như có chút tà ác!”

"Tự sát? Việc này... việc này không thể nào được!" Mẹ tôi mở to mắt không tin nổi, lẩm bẩm:

"Mấy hôm trước anh ấy mời tôi đi ăn tối, sao hôm nay anh ấy... chết?"

“Không thể coi là tự sát được! Bố trầm ngâm nói: “Theo lời kể của nhân viên bảo vệ khách sạn, anh ấy cư xử rất kỳ lạ khi sắp chết. Anh ta không ngừng hét lên: "Đừng đến đây... giúp tôi... đừng đến đây. Khuôn mặt anh ta tỏa ra ánh sáng màu xanh nhạt, như thể anh ta đã nhìn thấy một con ma sống, sau đó anh ta trượt chân và ngã xuống..."

Tôi run rẩy toàn thân và gần như đánh đổ công việc của mình. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực - Trời ơi, anh Dương chết thế này đây! Chuyện này…không phải nó giống với những gì đã xảy ra trong giấc mơ của tôi sao? Chẳng lẽ giấc mơ này là sự thật? Tôi đã bí mật giết anh ta à? Nhưng... nhưng tôi phải bắt đầu như thế nào? Không thể là linh hồn... Tôi không dám nghĩ tới nữa...

"Anh Dương... anh ấy có để lại thư tuyệt mệnh không?" Mẹ có vẻ hơi bất an và lo lắng hỏi.

"Ít nhất chúng ta không tìm thấy nó trên người hắn!" Bố xua tay, thản nhiên nói: “Quên đi, kẻ ngu dốt như vậy chết rồi cũng không nhắc tới hắn…”

Mẹ gật đầu đồng tình, thở dài nhẹ nhõm rồi lơ đãng ăn đồ ăn trong bát. Có vẻ như cái chết của ông Yang tuy mang đến cho cô một cú sốc lớn nhưng đó cũng là một sự nhẹ nhõm ở một mức độ nào đó - suy cho cùng, người đàn ông suýt cưỡng hiếp cô và là người khiến cô phải chịu đựng sự sỉ nhục lớn lao đã biến mất khỏi cuộc đời cô mãi mãi! 

Nhưng với tôi, có lẽ cơn ác mộng chỉ mới bắt đầu… Tôi chợt phát hiện ra giấc mơ vướng vào hiện thực, giống như kiếp trước và kiếp này gắn bó chặt chẽ với nhau, đè nặng tôi như một tảng đá nặng…

"Tiểu Băng, ngươi sao vậy? Sắc mặt tái nhợt như vậy?" Một giọng nói nhẹ nhàng làm gián đoạn việc thiền định của tôi. Khi tôi ngước lên, mẹ đang nhìn tôi đầy lo lắng và hỏi một cách tha thiết: "Con thấy không khỏe à? Con ốm à?"

"Ừm, tôi... tôi hơi chóng mặt..." Tôi gượng cười nói: "Có lẽ là do tối qua tôi không ngủ. Ngủ bù một lát sẽ ổn thôi!"

"Tiểu Băng, ngươi nên chú ý nghỉ ngơi nhiều một chút, học tập cũng đừng quá mệt mỏi!" Bố gắp một miếng sườn vào bát tôi, lo lắng nói: “Con cũng nên ăn nhiều một chút… So với các bạn cùng trang lứa thì con vẫn gầy quá…”

Tôi ngoan ngoãn hứa, miễn cưỡng ăn xong rồi trở về phòng. Những suy nghĩ trong đầu tôi hỗn loạn... Một thời gian dài trôi qua, tôi không hề nghĩ đến việc mình xấu xí. Mí mắt tôi dần dần nặng trĩu, tôi lại chìm vào giấc ngủ…

Như thường lệ, tôi lại gặp lại Anh Zhibin trong căn nhà gỗ tối tăm đó. Điều kỳ lạ là tôi không hỏi anh điều gì cả! Sự “chia cắt” thân phận, cái chết bí ẩn của ông Dương, đây là những câu hỏi khiến tôi thực sự trăn trở, nhưng tôi thậm chí còn không hề đề cập đến chúng! Dường như có một thế lực vô hình nào đó đang ngăn cản tôi đi đến tận cùng chuyện này…

"Ta biết ngươi muốn lợi dụng sự lộ diện để mang đến uy hiếp, nhưng điều này chắc chắn sẽ không có tác dụng!" Anh Zhibin vừa nhìn thấy tôi đã nói thẳng vào vấn đề: “Nếu em làm như vậy thì hậu quả sẽ rất tai hại! Chẳng những không lấy được mẹ mà còn đánh mất tình cảm mẹ con và hơi ấm gia đình!”

Tôi bối rối hỏi: "Tại sao?"

"Nguyên nhân có rất nhiều, một là mẫu thân thường ngày uy hiếp, thứ hai là mãnh liệt xấu hổ, thứ ba là thâm căn cố đế đạo đức cấm kỵ, những yếu tố này quyết định mẫu thân sẽ không cùng ngươi thương lượng... Ngược lại, nếu là Dương tiên sinh uy hiếp, nàng có thể sẽ nhượng bộ..."

Tôi ngơ ngác nói: “Anh cho rằng cuốn băng này vô dụng à?”

"Điều đó không đúng. Chìa khóa phụ thuộc vào cách bạn sử dụng nó!" Anh Zhibin vẫn có vẻ tự tin và chậm rãi nói: "Dựa trên những gì xảy ra tối nay, tôi đã nghĩ ra kế hoạch hành động tiếp theo. Đoạn băng đó rất phù hợp để sử dụng!"

"Tôi nghi ngờ rằng kế hoạch chết tiệt của bạn có thể được thực hiện!" Tôi càng nói càng tức giận, tức giận nói: “Tôi đã làm theo lời anh dặn, nhưng suýt chút nữa đã đưa mẹ tôi vào miệng hổ… Hơn nữa, bố mẹ tôi bây giờ đã hòa giải rồi, sẽ không còn tin vào sự ghẻ lạnh của người khác nữa. Phương pháp của anh vô dụng sao?”

"Đừng quá nghi ngờ về tôi... Tôi xin lỗi vì mẹ bạn gặp nguy hiểm, nhưng chúng tôi cũng đã kiếm được rất nhiều lợi nhuận!" Anh Zhibin nhún vai, cười nói: “Sau khi chức năng tình dục của cha cô ấy bị phá hủy, cô ấy đã lâu không được mưa sương nuôi dưỡng. Mấy ngày nay cô ấy luôn dùng ý chí để tăng cường sức mạnh cho bản thân. Tôi có thể kìm nén ham muốn của mình… Nhưng đêm đó, dưới tác dụng của thuốc, ham muốn trong cơ thể mẹ bạn đột nhiên được giải phóng, bà ấy nếm trải khoái cảm đã lâu không có… Hehe, phụ nữ dù tự chủ đến đâu, một khi đập dục vọng sụp đổ, bà ấy sẽ mất kiểm soát…”

“Nhưng chẳng phải mẹ đã nói rằng dù mẹ có nóng nảy và khát khao đến đâu thì mẹ cũng không thể để ý đến con sao?”

"Đúng vậy, đến bây giờ quả thật là như vậy!" Anh Zhibin nhàn nhã nói: “Vậy mục tiêu tiếp theo của chúng ta là cố gắng hết sức khơi dậy dục vọng tiềm ẩn của mẹ, dùng mọi cách để khiến nó trở nên mạnh mẽ và sôi sục… Để mẹ xấu hổ khi nhận ra rằng trong tiềm thức mình có một thân thể buông thả và dâm đãng! Tuy nhiên, mẹ sẽ không được phép có khoái cảm thực sự giữa nam và nữ… Khi một ngày, mẹ bắt đầu mơ tưởng về sự xâm chiếm của những người đàn ông khác và dựa vào điều này để đạt được cao trào, lý trí còn lại của mẹ không còn có thể kiềm chế được ham muốn bản năng của mình, bước này sẽ coi như thành công!"

Những lời này rất hùng hồn và có sức mạnh kích động tà ác. Tôi lại có chút cám dỗ, trầm giọng nói: “Nghe có lý đấy, nhưng làm sao tôi có thể trêu chọc mẹ tôi được? Đừng vô tình tiết lộ ý định của mình, sẽ rất tệ!”

"Đó là lý do tại sao tôi bảo cậu hãy tận dụng cuốn băng đó!" Anh Zhibin khẽ mỉm cười, thần bí nói: “Đừng lo lắng, tôi sẽ cho em những bước đi cụ thể… chỉ cần nghe kỹ…” Có lẽ là do tôi đã mơ quá nhiều. Tinh thần tôi bị ảnh hưởng suốt buổi chiều. Tôi mệt đến mức không thể tập trung sức lực trong lớp. Sau hai buổi học, tôi trốn học, đeo cặp trên lưng lén lấy lá thư ra, chuẩn bị chạy về nhà sớm.

"Tiểu tử, xin chờ một chút!" Tôi đang đi trên đường thì một giọng nói ân cần và tử tế chợt vang lên bên tai tôi. Tôi ngước lên và thấy một ông già trông giản dị đang đứng cạnh tôi, mặc một chiếc áo choàng cũ bạc màu đã được giặt và bạc màu. Anh ấy đang vẫy tay với tôi. Tôi cảnh giác liếc nhìn anh ta, phớt lờ nó và tiếp tục đi trên con đường của mình. Ngày nay có rất nhiều kẻ lừa đảo và hầu hết những người tình cờ bắt chuyện trên đường phố đều không phải là người tốt.

Không ngờ, ông già này đuổi kịp tôi, chặn đường tôi, trịnh trọng nói: “Tiểu tử, ta thấy hành lang của ngươi tối tăm, bước đi yếu ớt, toàn thân tràn ngập khí lạnh… Đây là điềm báo sắp xảy ra tai họa.” Hóa ra anh ta là một thầy bói! Theo tính khí trước đây của tôi, tôi sẽ chế nhạo hai lần và khinh thường bỏ đi. Nhưng hôm nay, không biết vì lý do gì, tôi buột miệng hỏi: “Có chuyện gì vậy?” 

Ông già nhìn tôi chăm chú và trầm ngâm nói: "Nói thật cho tôi biết, gần đây trong đầu cậu có điều gì kỳ lạ không? Ví dụ như cậu có mơ thấy giấc mơ kỳ lạ nào không?" 

Lòng tôi rung động, lạc giọng: “Sao anh biết?” 

"Ừ, đó là sự thật!" Lão giả nhìn như một người thông minh, trầm ngâm nói: "Theo quan sát của ta, ngươi bị quỷ ám..."

Tôi sửng sốt và bối rối lặp lại: "Ma?" 

"Không, không phải bình thường quỷ, mà giống như là hơn mười năm oán hận không tiêu tan!" 

Lão giả vẻ mặt kinh ngạc, nghi hoặc nói nhỏ: "Thật kỳ lạ. Theo lẽ thường, chỉ cần ngươi được đầu thai, kiếp trước dù có bao nhiêu oán hận cũng sẽ biến mất, nhưng tại sao lại lưu lại trong ngươi?" Anh ta nhổ nước bọt một lúc rồi chậm rãi nói: "Hãy cho tôi biết ngày sinh của bạn!" Tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn nói thật với anh, tim tôi đập thình thịch. 

Lão giả nhéo ngón tay tính toán một hồi, trong mắt đột nhiên phóng ra tia sáng sắc bén, bình tĩnh nói: "Ở nhà ngươi có một bình tẩy trắng bằng bạch ngọc. Đáy bình có gắn một tấm bùa, trên đó có ghi "Ngày 8 tháng 5 năm 1984" đúng không?" Tôi kinh hãi gần như ngồi bệt xuống đất... Lão già kỳ lạ này, sao ông ta có thể biết được những điều này? Chẳng lẽ hắn thật sự là thần có thể đoán trước được tương lai sao?

“Mặc dù chiếc lọ vẫn còn nguyên vẹn nhưng lá bùa đã bị xé mất… Tôi nói đúng không?” Ông lão lại lên tiếng, thở dài nói: "Trời ạ, ta đã vất vả như vậy mới tạo ra được pháp khí hoàn mỹ như vậy, cuối cùng lại bị con người phá hủy...

"Cái gì? Bạn có phải là người đã chế ra chiếc lọ bùa và thanh lọc này không? “Tôi gần như không tin vào tai mình, không khỏi hét lên: “Anh đang đùa tôi à? "

"Tôi sẽ không nói đùa như vậy! Ông lão nói với giọng không còn chỗ để nghi ngờ: "Bây giờ xin hãy đưa tôi về nhà ngay lập tức và di chuyển nhanh chóng ... Tôi không phải là người báo động, cuộc khủng hoảng sắp xảy ra!" "

"Khủng hoảng? Khủng hoảng là gì? "Tôi choáng váng

"Anh vẫn chưa nhận ra sao? Ông lão nhìn chằm chằm vào tôi, nghiêm nghị nói: “Con đang tìm lại một số ký ức mà lẽ ra con không nên có và nhớ lại một số sự việc mà lẽ ra con đã quên từ lâu rồi!” Đây tuyệt đối không phải là chuyện tốt đối với ngươi... Chỉ có hoàn toàn từ bỏ kiếp trước, mọi người mới có thể hòa nhập vào cuộc sống này mà không cần lo lắng..."

"Không! “Tôi đột nhiên hét lên: “Tôi không muốn quên kiếp trước… Tôi không muốn…”

Miệng tôi run lên vì phấn khích và tôi không thể nói được. Trong lòng tôi mơ hồ cảm thấy nếu thực sự mất đi ký ức kiếp trước, có lẽ ngay cả “phức cảm Oedipus” cũng sẽ được giải quyết và tôi có thể trở thành một đứa trẻ bình thường. Nhưng nếu đúng như vậy thì cuộc đời tôi sẽ có ý nghĩa gì...

Lão giả tựa hồ trong nháy mắt nhìn thấu ta nội tâm, nghiêm túc nói: "Ta muốn nhắc nhở ngươi, có một số tâm tư ngươi tuyệt đối không được có! Bởi vì tuy nó có thể khiến bạn thành công trong một thời gian nhưng nó cũng sẽ khiến bạn rơi vào địa ngục vĩnh viễn! "

"Ra khỏi! Lão tử, chuyện của ta ngươi không cần lo lắng! Tôi bị anh ta đánh một cái, tức giận chửi bới, giơ nắm đấm nghiêm nghị nói: “Nếu anh còn nói nhảm, tin hay không thì tôi sẽ đánh chết anh? "

“Bất công, bất công… tất cả đều là số phận…” Ông lão buồn bã thở dài, tập tễnh bước đi, xa xa nói gì đó: “Tiểu tử, ngươi hãy bảo trọng, chúng ta sẽ gặp lại! “Bóng lưng của anh ấy đã biến mất ở bên kia đường, nhưng tôi vẫn ngơ ngác đứng đó, như thể mình đã trở thành một con rối không thể cử động!

Lão già bị giết ở đây là ai? Anh ta là người khôn ngoan hay kẻ nói dối may mắn? Nếu tôi từ chối lời đề nghị của anh ấy, liệu nó có gây ra thảm họa khó lường không? Tuy nhiên, nếu làm theo lời khuyên của ông, có lẽ từ nay tôi sẽ phải từ bỏ việc thèm muốn cơ thể của mẹ và mãi mãi phải cam chịu vai trò “con trai”. Điều đó thật không thể chấp nhận được… Tôi lưỡng lự rất lâu, trong đầu tôi hiện lên cảnh tượng bi thảm về cái chết đột ngột của ông Dương, đôi khi tưởng tượng ra cơ thể trần trụi và hoàn hảo của mẹ tôi…

Cuối cùng, một thanh âm thỏa hiệp vang lên: “Trước tiên quan sát một chút đi! Tôi sẽ đưa ra quyết định sau khi hoàn thành bước thứ ba! "Nghĩ tới đây, ta cảm thấy thoải mái hơn một chút, tốc độ nhanh hơn. Trước khi tan học vào buổi chiều, ta phải chuẩn bị một số thứ, để buổi tối có thể bắt đầu "Âm mưu"...

Năm giờ rưỡi tối, mẹ tôi bước vào nhà đúng giờ, trên tay xách theo những túi đồ lớn nhỏ. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy đã hét lên: "Người lính nhỏ, hãy đến giúp đỡ!" Mang những túi đựng thức ăn đã nấu chín và giỏ rau này vào bếp, hãy cẩn thận." Tôi vâng lời, thản nhiên hỏi: “Anh mua nhiều đồ như vậy.”

“Không phải chỉ là nấu cho con món gì ngon thôi sao?” Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, vừa cởi giày cao gót vừa nói: “Buổi trưa con thấy không khỏe lắm, có lẽ con ăn không ngon! Tối nay mẹ sẽ chuẩn bị vài món tươi cho con, đảm bảo con sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ!”

“Mẹ, mẹ thật tốt với con!” Tôi cảm kích nói, trong lòng có một dòng nước ấm dâng lên. Nhưng cảm giác này chỉ tồn tại được vài giây rồi biến mất! Khi mẹ thay dép lê, mẹ tự nhiên nâng hông lên, những đường cong quyến rũ và tội lỗi lộ ra dưới chiếc váy hẹp bó sát...

Ánh mắt của tôi lập tức bị thu hút, lương tâm còn sót lại trong nháy mắt bị trục xuất không dấu vết... Ôi, thật là khó chịu. Nếu cơ thể của mẹ tôi không trưởng thành và gợi cảm như vậy thì tôi sẽ không bao giờ có ý đồ hèn hạ với bà. Có lẽ tôi đã chấp nhận “lời khuyên” từ ông già kỳ dị… Nhưng giờ đây, tôi không thể kìm nén được bản chất xấu xa của mình nữa! Chỉ bằng cách cho phép tôi chiếm hữu cơ thể nữ tính của mẹ tôi, cả hai chúng tôi mới có thể được giải thoát...

“Nhân tiện, anh lính, vừa rồi anh có khách à?” Mẹ tôi đứng thẳng lên, hơi cau mày hỏi.

"Không!" Tôi buột miệng

“Lạ thật!” Mẹ tôi bối rối nói: “Có người để một cái túi giấy lớn trước cửa nhà mình. Trên đó không có địa chỉ hay chữ ký. Chẳng lẽ là có khách bất cẩn nào đó đánh rơi sao?”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi giả vờ thờ ơ nói: “Có lẽ là quà… Mở túi giấy ra nhìn xem. Có lẽ bên trong có người để lại tờ giấy.”

“Ừ, cũng có lý, ăn xong tôi sẽ mở ra!” Mẹ tôi vừa nói vừa đặt túi giấy lên bàn, nhanh chóng buộc tạp dề rồi đi vào bếp làm việc.

Tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng cũng không dám giục mẹ vì sợ mẹ nghi ngờ. Rốt cuộc, tôi đã đích thân chuẩn bị túi giấy cho cô ấy, bên trong có thứ gì đó sẽ khiến cô ấy kinh hãi và tái nhợt—cuốn băng ghi hình có cảnh quay khó coi của cô ấy!

Tôi đã dành cả buổi chiều để lồng tiếng và làm bộ phim này. Cả hình ảnh và âm thanh đều ở mức đỉnh cao. Và tôi cố tình cắt bỏ những cảnh quay "nước trái cây" để mọi người không thấy mẹ tôi bị đánh thuốc mê. Cả bộ phim chỉ có tiếng thở nồng nàn, tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi và cơ thể duyên dáng che nửa người...

Ăn tối xong, tôi lấy cớ ngồi ở phòng khách xem TV. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ, háo hức mong mẹ sẽ chú ý đến cái túi giấy sớm... Cuối cùng, khoảng tám giờ, sau khi tắm nước nóng, mẹ tôi cầm cái túi giấy lên, trầm ngâm một lúc, đưa tay xé niêm phong, lấy ra một cuốn băng video mới toanh!

"Ơ? Đây là cái gì vậy?" Tôi nghe thấy cô ấy thì thầm nhỏ giọng, vội vàng quay đi, giả vờ nhìn chằm chằm vào TV một cách thích thú, như thể cô ấy không chú ý đến hành động của mình. Khóe mắt mách bảo mẹ tôi xem đi xem lại cuốn băng một lúc rồi bước vào phòng ngủ với vẻ mặt đầy nghi ngờ.

"Tuyệt!" Tôi hưng phấn vung nắm đấm, biết cô ấy chuẩn bị vào phòng ngủ phát băng video. Trong vài phút nữa, mẹ tôi sẽ nhìn thấy hình ảnh đĩ điếm của bà trên màn hình. Thật không phù hợp với sự cao quý và trang nghiêm mà cô ấy thường thể hiện...

Tôi nhớ lại nội dung cuốn băng, trong ngực không khỏi tràn ngập sự khinh thường và căm ghét mẹ tôi. Tình cảm ấm áp vốn tràn đầy tình cảm đã trở nên thờ ơ, thay vào đó là ham muốn chiếm hữu mãnh liệt... Hừ, ngươi là một con khốn có ngoại hình khác lạ, thân xác lăng nhăng như vậy, ngươi chỉ xứng đáng làm đồ chơi để ta giẫm đạp, thuần hóa, hoàn toàn không xứng đáng làm mẹ...

Đúng vậy, kể từ khi tôi chứng kiến màn trình diễn dâm đãng của cô ấy sau khi dùng ma túy, mọi sự tôn trọng mà tôi dành cho cô ấy đều không còn nữa. Bây giờ tôi thích gọi mẹ là "con khốn" hơn là mẹ, mặc dù trong thâm tâm tôi gọi mẹ là...

Đột nhiên có tiếng "ding-dong", trong phòng truyền đến tiếng tách trà rơi xuống đất, dường như xen lẫn với một tiếng động khác thường. Tôi vội vàng lặng lẽ chạy ra cửa, dỏng tai lên cẩn thận lắng nghe, nhưng lúc này trong phòng ngủ không có động tĩnh gì, coi như không có chuyện gì xảy ra! 

Có thể nào... tôi có thể nghe nhầm chăng? Tại sao mẹ lại im lặng? Phản ứng của cô ấy là gì? Tôi trở nên lo lắng và muốn lao vào một cách tuyệt vọng. Hãy nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của con đĩ này. Chắc hẳn đó là sự pha trộn giữa hoảng sợ và xấu hổ, và có lẽ cũng là niềm vui tội lỗi khi có ai đó nhìn trộm vào chỗ riêng tư của cô ấy...

Một lúc sau, cửa tự động mở, mẹ tôi bước ra với sắc mặt tái nhợt và vẻ mặt hết sức hốc hác. Cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và buột miệng nói: "Tiểu Bình, bạn đang làm gì ở đây?" Có gì đó không ổn à? "

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn qua đây cùng mẹ thôi! Tôi bình tĩnh đáp, ánh mắt rơi vào chiếc túi nhựa trên tay cô, ngập ngừng hỏi: “Ồ, trên tay cô là cái gì thế?” "

Thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, mẹ theo bản năng rụt tay lại, ánh mắt lóe lên tránh ánh mắt của tôi, cười gượng nói: “Đúng vậy... là một bao rác, mẹ vừa định lấy ra vứt đi! "

"Ồ, hãy để tôi giúp bạn! "Tôi nở một nụ cười giả tạo và đưa tay nhặt nó lên giả vờ chăm chú.

"Không, không, tôi có thể tự mình giải quyết được! "Mẹ ta lập tức căng thẳng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ không thể nhận thấy, vẻ mặt trở nên không tự nhiên, tay chân giống như không biết để ở đâu...

Tôi nhìn thấy nó trong mắt và đột nhiên biết điều gì đó trong lòng ... Con khốn, bây giờ bạn có biết sợ không? Này, nếu bạn nghĩ rằng mọi thứ sẽ ổn nếu bạn vứt băng dính đi thì bạn đã hoàn toàn sai lầm! Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một khát vọng trả thù mãnh liệt, không khỏi sợ hãi nói:

"Bố đã về rồi! "

"Gì? Mẹ tôi kinh hãi hét lên, suýt chút nữa ngã xuống đất, run giọng nói: “Hắn... hắn đâu? "

"A... Thực xin lỗi, ta sai lầm..." Tôi thản nhiên nhún vai, xin lỗi nói: "Vừa rồi chuông gió kêu, ta tưởng là cha lấy chìa khóa mở cửa!"

"Tiểu tử, ngươi làm ta sợ!" Mẹ tỉnh táo lại, giậm chân bực bội và vỗ nhẹ vào bộ ngực cao chót vót của mình với nỗi sợ hãi kéo dài. Hai bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa dưới bộ đồ ngủ của cô, giống như một đôi thỏ nhỏ đang sợ hãi ... Từ đây, bạn có thể tưởng tượng trong lòng cô ấy bối rối và run rẩy như thế nào ...

"Hả? Thật kỳ lạ. Nghe tin bố đã về mẹ hẳn phải vui lắm. Sao con lại sợ hãi thế?" Tôi đi ngang qua mẹ tôi với vẻ nửa nghiêm túc, cho đến khi bà không nói nên lời. Mặt tôi đỏ bừng và trắng bệch vì tội lỗi... Không hiểu sao tôi lại thấy mình ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ của cô ấy! Việc tra hỏi không dấu vết giống như một cuộc thẩm vấn, khiến cô vô tình bộc lộ bản chất thật của mình...

"Tôi sẽ không nói cho anh biết nữa!" Mẹ có lẽ cũng nhận ra mình không thể giải thích được nên giận dữ đáp lại, hoảng sợ quay người bỏ chạy. Tôi biết cô ấy đang vội xử lý cuốn băng nên lúc này tôi cũng không ngăn cản. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô ấy và thầm chế nhạo, trong đầu tôi nảy ra ý tưởng - có vẻ như hành động này là đúng đắn! 

Đánh giá sự tằn tiện vừa rồi, mẹ tôi đúng như dự đoán, bà bị sốc và bối rối trước “phim khiêu dâm cấp ba” này! Tôi gần như chắc chắn rằng cô ấy sẽ suy nghĩ về chuyện đó suốt đêm nay. Càng nghĩ về điều đó, cô ấy sẽ càng hoang mang, lo lắng và hoảng sợ… Và đây chính xác là hiệu quả mà tôi đã đạt được! 

Trong chiếc túi giấy đó, tôi không để lại một lời nào ngoại trừ cuốn băng video. Mục đích là làm sâu sắc thêm nỗi sợ hãi và bất an của mẹ tôi. Điều cô muốn biết nhất lúc này nhất định là ý định làm việc này của đối phương. Đó có phải là tống tiền hay tống tiền? Và bạn có ý định xấu? 

Nhưng tôi không nói với cô ấy! Vâng, tôi sẽ không liên lạc với cô ấy trong vòng hai ngày. Tôi muốn mẹ tôi phải trải qua bốn mươi tám giờ này trong sự tra tấn đau đớn của sự lo lắng, lo lắng, đau khổ và sợ hãi! Tôi muốn làm hao mòn sự kiên nhẫn của cô ấy từng chút một! Cứ như vậy, hai ngày sau khi tôi cùng bà thương lượng điều kiện, di chúc của mẹ tôi nhất định đã gần đến bờ vực sụp đổ, bà sẽ dễ dàng khuất phục trước quyền lực…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ ~ Hai môi cong nhỏ (8-12)

Bảy giờ rưỡi, sau khi phát bản tin, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, nghiêm túc nói: “Mẹ, con đang ôn tập bài tập, ngày mai có bài kiểm tra vật lý, đừng tùy tiện làm phiền con.”

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi ngơ ngác. Cô nghe vậy liền gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Các em hãy học tập nghiêm túc đi!" Nói xong, cô ngơ ngác nhìn màn hình TV, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, như không hề nhận ra điều gì.

Tôi đã thầm tự hào trong hai ngày. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi tỏ ra thờ ơ và giữ bình tĩnh trước mặt bố tôi, nhưng qua nhiều chi tiết, tôi vẫn có thể biết rằng trong lòng mẹ chắc chắn không hề bình yên. Thậm chí có thể nói cô ấy lo lắng như một con chim sợ hãi. Cô thường cắn nhẹ môi và im lặng nhìn sàn nhà dưới chân mình một lúc lâu. Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang vốn có của cô cũng đã mất đi nụ cười cảm động thường treo ở khóe miệng.

Sau bữa tối hôm nay, mẹ tôi hơi mất tập trung. Tôi cố ý trêu cô ấy nói chuyện nhưng cô ấy chỉ đáp lại mà không nói một lời. Cô ấy hoàn toàn không có hứng thú. Chỉ trong nửa giờ, cô ấy đã mất trí nhớ ba lần...

Có vẻ như tâm trạng của cô đã đạt đến mức cực kỳ băn khoăn và lo lắng! Nói cách khác, thời điểm hành động cuối cùng đã đến! Tôi trở về phòng, cẩn thận khóa cửa đề phòng có người đột nhập vào, rồi mở ngăn kéo lấy ra một chiếc điện thoại di động mới toanh từ dưới đống đổ nát.

Tôi mua cái này bằng tiền của anh Dương, thẻ cũng mới mở. Lần trước tôi đã thu thập một xấp tiền từ anh ấy. Sau đó, tôi đếm được tới 20.000 nhân dân tệ! Tôi chưa bao giờ có số tiền “khủng” như vậy. Bây giờ tôi đã làm được và nó có thể được sử dụng để tài trợ cho các hoạt động! Tôi hy vọng tôi có thể lấy được mẹ thành công trước khi tiêu hết số tiền. Cũng có thể coi đó là cách an ủi tinh thần ông Dương trên thiên đường…

"Bíp, bíp, bíp..." Tôi ấn số điện thoại của mình, không lâu sau, trong phòng khách vang lên tiếng chuông giòn giã! 

Tôi đeo mặt nạ đổi giọng, tim đập thình thịch, tay hơi run... Tôi mua cái này ở cửa hàng đồ chơi trẻ em. Nó có thể thay đổi hoàn toàn giọng nói của tôi, nhưng tôi không tự tin lắm về nó. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi gây rắc rối thì hậu quả sẽ rất thảm khốc...

"Xin chào!" Giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên, mẹ tôi đã bắt máy rồi! 

Tôi hít một hơi, cố gắng đè nén những cảm xúc căng thẳng và dao động của mình, dùng giọng điệu kỳ quái và sắc bén khó chịu: "Xin chào người đẹp, hehe, ở nhà một mình chắc cô đơn lắm..."

"Ngươi tìm ai? Nếu không nói, ta cúp máy!" Mẹ giận dữ nói, giọng có vẻ thiếu kiên nhẫn, nhưng rõ ràng mẹ không nhận ra đó là trò lừa của tôi! 

Sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều và tôi bình tĩnh lại. Tôi kỳ quái nói: “Người đẹp của anh đang tìm em. Em chưa nhận được quà anh tặng sao?”

“Là con…” Mẹ tôi đột nhiên hét lên. Bạn có thể tưởng tượng lúc này cô ấy đang ở trong phòng khách hoảng sợ như thế nào. Cô nói bằng giọng không ra tiếng: "Anh... anh là ai? Anh muốn gì?"

"Ta? Haha, ngươi có thể gọi ta Nội Ma tiên sinh!" Tôi chậm rãi nói: “Bởi vì ta là ác ma ẩn náu trong cơ thể ngươi, nhưng ngươi lại không biết!”

"Vớ vẩn! Ở đâu có... con quỷ nào đó trong cơ thể tôi vậy?" Mẹ trở nên lo lắng và nói với giọng run run: "Làm sao con... có được cuốn băng đó?"

"Đừng lo lắng! Dù sao cũng không liên quan đến Dương tiên sinh! Hơn nữa, chỉ có tôi là người duy nhất đọc được nội dung cuốn băng!"

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Một lúc sau, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Nói cho mẹ biết, mục đích của con là gì?”

"Amy thân mến, em nói nhanh quá! Vậy anh sẽ nói thẳng với em!" Tôi dừng lại và nói với nụ cười ranh mãnh:

“Tôi không có mục đích nào khác, tôi chỉ muốn nhìn thấy ân sủng của bạn trên giường một lần nữa…”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: “Con đang mơ, mẹ sẽ không bao giờ đồng ý!”

“Đừng khẳng định như vậy, người đẹp…” Tôi trơ tráo nói: “Chắc cô không muốn chồng mình đánh giá cao một bộ phim cấp ba tuyệt vời như vậy phải không? Haha…”

“Anh…” Cô tức giận đến không nói nên lời.

"Suýt nữa quên nhắc tới! Tất của ngươi cũng ở trong tay ta!" Tôi giả vờ sụt sịt, cười dâm đãng nói: "...Người đẹp, em hư quá. Ngày hôm đó em thật sự đã đổ tinh dịch vào tất của mình. Mùi nồng nặc quá... Ừm, mùi này vẫn chưa tan..."

"Im đi! Im đi..." Mẹ tôi có lẽ xấu hổ vô cùng. Cô vốn luôn hiền lành dịu dàng lại mất bình tĩnh mắng: "Đồ khốn nạn, đồ vô lại! Tên xã hội đen đê tiện nhất..."

"Ha ha, ngươi nói không sai, ta quả thực là một tên xã hội đen!" Tôi phát động cuộc chiến tâm lý và gay gắt nói: “Anh có con trai phải không? Nếu tôi gửi cho nó một bản sao đoạn băng, bạn nghĩ nó sẽ phản ứng thế nào sau khi xem xong?”

"Không! Con cầu xin con... đừng..." Mẹ lập tức như bị đánh mạnh, giọng nói đầy hoảng sợ, dường như mẹ đang bối rối không biết phải làm sao!

"Sao vậy người đẹp, em sợ à?" Tôi cười khẩy. 

“Không…” Giọng cô trầm xuống, nhưng giọng điệu vẫn kiên cường: “Chính anh mới là người phải sợ… Tôi cảnh cáo anh, anh đang tống tiền, nếu bị bắt sẽ bị kết án!”

"Thật sự?" Tôi nói một cách thờ ơ: “Nhưng đừng quên, tôi có thể hủy hoại danh tiếng của anh trước khi anh bị bắt!” Mẹ nghẹn ngào ngay lập tức, hơi thở trở nên nặng nề hơn... Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng tim mẹ đang đập hồi hộp...

"Đừng gay gắt thế, người đẹp, tôi biết em đang sợ!" Tôi cố gắng dịu giọng lại và nói một cách bình tĩnh:

"Yên tâm, ta sẽ không hiếp ngươi, huống chi là ép ngươi phục tùng... Ta muốn ngươi ngoan ngoãn đầu hàng ta... Nhưng hiện tại, ta không có ý định dùng bạo lực với ngươi..."

"Vậy... vậy ngươi muốn làm gì?" Thái độ của mẹ dịu lại, mẹ trầm giọng hỏi tôi và mỉm cười nói:

"Nếu bạn mở cửa và mở tấm thảm ở lối đi, bạn sẽ thấy một phong bì có ghi yêu cầu của tôi bên trong! Chỉ cần bạn tuân thủ, mọi thứ sẽ có thể thương lượng được..."

Mẹ do dự một lúc rồi quả quyết nói: "Được rồi! Mẹ hứa với con sẽ không thất hứa!"

Có một tiếng "bốp" và điện thoại đã cúp máy! Tôi hít một hơi dài, rồi ngạc nhiên nhận ra trên trán mình đang đổ mồ hôi lạnh. Đây có thể nói là bước đi mạo hiểm nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ cần sơ suất một chút là mất tất cả! May mắn thay, cuối cùng tôi đã giấu được mẹ thành công và không để bà nghi ngờ tôi, con ruột của tôi…

Lúc này, bên ngoài có tiếng cửa an ninh mở ra yếu ớt. Có vẻ như mẹ tôi đã làm theo lời dặn và đi lấy phong bì. Đó là một món quà lớn khác mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho cô ấy! Chỉ cần mở phong bì ra, cô sẽ thấy bên trong có một chiếc đĩa CD và một lá thư được máy tính in ra, trên đó có viết những dòng sau: "Người đẹp, xin hãy đọc kỹ đĩa CD này. Xin lưu ý rằng cô phải trân trọng từng cảnh quay một cách cẩn thận! Cô không được phép nhấn nút tua đi nhanh, và không được phép nhắm mắt lại! Tôi sẽ gọi lại cho cô sau một tiếng nữa! - Ngài Nội Ma, người quen thuộc với những bí mật của cơ thể cô." Đọc xong, mẹ bạn sẽ phản ứng thế nào? Bingxue thông minh đến mức cô ấy hẳn đã đoán được đĩa CD này là gì! Cô nhất định sẽ tức giận đến phát run, nhưng dưới sức ép của hoàn cảnh, cô phải ngoan ngoãn cúi đầu...

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, không khỏi nhớ lại nội dung trong đĩa CD. Đó là một video khiêu dâm xuất hiện, kể câu chuyện về một người đẹp cổ trắng ba mươi tuổi bị nhiều người đàn ông trong văn phòng trêu chọc tình dục và có quan hệ thể xác với đồng nghiệp, sếp, khách hàng, v.v. Cốt truyện cực kỳ đơn giản và đầy cảnh khỏa thân từ đầu đến cuối! 

Mẹ tôi vốn luôn đoan trang cao thượng, khuôn mặt dịu dàng và khuôn mặt dè dặt, có lẽ trong đời bà chưa bao giờ xem một bộ phim “quái đản” như vậy! Không biết lúc này khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện của cô ấy sẽ có biểu cảm như thế nào? 

Liệu cô ấy có nhìn chằm chằm vào nó một lúc và say mê nó không? Liệu mặt cô ấy có nóng lên, tim cô ấy đập mạnh và cơ thể trưởng thành của cô ấy bắt đầu nóng lên? Hay đơn giản là bạn không bối rối và thờ ơ? Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi là một người phụ nữ bình thường nên sẽ bị cám dỗ ở một mức độ nào đó phải không? Chỉ cần trong tiềm thức của cô còn có một tia dục vọng, cho dù nó chỉ lướt qua như mây bay, cho dù bị bản năng tự chủ lập tức trấn áp, nỗ lực của tôi cũng sẽ coi như vô ích...

Trong cơn mơ màng háo hức của tôi, một giờ trôi qua thật nhanh. Tôi ổn định hơi thở và cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều so với lần trước. Tôi nhấc điện thoại lên và bình tĩnh bấm số.

Một lúc sau, micro được nhấc lên, một giọng nói yếu ớt vang lên: "Xin chào!"

"Sao rồi người đẹp? Xem phim xong chưa?" Tôi khàn giọng hỏi.

"Nhìn!" Mẹ nói ngắn gọn với giọng bình tĩnh. Cô dừng lại, thờ ơ nói: “Nhưng tôi vẫn không hiểu mục đích của anh…”

"Không hiểu? Haha, người đẹp đừng giả vờ nữa! Không thấy có chút kích động sao? Có cảm giác được một dòng nước nóng chảy ngầm ở bụng dưới không?"

"Tôi chỉ cảm thấy kinh tởm, buồn nôn kinh tởm!" Mẹ tôi lạnh lùng nói với vẻ khinh thường rõ ràng, như thể bà đã nhìn thấu ý đồ nham hiểm của tôi và đang cười nhạo những nỗ lực lãng phí của tôi! Có vẻ như bộ phim khiêu dâm tục tĩu đã không khơi dậy được bất kỳ làn sóng nào sâu trong trái tim cô...

"Không thể nào!" Tôi thì thầm với giọng trầm. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, và tôi chợt biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi bình tĩnh nói: “Người đẹp, nói thật với anh, em xem phim xong chưa?”

"Ừ... một ít!" “Vậy nói cho tôi biết, cuối cùng nữ chính trong phim quan hệ tình dục với ai?”

“Cái này… nhất định là với bạn trai của con bé…” Mẹ ngập ngừng và lẩm bẩm, “Mẹ không nhớ rõ lắm… Dù sao thì mẹ cũng đã xem từ đầu đến cuối…”

"Hừ, ngươi nói dối!" Tôi nghiêm khắc ngắt lời cô ấy và nói với nụ cười hung dữ: “Con khốn, cô đang nâng cốc thay vì phải uống rượu như một hình phạt… Được rồi, hãy chờ xem, ngày mai băng video sẽ được xé thành hàng chục bản và gửi đến bàn làm việc của tất cả đồng nghiệp trong đơn vị của cô!”

"KHÔNG!" Mẹ hét lên và hoảng sợ cầu xin: “Con không thể làm vậy… xin đừng…”

Tôi phớt lờ tất cả, ác độc nói: “Tôi muốn mỗi người trong số họ nhìn thấy rằng cô Đường Kinh, người thường không thể đạt được và có khuôn mặt đáng kinh ngạc, hóa ra lại lăng nhăng như một gái điếm. Cô ấy thực sự đã tự tử trước mặt những người đàn ông khác, thậm chí còn đạt cực khoái một cách hèn hạ…”

"Dừng... đừng nói nữa!" Mẹ tôi chợt bật khóc, nghẹn ngào như gục xuống: “Đừng nói nữa, được không? Mẹ… con cầu xin con…” Mẹ khóc rất yếu ớt, những tiếng nức nở không kìm được ngắt quãng. Có vẻ như cuối cùng cô ấy đã nhượng bộ!

Trong lòng dâng lên một niềm vui sướng, trầm giọng nói: "Nghe đây, tôi cho anh một cơ hội cuối cùng! Bây giờ hãy lập tức bật máy lên và xem lại đoạn video này! Hãy theo dõi rõ ràng từng cử động, từng tư thế giúp tôi! Đợi đến mười giờ Sau đó, tôi sẽ gọi lại cho anh và hỏi anh vài câu... Hừ, nếu anh phạm một lỗi nhỏ nhất, ngày mai anh sẽ xấu hổ!" Nói xong, tôi cúp máy không đợi cô ấy trả lời, đập điện thoại xuống giường, bực bội.

Mẹ còn dám trái lệnh tôi và đi tắt khi chưa được phép. Điều này đơn giản là không tôn trọng tôi! Này, xem ra ta phải tìm cách loại bỏ tính kiêu ngạo của cô ấy, gieo vào lòng cô ấy hạt giống sợ hãi, để có thể từ từ khống chế cơ thể và linh hồn của cô ấy, để cô ấy không bao giờ dám chống lại sức mạnh của tôi...

Hơn một tiếng sau, chuông mười giờ reo, tôi lại bấm số điện thoại nhà với vẻ mặt tái mét. Tôi nói một cách dứt khoát: "Người đẹp, người đọc xong chưa? Tôi bắt đầu đặt câu hỏi. Hy vọng lần này người đẹp không làm tôi thất vọng!"

Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt và lo lắng nói: "Nhanh vậy sao? Nhưng mẹ... con chưa sẵn sàng."

Tôi cười lớn và nói đùa: “Bạn học rất chăm chỉ, bạn đáng được khen ngợi… Bây giờ hãy trả lời câu hỏi đầu tiên. Nữ chính đã bị chịch bao nhiêu lần trong cả bộ phim?”

"Ừ...năm lần!"

"Điều cô ấy hét lên nhiều nhất là gì?"

"Đè vào...đưa vào sâu hơn...mạnh hơn...thoải mái quá..." Mẹ ngập ngừng kể lại, giọng nói vô cùng mất tự nhiên.

Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được cô ấy đã xấu hổ như thế nào ở đầu bên kia điện thoại. Khi mẹ tôi, người luôn đứng đắn, bị buộc phải nói những lời tục tĩu, cặc tôi lập tức nổi lên không thể kiểm soát...

"Vậy người đàn ông nào cưỡng hiếp cô ấy nhiều nhất?"

"Đó là...một học sinh cấp hai ở nhà bên cạnh cô ấy..."

"Rất tốt, mỹ nữ, ngươi thật nghe lời! Ta rất hài lòng, lần này ta sẽ thả ngươi đi!" Tôi chuyển chủ đề đến đây, nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: “Tối mai tôi sẽ bỏ bộ phim tiếp theo vào hộp thư của anh. Anh phải xem kỹ như vừa rồi và cho tôi xem rõ ràng… Lúc này tôi lại hỏi anh một câu nữa… Được rồi, tối nay tôi không làm phiền anh, chúc anh ngủ ngon!”

Tôi cúp máy và cất điện thoại cẩn thận, cảm thấy vô cùng tự hào về bản thân! Đây có thể coi là lần đối đầu đầu tiên giữa tôi và mẹ tôi, kết quả rất mỹ mãn. Trước hết, tôi không tiết lộ danh tính và đảm bảo an toàn cho bản thân. Thứ hai, trong một số cuộc gọi, tôi luôn chiếm thế thượng phong, tạo nên sự răn đe mạnh mẽ với cô ấy về lời nói và động lực. Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi lúc này chắc chắn sẽ xấu hổ và khó chịu, đầy sợ hãi và lo lắng về tương lai…

"Mẹ ơi, trông mẹ xấu quá. Mẹ lo lắng à?" Ngày hôm sau, trong bữa tối, tôi giả vờ thành thật và hỏi với vẻ mặt lo lắng.

Mẹ cố cười, lén lút nói: "Không sao đâu... Mẹ chỉ là buổi chiều đi làm mệt mỏi và muốn ngủ thôi..."

"Đúng vậy." Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, giả vờ không tin tưởng, nói thẳng: "Nhưng em dường như đang choáng váng, trong lòng em rõ ràng có vấn đề!"

Mẹ giật mình, đưa tay sờ má con, bất an hỏi: “Con…con thấy mẹ đang khó chịu à?”

"Đương nhiên, ai có mắt dài đều có thể nhìn thấy!" Tôi nói với giọng cường điệu: “Tối qua trước khi đi ngủ tôi nhận thấy tâm trạng của mẹ tôi có vẻ không ổn định! Có phải ai đó đã làm phiền bạn và mất bình tĩnh không?”

Mẹ tôi giật mình, trong đôi mắt xinh đẹp của bà chợt hiện lên một vẻ bối rối rồi biến mất. Cô nhấp một ngụm canh như không có chuyện gì xảy ra, bình tĩnh nói: "Thằng ngốc, mẹ em lo chuyện gia đình tầm thường, làm sao có thời gian đi gây sự với người khác? Này, đừng nói nhảm với bố con. Áp lực công việc của ông ấy đã nặng rồi, con đừng thêm gánh nặng cho ông ấy..."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ… Theo bản năng, tôi nhận thấy mẹ tôi dường như không hề “sợ hãi”. Ngoài hoảng sợ, sâu trong lòng cô còn có tâm trạng phức tạp xen lẫn mong đợi và hận thù. Có lẽ lý do thực sự mà cô ấy không muốn bố biết không phải to tát như cô ấy nói…

"Ăn đủ chưa? Thôi, nghỉ ngơi rồi hãy vào phòng học nhé!" Mẹ đứng dậy, trong khi dọn bát đĩa, Xuân Xuân ấm áp nói: “Ngày mai kiểm tra vật lý, cố gắng làm tốt nhé…”

"Bài kiểm tra vật lý? Sáng nay tôi đã đậu rồi!" Tôi nhún vai và mỉm cười nói: “Vậy tối nay con có thể yên tâm rồi… Nhân tiện, mẹ ơi, thấy mẹ khó chịu như vậy, con nói chuyện với mẹ sau được không?”

"A... không cần!" Vai mẹ lập tức căng lên, vẻ mặt có chút cứng đờ: "Tiểu Băng, tối nay mẹ có việc quan trọng phải làm, mẹ không có thời gian nói chuyện với con. Con... cứ xem TV một mình..." Mẹ dừng lại, sau đó bất an cảnh cáo: "Đừng đến gần phòng ngủ của mẹ! Mẹ phải viết một số tài liệu, bước chân của con sẽ cắt đứt dòng suy nghĩ của mẹ, con có hiểu không?"

"Tôi biết!" Tôi bình tĩnh đáp lại, đi đến phòng khách ngồi xuống, thỉnh thoảng lén nhìn cô ấy. Tôi thấy mẹ làm việc nhà nhanh chóng và thu dọn mọi thứ một cách ngăn nắp. Sau đó, cô vào phòng tắm tắm, thay một bộ đồ ngủ đơn giản, khuôn mặt xinh đẹp vẻ u ám rồi vội vàng trốn vào phòng ngủ...

Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường. Bây giờ mới tám giờ mà vẫn còn hai tiếng nữa mới đến giờ hỏi đáp! Và dung lượng của một đĩa CD nhiều nhất cũng chỉ khoảng năm mươi phút thôi... Lạ thật, sao mẹ lại về sớm thế? Bạn có muốn xem nó thêm hai lần nữa không? Cô làm vậy vì sợ trả lời sai và muốn “sửa lại” thêm hay vì lý do nào khác? 

Trí tò mò của tôi trỗi dậy, tôi rất muốn lao vào phòng ngủ để xem xét kỹ hơn, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi đã từ bỏ ý định đó. Kế hoạch hiện tại đang diễn ra tương đối suôn sẻ. Việc này phải làm từ từ và đều đặn, không nên làm những việc không liên quan...

Khi đến mười giờ, tôi lẻn về phòng, bấm điện thoại ở nhà, dùng giọng điệu nịnh nọt nói: "Em thế nào rồi, người đẹp của anh? Này, hôm nay em xem phim có vui không?"

Mẹ né tránh trả lời, nhẹ nhàng nói: “Con có thắc mắc gì cứ hỏi, mẹ sẵn sàng!”

"Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết, dương vật của anh hùng trông như thế nào? Nói cụ thể đi!"

"Nó... nó rất dày và dài... nó có màu sẫm hơn... à, nó... đầy những đường gân... và có rất nhiều lông... Nhân tiện, nó hơi cong một góc..."

"Này, dừng lại! Nói nhiều như vậy, sao không miêu tả mắt và quy đầu của con ngựa? Muốn bỏ đi à?" Tôi nhắc nhở cô ấy với ý đồ xấu.

Những câu hỏi tôi hỏi tối qua đều nhằm vào nữ chính, nhằm giảm bớt sự phản kháng của mẹ tôi đối với những video tục tĩu. Nhưng lần này, tôi quyết định dùng biện pháp để thu hút sự chú ý của cô ấy vào dương vật cực kỳ tục tĩu - thứ mà bình thường cô ấy thậm chí còn không dám nhìn vào! 

Đúng rồi, tôi chỉ muốn mẹ nhớ lại việc nói đi nói lại về chuyện ăn cặc này, khiến mẹ cảm thấy tội lỗi và xấu hổ nhưng đồng thời nó càng khiến ấn tượng trở nên sâu sắc hơn! Bằng cách này, tôi có cơ hội dần dần xuyên thủng hàng phòng ngự vững chắc của cô ấy và từng chút một kích thích ham muốn bản năng trong cơ thể cô ấy…

"Ồ... quy đầu hình tam giác, hơi giống đầu rắn..." Có thể nghe nói mẹ tôi đang cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc, nhưng hơi thở vẫn trở nên gấp gáp, bà thở hổn hển: "Còn mắt ngựa... à, nó có xương sườn thịt, và... trong suốt... chất nhầy trong suốt..."

"Những người phụ nữ đó phản ứng thế nào khi dương vật của họ được đưa vào lồn?" Tôi trêu chọc cô ấy một cách mơ hồ.

"Họ... trông rất... phấn khích, cơ thể họ run rẩy... họ không ngừng la hét..."

“Tên họ là gì?” Tôi không để mẹ có thời gian suy nghĩ mà cứ hỏi: "Nói cho mẹ biết! Họ gọi gì thế?"

"Con cặc to...chết tiệt...đụ tôi chết đi...tôi thích..."

"Còn bạn thì sao? Bạn có thích nó không?" Tôi đột nhiên thay đổi chủ đề.

"Mẹ... mẹ không biết..." Giọng mẹ run run, mẹ run rẩy nói: "Mẹ thực sự... ừm... không biết..."

"Sao cậu có thể không biết?" Tôi bất mãn nói: “Vậy nói cho tôi biết, người đàn ông trong video hay của chồng cô, cái nào lớn hơn?”

"Cái trên DVD thì...lớn..."

"Chính là... nói thật với các bạn, gã mà tôi đang cưỡi lớn hơn gã trong video rất nhiều!" Tôi hạ giọng, nói với giọng quyến rũ: "Nói cho anh biết, em có muốn dương vật dày, cứng, nóng và dài của anh đưa vào âm hộ của em không?"

"..." "Nhắm mắt lại và tưởng tượng sẽ thoải mái đến mức nào nếu một thứ mạnh mẽ như vậy có thể xâm nhập vào cơ thể bạn...ah...tôi đảm bảo bạn sẽ có được khoái cảm chưa từng có..."

"Cái đó...điều đó không có tác dụng, tôi không thể...Tôi có lỗi với chồng tôi..." Mẹ nói yếu ớt, giọng điệu không hề có chút chán ghét mà chỉ do dự và dao động...

"Nhưng anh ấy không thể cho bạn ăn chút nào!" Tôi tiếp tục dùng lời nói kích thích cô ấy, nói một cách phù phiếm: “Người đẹp, đừng chống lại cơ thể của em… Tôi đoán núm vú của em đã cứng rồi phải không?”

"Không... không..."

"Còn chân của bạn thì sao? Chúng có bị kẹp rất chặt không? Tôi cá là bạn đang vô thức vặn vẹo đùi và xoa bóp môi âm hộ vốn đã căng cứng của mình! Tôi nói đúng không..."

"Con...con thật tục tĩu! Mẹ không muốn nghe...đừng gọi điện quấy rối mẹ nữa...Mẹ cúp máy đây..." Giọng mẹ càng run run hơn, có cảm giác xấu hổ vì bị vạch trần, như muốn che đậy sự bất an của mình bằng cách hét lên...

Tôi ho và buồn bã nói: "Được rồi, tối nay thế thôi! Ngày mai chúng ta lại gặp nhau cùng giờ. Tạm biệt!" Sau đó, tôi dứt khoát cúp máy, cất điện thoại và vui vẻ lộn nhào trên giường. Tôi vui mừng đến mức chỉ muốn hét lên!

Không ngờ, chỉ sau khi phát DVD thứ hai, khả năng tự chủ của mẹ tôi đã giảm đi rất nhiều, và bà khó có thể kiềm chế được dục vọng của mình! Từ góc độ này, sự kiềm chế và bảo thủ mà cô ấy thường thể hiện chỉ đơn giản là ảo ảnh! Có lẽ sâu thẳm trong tâm hồn mẹ, có một niềm khao khát háo hức vô danh đang cháy bỏng. Chỉ cần có thể dẫn ra ngoài, nó sẽ hoàn toàn nuốt chửng đạo đức và lý trí của cô...

Đến lúc đó, ta phải cởi bỏ chiếc mặt nạ quý phái cải trang của cô ấy và biến cô ấy thành một người phụ nữ! Một người phụ nữ trần trụi bị bản năng động vật nguyên thủy thống trị, tất cả những gì cô khao khát chỉ là hai chữ "quan hệ tình dục"... Thời gian trôi qua nhanh chóng, chớp mắt đã hai tháng trôi qua. Thời tiết ngày càng nóng bức, mùa hè đang đến gần!

Những ngày này, tôi vẫn gửi video khiêu dâm cho mẹ bất kể mưa nắng. Phim khiêu dâm Hồng Kông, Đài Loan, Nhật Bản và phương Tây lần lượt bị bắn phá liên tục trong một ngày. Hàng tồn kho của năm hoặc sáu cửa hàng cho thuê gần đó nhanh chóng bị đảo lộn và họ không thể cung cấp hàng tươi được nữa. Sau đó, tôi phải mất công tải chúng xuống từ Internet rồi ghi chúng ra đĩa để duy trì nguồn cung khổng lồ.

Còn việc quan hệ vào lúc 10 giờ hàng đêm đã trở thành khoảnh khắc mà cả tôi và mẹ đều mong chờ. Qua điện thoại, tôi liên tục trêu chọc cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu. Những lời tôi nói ngày càng trở nên rõ ràng và phù phiếm hơn, và tôi không hề nao núng bày tỏ mong muốn mạnh mẽ được chiếm hữu cơ thể của cô ấy.

Dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, mẹ tôi hoảng sợ như một cô bé và chống cự rất vất vả. Cô ấy thường bối rối trước hàng loạt câu hỏi của tôi. Cô xấu hổ và lo lắng. Tư thế yếu đuối muốn từ chối và không thể dừng lại đã bộc lộ hoàn toàn những cảm xúc bồn chồn trong cơ thể của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, cũng như tâm lý lưỡng lự, mâu thuẫn trước sự dụ dỗ có chủ ý... Còn tôi, sau nhiều lần tổng kết và suy đoán, kỹ năng đặt câu hỏi của tôi cũng đã được cải thiện rất nhiều.

Nói một cách đơn giản, tôi đã sử dụng kết hợp các chiến thuật mềm và cứng, dụ dỗ và đe dọa. Trong lúc hỏi nội dung phim, tôi đã cố gắng hết sức dụ mẹ tôi suy nghĩ lung tung và gieo vào đầu bà những suy nghĩ tục tĩu! Tôi muốn cô ấy dần dần chuyển từ phản kháng sang thói quen, rồi từ thói quen đến tê liệt, cuối cùng trở thành nhu cầu cơ bản không thể chia cắt trong tiềm thức của cô ấy...

Thủ thuật này thực sự đã có tác dụng. Dưới sự kích thích kép của video khiêu dâm và ngôn ngữ tục tĩu, mẹ tôi dần rơi vào một cái bẫy khó thoát ra. Trong hai tuần đầu, cô ấy giả vờ dè dặt và mắng tôi vì những lời lẽ bậy bạ mà tôi đã nói. Sau đó, dần dần cô trở nên im lặng, thỉnh thoảng thay vào đó là những tiếng thở hổn hển. Có mấy lần tôi nói đặc biệt sinh động, cô ấy còn rên rỉ hai lần đầy xúc động, sau đó cô ấy cố gắng nín thở nhưng vì điều này mà hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn!

Thời gian trôi qua như thế ngày này qua ngày khác trong một thời gian dài. Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra rằng "Ông Nội Ác Ma" quái đản này không đáng sợ chút nào. Cho đến nay, anh ta chỉ quấy rối cô qua điện thoại. Có vẻ như anh ta không có ý định xâm phạm thêm. Vì vậy cô dần dần thả lỏng và trở lại với nhịp sống bình thường. Theo quan sát của tôi, cô ấy không còn lo lắng và bối rối như lúc đầu, khuôn mặt đã hồng hào trở lại, nỗi buồn thoáng qua giữa hai lông mày đã biến mất nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn tỏ ra lo lắng.

Nếu chỉ có một điều đã thay đổi thì đó chính là lịch trình buổi tối của mẹ tôi. Sau khi làm xong việc nhà, mẹ luôn tắm nước nóng thoải mái trước, sau đó ra phòng khách xem TV hoặc chú ý đến việc học của tôi.

Bây giờ, cô ấy trốn trong phòng ngủ mỗi tối sau khi tắm và không xuất hiện trong vài giờ. Cô đợi cho đến khi cuộc điện thoại kết thúc mới bước ra ngoài với vẻ mặt mệt mỏi rồi vào phòng tắm tắm rửa lại cơ thể.

"Mẹ, dạo này mẹ sao thế? Mẹ tắm hai lần một ngày à?" Một lần khi cô ấy chuẩn bị bước vào phòng tắm, tôi ngẩng đầu lên và giả vờ bối rối hỏi.

“Ừm, thời tiết trở nên nóng bức… Mẹ có nhiều việc phải làm, lại dễ đổ mồ hôi…” Vẻ mặt mẹ mất tự nhiên, lén lút nói: “Tắm nhiều hơn, con sẽ thấy thoải mái hơn…”

"Thật sao?" Tôi nheo mắt nhìn chiếc quần lót trong tay cô, khóe miệng nở ra một nụ cười có chút mỉa mai, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường và khinh thường... Hừ, đồ khốn nạn đáng khinh! Chắc hẳn vừa rồi bạn đã bí mật thủ dâm sau cánh cửa đóng kín! Có lẽ chiếc quần lót quấn quanh mông của cô đã ướt đẫm, thấm đẫm mùi mật ong thơm lừng trên cơ thể! Nếu không thì làm sao tôi có thể mặc hai bộ đồ lót trong một đêm?

"Tiểu quỷ, ngươi cười cái gì?" Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi chuyển sang đỏ bừng, mẹ nhìn tôi giận dữ. Cô loạng choạng bước vào, lập tức vang lên tiếng nước chảy...

"Nữ nhân vô liêm sỉ, vừa rồi ta không có tán tỉnh ngươi! Ngươi thật là liều lĩnh, vô liêm sỉ..." Răng tôi ngứa ngáy căm hận, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn vô cùng! Một mặt, tôi tìm đủ mọi cách để dụ dỗ mẹ, khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể bà, kẻo không làm sôi nổi; nhưng mặt khác, tôi muốn cô ấy phải trong sáng và thuần khiết như một vị thánh, cô ấy có thể từ chối sự quấy rối của bất kỳ người đàn ông nào mà không hề giả vờ và lời nói lạnh lùng!

Thật là một cảm xúc phức tạp! Tiếc là mẹ tôi chẳng hiểu gì cả. Con trai ruột của cô ấy loại bỏ vai trò của cô ấy - trước mặt bất kỳ người đàn ông nào khác, cô ấy là một người phụ nữ đáng kinh ngạc và bất khả xâm phạm, và họ sẽ không bao giờ để họ chạm vào cô ấy một ngón tay! Nhưng khi ở một mình với tôi, cô ấy để trần thân hình xinh đẹp của mình và bộc lộ hết đam mê mà không hề dè dặt...

Nửa tháng nữa lại trôi qua trong nháy mắt! Bảy giờ tối hôm đó, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Cánh cửa đột nhiên mở ra, bố tôi, người đầy dầu mỡ, bước vào nhà.

"Này, sao hôm nay cậu về sớm thế?" Mẹ nghe thấy tiếng động liền thò đầu ra ngoài, nhìn anh ngạc nhiên hỏi: “Việc ở công ty xong rồi à?”

"Tôi bận quá, có nhiều dự án quá!" Bố ân cần chào tôi, đi đến chỗ mẹ tôi và cười nói: “Hôm nay bố đặc biệt xin nghỉ một ngày, để cuối tuần về nhà dành thời gian với vợ và chia sẻ niềm vui cuộc sống gia đình!”

"Humph, cậu còn nhớ ngôi nhà này không?" Mẹ quay khuôn mặt xinh đẹp ra chỗ khác, giả vờ tức giận, giận dữ nói: "Mấy tháng nay, con hoặc thức đêm hoặc đợi mẹ ngủ rồi mới về đến nhà! Nói cho mẹ biết, con nghĩ gì về nơi này? Là khách sạn à?"

"Vợ yêu đừng giận! Anh biết em không thể ngủ một mình nên anh từ bỏ mọi trò giải trí và về sớm để báo cáo..." Bố chảy nước miếng tiến đến gần cô, ôm eo cô, hôn lên gáy cô và thì thầm vào tai cô vài lời.

“Con sắp chết, con sắp chết… Con không nghiêm túc…” Má mẹ đột nhiên đỏ bừng, bà dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực anh mấy cái, dậm chân, nũng nịu nói: “Trước mặt con trai mẹ, sao… con có thể nói những lời như vậy?”

"Có chuyện gì vậy? Con trai tôi không phải người ngoài!" Bố quay sang tôi nháy mắt, nửa đùa nửa thật nói: “Tiểu Băng, bố đang quan tâm đến mẹ, nhưng thực ra mẹ xấu hổ quá không dám nghe…”

Tôi cười vài lần và nói vài lời bình thường. Mặc dù bề ngoài tôi có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Đã lâu rồi tôi chưa thấy bố mẹ tôi có hành vi tình cảm như vậy! Nó khiến tôi nhận ra rằng dù tôi có khiêu khích và cô lập bố đến đâu thì bố vẫn luôn chiếm một vị trí quan trọng trong lòng mẹ, và có lẽ điều đó sẽ không bao giờ phai nhạt… Sự ghen tị không khỏi bùng lên. Tôi ngồi trên ghế sofa vô cảm, nhìn từng cử động của họ bằng ánh mắt lạnh lùng.

Rõ ràng là mẹ đang có tâm trạng rất vui vẻ. Cô đích thân pha nước tắm cho bố, sau đó pha trà Long Tỉnh mà ông yêu thích. Sau khi bố tắm rửa xong, hai người ngồi ở phòng khách vừa trò chuyện vừa cười đùa trong khi làm việc nhà. Giữa hai vợ chồng có một bầu không khí ấm áp và hạnh phúc.

Tuy nhiên, có lẽ bố tôi đã bận rộn suốt cả ngày và quá mệt mỏi. Trò chuyện một tiếng, mí mắt dần dần nặng trĩu, chẳng mấy chốc đã ngáy đều. Mẹ tôi mím môi và mỉm cười khi nhìn thấy điều này. Cô nhanh chóng đánh thức anh dậy và bảo anh nằm xuống giường và nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó cô bảo tôi đi ngủ sớm, cô quay người đi theo phòng ngủ.

Tôi bất lực nhìn bóng lưng cô ấy, trong lòng thực sự oán hận, nhưng đành phải tắt TV, giận dữ trở về phòng, bàng hoàng ngồi đó một lúc, rồi một ý nghĩ xấu xa chợt lóe lên trong đầu tôi! 

Dù thế nào đi nữa, đêm nay chúng ta cũng không thể để họ dễ dàng được! Tôi muốn phá hủy khoảng thời gian ngọt ngào mà "kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình" này gặp nhau và phủ bóng đen lên hạnh phúc của họ! 

Được rồi, cứ làm đi! Tôi nhìn lên đồng hồ báo thức, tình cờ đã mười giờ nên tôi lấy điện thoại ra, kiên quyết bấm số nhà! 

Khi cuộc gọi được kết nối, tôi vẫn khàn giọng như thường lệ và nói với giọng kỳ lạ: "Xin chào người đẹp. Bạn thấy bộ phim hôm nay thế nào?"

"À...Tôi chưa đọc nó!" Mẹ nói với giọng vô thanh.

Tôi cười khẩy nói: "Tại sao? Anh không muốn ngoan ngoãn nữa phải không?"

“Không, không phải…” Mẹ có chút căng thẳng, hạ giọng nói: “Tối nay chồng tôi ở nhà, tôi không có cơ hội…”

"Thật sao? Người đẹp, nhưng ngươi sẽ không lén lút theo dõi sao?" Tôi giả vờ tức giận nói: “Đây là lý do tồi tệ, không phải lý do để anh trái lệnh!”

Lúc này, lời thì thầm của bố tôi phát ra từ micro, như thể ông vừa tỉnh dậy từ giấc ngủ. Giọng mẹ tôi hơi xa hơn một chút, bà giải thích với anh: “Là đồng nghiệp ở cơ quan gọi điện, có chút việc chính cần bàn!” Sau đó, tiếng bước chân của cô vang lên, như thể cô đang đi đến đầu bên kia của phòng ngủ, thấp giọng nói: "Tôi cầu xin anh, hôm nay thật sự là tôi không tìm được cơ hội... Bằng không, tối mai tôi sẽ xem hết bộ phim, hai ngày nữa cùng nhau xem..."

"Điều đó là không thể! Tôi không thể ngủ được nếu không nghe những câu hỏi được đích thân bạn trả lời." Tôi cười nham hiểm nói: "Người đẹp, cứ làm như vậy và nói chuyện với tôi một lát đi! Nếu không, tôi và em sẽ rất cô đơn..."

"Nói chuyện thế nào đây? Tôi...chồng tôi đang ở ngay bên cạnh tôi..."

"Haha, tôi có ý kiến này! Bây giờ chúng ta cúp máy đi. Sau mười hai giờ, chồng và con trai cô nhất định sẽ ngủ, sau đó cô có thể ra phòng khách đợi điện thoại của tôi!"

"Cái này... cái này không có tác dụng!" Mẹ ngập ngừng nói: “…tiếng chuông sẽ đánh thức họ!”

"Dễ thôi! Rút phích cắm trong phòng ngủ và tắt nhạc chuông trong phòng khách. Bạn không thể giấu họ à?"

"Ừm...Được rồi!" Tôi tắt điện thoại, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả! Trước đây, tôi chưa bao giờ biết mẹ tôi trông như thế nào khi nói chuyện điện thoại với tôi, nhưng hôm nay cơ hội cuối cùng cũng đã đến! Chỉ cần chuẩn bị tốt, có thể tôi sẽ có thể nhìn thấu sự trác táng và làm tình ẩn giấu của cô ấy một cách sâu sắc hơn...

Đúng mười hai giờ, cửa phòng ngủ đúng giờ mở ra, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình bước ra ngoài, rón rén đi vào phòng khách mà không bật đèn. Cô chỉ ngồi xuống ghế sofa trong bóng tối và nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại đặt trên bàn. , lặng lẽ thở dài, tự nhủ: "Mình... mình đang làm cái quái gì thế này? Than ôi..." Cô ấy dường như đang có điều gì đó khó quyết định trong đầu, và cô ấy không hề biết rằng tôi đang trốn trên ban công cạnh phòng khách, nhìn cô ấy qua khe hở trên rèm.

Do góc chụp khéo léo ở đây nên tôi có thể nhìn thấy mơ hồ khung cảnh trong phòng khách nhờ một chút ánh sáng ngoài trời và ánh trăng. Nhưng âm thanh của những giọng nói phát ra từ căn phòng làm tôi ngạc nhiên. Để tránh bị mẹ ở ban công nghe thấy, tôi phải lặng lẽ đưa tay ra đóng cửa kính lại để đạt được hiệu quả cách âm! Bằng cách đó, miễn là tiếng ồn không quá lớn, cô ấy sẽ ít chú ý đến tôi hơn.

Sau khi ổn định lại hơi thở, tôi lại bấm điện thoại: "Người đẹp, cô đến đúng giờ! Cô có khỏe không? Cô có mong chờ giây phút này không?"

"Ngươi... Ngươi, ngươi định quấy rầy ta đến bao giờ?" Giọng mẹ đầy khó chịu, bà bực bội nói: “Mẹ đã nói với con từ lâu rồi, con… con sẽ không phản bội chồng mình… Tốt nhất con nên chấm dứt hành vi nhàm chán này đi!”

"Này người đẹp, đừng tức giận... Khi nào em có thể tận hưởng niềm vui tình dục lần nữa, anh sẽ không gọi cho em nữa!"

"Ta rất vui vẻ, ngươi không cần lo lắng cho ta!" Mẹ giận dữ nói.

"Haha, người đẹp đừng lừa dối tôi! Nữ nhân đắm đuối trong tình yêu chắc chắn không giống em!" Tôi nói thẳng: “Tôi dám nói chồng cô đã lâu rồi chưa quan hệ với cô phải không?”

"Tôi..." "Đừng kìm nén ham muốn của bạn nữa!" Tôi nói với giọng đe dọa: “Người đẹp, tôi thực sự muốn lao đến nhà cô ngay lập tức, thô bạo lột hết quần áo của cô và quan hệ tình dục với cô theo cách dâm ô nhất!”

"Ngươi... Ngươi dám!" Mẹ bối rối.

"Bạn sợ điều gì?" Tôi cười lạnh không thể tha thứ nói: “Người đẹp, tôi có thể khẳng định, tuy ngoài mặt cô ra vẻ cao thượng uy nghiêm nhưng trong lòng lại thầm khao khát được một người đàn ông xâm phạm… Có khi, cô còn bị một người đàn ông cưỡng hiếp mình một cách dã man nhất, để cô có thể thỏa mãn dục vọng bị chinh phục đáng xấu hổ của mình…”

"Không... không phải..." Mẹ không nhịn được nữa, giọng run run mắng: "Con thật tục tĩu... không biết xấu hổ..."

"Nhưng cậu cũng thích sự vô liêm sỉ này phải không?" Tôi dịu giọng, nhẹ nhàng nói: “Nếu anh không muốn tôi cởi quần áo của anh, sao anh không tự mình cởi đi?”

"Tôi...tôi không thể làm điều này..." Mẹ mơ hồ từ chối, nhưng tôi có thể nói rằng mẹ không có ý định phản kháng mạnh mẽ.

"Cởi ra, để lộ thân thể, ngươi sẽ cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết... Dù sao cũng không có người nhìn thấy, ngươi sợ cái gì? Tại sao không đi ăn đi?" Tôi nói những lời tục tĩu và khiêu khích trong khi nhìn chằm chằm vào phòng khách.

Lúc này, mặt trăng đã dần lặn về hướng Tây, không còn nhìn thấy rõ bóng dáng mẹ tôi nữa. Chỉ có một cái bóng dài được phản chiếu rõ ràng trên tường. Tôi nhìn thấy bóng người đó giãy giụa một lúc, cuối cùng cũng chậm rãi giơ tay phải lên, có chút khó chịu nới lỏng dây đai quanh eo, khó khăn cởi bộ đồ ngủ ra. 

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình, tôi choáng váng trong giây lát! Nhưng mẹ tôi không hề có ý định dừng lại, tiếp tục cởi quần lót... Một lúc sau, mẹ đưa tay cởi móc áo lót, hai bộ ngực căng mọng lộ ra, chiếu lên tường một hình ảnh rõ nét...

Mắt tôi ngay lập tức thẳng lên, và tôi nhìn chăm chú, thậm chí không chớp mắt. Dù nhìn thấy chỉ là những cái bóng nhưng tôi vẫn cảm thấy miệng mình khô khốc, tim đập thình thịch “dong, dong” dữ dội - mẹ tôi chưa bao giờ lộ diện như thế này trước mặt tôi. Lần này, tôi thực sự rất may mắn.

Tôi thấy dưới tác động của ánh sáng, hình dáng của mẹ tôi đã bị biến dạng ở một mức độ nhất định. Vóc người của cô ấy dường như mảnh mai, vòng eo của cô ấy trở nên thon thả hơn, và cái bóng do bộ ngực tạo ra thì to quá mức. Những viên thịt tròn trịa như hai quả dưa lớn, lắc lư bấp bênh trên ngực cô. Sự biến dạng kỳ lạ này đã mang lại hiệu ứng thị giác mạnh mẽ, khiến lòng người dâng lên những ham muốn tội lỗi đồi trụy hơn...

"Người đẹp, con cởi quần áo rồi à? Con khỏe quá..." Tôi nuốt khan nói: "Thế nào rồi? Bây giờ con cảm thấy rất mát mẻ và dễ chịu phải không? Có một cảm giác tuyệt vời đã lâu thấm vào cơ thể con..." Mẹ bắt đầu thở hổn hển, nói một tiếng "ừm" trầm gần như không nghe được, ngực hơi phập phồng.

Với một giọng nói đầy lôi cuốn, tôi tiếp tục ra lệnh: “Nào, nâng ngực lên…cao hơn…cao hơn…vâng, đúng rồi…hít một hơi! Nhanh lên, hít một hơi thật sâu…”

Dưới sự thuyết phục của tôi, mẹ tôi vâng lời như bị thôi miên! Cô đẩy bộ ngực vốn đã cao chót vót của mình ngày càng cao hơn, rồi thở dốc! Đột nhiên, cái bụng phẳng lì của cô hóp vào theo tiếng thở, bộ ngực đầy đặn trước ngực càng nhô ra giống như những quả bóng cao su được bơm căng.

“Đúng vậy, người đẹp, em thật ngoan ngoãn…” Tôi liếm môi nói: “Tiếp theo, đặt tay lên ngực em, nắm lấy ngực xoa qua xoa lại… Em phải mạnh mẽ và tận tâm… Em phải tưởng tượng đó là lòng bàn tay của anh ấn vào đó, chơi đùa với ngực em một cách bừa bãi…”

"Ồ... không..." Mẹ rên rỉ yếu ớt, nhưng một tay lại không tự chủ mà di chuyển trên ngực mẹ, lúc thì ôm bộ ngực đang đung đưa mà nhào nặn, lúc thì ép hai bộ ngực săn chắc vào nhau, mẹ thật sự trông giống một con điếm sừng sỏ! 

"Cảm giác dễ chịu phải không, người đẹp? Hehe, bây giờ hãy đưa tay lên phía trên và dùng đầu ngón tay từ từ vẽ những vòng tròn xung quanh nó cho đến khi có sự thay đổi... Đúng vậy, xoa, xoa lần nữa... Nói cho tôi biết, cô có phản ứng gì? Nói thật đi!"

"Ahhh...Tôi...đầu vú của tôi cứng quá...tục tĩu quá..." Mẹ trả lời với bản năng run rẩy, giọng điệu chứa đựng những cảm xúc phức tạp, vừa che giấu sự xấu hổ và căm ghét bản thân, nhưng cũng tràn ngập niềm vui say đắm...

Tôi không nhịn được mà đưa tay vào háng, chơi đùa một cách thô bạo với dương vật vốn đã cương cứng của mình. Trong lúc vui sướng tột độ, tôi chợt nhớ lại quá khứ năm mười một tuổi, nhớ lại mình đã bị đánh vì “yêu cầu thô lỗ” với mẹ, trong lòng chợt hiện lên một mối hận sâu sắc! 

Đóng vai một con chó cái cao quý! Hồi đó tôi chỉ tò mò muốn xem ngực của bạn nhưng bạn đã từ chối tôi một cách tàn nhẫn và còn đưa ra nhiều nhận xét chính đáng như vậy! Nhưng còn bản thân bạn thì sao? Sau khi nghe một vài lời khiêu khích từ một người đàn ông lạ, cô sẵn sàng cởi áo lót và để lộ bộ ngực hoàn hảo của mình một cách trần trụi...

Chẳng lẽ trong lòng bạn, con ruột của bạn không bằng một người đàn ông bạn chưa từng gặp mặt sao? Bạn sẵn sàng cởi quần áo theo yêu cầu của cha bạn, ông Dương và "Ông nội ma". Tại sao bạn không sẵn sàng lợi dụng con trai tôi? 

"Chết tiệt!" Tôi cay đắng nghĩ, rồi lại nói: “Anh có phấn khích không? Tốt lắm… anh cũng có thể cởi quần lót ra… Sau khi khỏi bệnh AIDS, anh đã ướt sũng rồi, vậy còn chờ gì nữa?”

"Ồ...Được rồi!" Lần này, mẹ tôi không hề do dự dù chỉ nửa giây, thực hiện không chút do dự... Lúc này, mặt trăng lặng lẽ biến mất trong mây, đèn ngoài nhà cũng tắt. Người mẹ khỏa thân đang đứng trong phòng, thân hình trắng như tuyết ẩn trong bóng tối. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì ngoại trừ đường nét mơ hồ nhưng tôi vẫn cảm thấy một sự phấn khích chưa từng thấy…

“Nghe tôi nói, nằm xuống ghế sofa, dùng hai tay ôm chân, đặt đùi vào ngực…” Tôi nói từng chữ: “Vậy thì mở rộng chân ra hết mức có thể…mở rộng hơn, vâng…mở rộng hơn, nâng mông lên cao hơn…”

Mẹ làm theo hướng dẫn và đảm nhận tư thế được chỉ định. Có lẽ cô ấy cảm thấy nó quá dâm đãng nên không khỏi lẩm bẩm: "A, tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp nổ tung rồi... Thật đáng xấu hổ..."

"Có chuyện gì vậy? Dù sao tôi cũng không thấy được!" Tôi nhổ nước bọt, thấp giọng hỏi: “Người đẹp, em đã bao giờ thủ dâm chưa?”

"Không... không!"

"Thật sao? Vậy để tôi dạy bạn cách thủ dâm nhé!" Tôi nhân cơ hội nói: “Đặt ngón tay vào giữa hai chân, nhẹ nhàng gãi hai cánh hoa… Dùng ngón giữa điều khiển lực thích hợp… Cậu đã chạm vào âm vật chưa? Nhẹ nhàng kích thích, kích thích… cho đến khi nó từ từ nhô ra…”

"Ô... ngứa quá. Con ngứa chỗ đó quá... à... có tinh dịch chảy ra, trơn quá..." Mẹ thở hổn hển ngắt quãng, hai tay đặt trên thân dưới của mẹ và không ngừng nghịch ngợm. Những lời nói ra khỏi miệng cô ngày càng trở nên bừa bãi. Dường như cô đã hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm!

“Nói cho tôi biết, người đẹp, cô đang nghĩ gì thế?” 

"Anh... đang nghĩ về em..."

"Nói cụ thể xem, bạn nhớ điều gì ở tôi?"

"Tôi...tôi đang nghĩ..." Mẹ dường như không thể chịu nổi những đòn tấn công liên tục của tôi, và hét lên với giọng tuyệt vọng: "Mẹ đang nghĩ về dương vật của con, dương vật cương cứng của con..."

Ham muốn của tôi bùng lên ngay lập tức. Tôi cởi quần và rút cặc ra. Tôi tăng tốc nhịp mân mê chiếc găng tay trong tay, thấp giọng hét lên: “Con điếm, ta đụ ngươi… Sớm muộn gì ta cũng phải nhét nó vào trong cơ thể ngươi… Đúng… Ta sẽ đụ chết ngươi…”

"Ừ, địt mẹ! Vào đi... Mau xâm chiếm con đi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ tôi cũng điên cuồng hét lên. Cô thậm chí còn không ngại đánh thức cha mình. Tiếng hét của cô như vỡ ra từ tâm hồn cô...

Tôi không thể chịu nổi nữa, cặc tôi nhảy lên hai lần, tinh dịch màu trắng vọt ra như suối! Cùng lúc đó, mẹ tôi vung hông và cơ thể run rẩy dữ dội. Trong tiếng rên rỉ ngây ngất của cô ấy, chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau đạt đến đỉnh điểm...

Một lúc lâu sau, tiếng thở khò khè dần dần lắng xuống. Ta ho khan một tiếng, dịu dàng nói: "Người đẹp, ngươi vừa mới yêu cầu ta xâm chiếm ngươi!"

"Ồ... Mẹ chỉ đang nói chuyện thôi..." Mẹ mệt mỏi dựa lưng vào ghế sofa, trong giọng nói có sự trống rỗng không thể giải thích được: "Vừa rồi mẹ có hét gì cũng không phải sự thật... Mẹ sẽ không để con làm như vậy..."

"Bạn không muốn làm điều đó thật sao? Hãy trải nghiệm hương vị thực sự của thịt?" Tôi giận dữ hỏi.

"Không... Tôi đã nói là tôi sẽ không bao giờ có lỗi với chồng mình mà!" Mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Đừng ép mẹ nữa, hãy để mẹ giữ lại chút lòng tự trọng của phụ nữ!”

"Vậy... được rồi! Hãy đợi cuộc gọi của tôi vào lúc 10 giờ tối mai!" Nói xong liền cúp điện thoại, trong lòng cảm thấy khó hiểu! 

Mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào? Suy nghĩ thực sự trong đầu cô ấy là gì? Mọi chuyện xảy ra tối nay đã chứng minh đầy đủ rằng cô ấy quả thực đang mong chờ được quan hệ tình dục trong tiềm thức! Nhưng tại sao cô ấy vẫn có thể từ chối sự quyến rũ của tôi một cách hợp lý khi niềm đam mê của cô ấy đang sôi sục? 

Tôi đã rất bối rối. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đã từ từ đứng dậy, thân hình trần trụi duyên dáng trong bộ đồ ngủ. Sau đó cô nhặt chiếc quần lót trên sàn lên và bước vào phòng tắm với những bước đi duyên dáng...

"Ồ, đừng nghĩ nhiều như vậy!" Tôi thở dài, từ ban công đi vào nhà rồi lẻn vào phòng mà không ai để ý. Tôi nằm trên giường và hồi hộp suy nghĩ rất lâu trước khi chìm vào giấc ngủ sâu.

"Hmm...ah...ah..." Một tiếng thì thầm kéo dài và đầy cảm xúc lọt vào tai tôi. Tôi quay đầu lại nhìn, phổi tôi gần như nổ tung! Tiêu Cảnh sắc mặt đỏ bừng nằm ở bên cạnh ta, ánh mắt tràn đầy xuân sắc, vòng eo vặn vẹo như một con điếm phóng đãng.

Bên trên cô là một người đàn ông có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Tay anh đột nhiên luồn vào trong bộ quần áo chưa cởi hết của cô và anh đang vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô một cách bừa bãi. "Haha... Vợ ơi, em lại lớn nữa rồi..."

"Không thể nào...Ai, xin đừng dùng vũ lực nhiều như vậy..." Những kẻ ngoại tình và ngoại tình không biết xấu hổ dám tán tỉnh một cách vô đạo đức như vậy trước mặt tôi! Tôi tức giận đến mức không nhịn được mà la hét, chửi thề...

“Ồ… ồ…” Tiếng khóc lớn của một đứa bé vang lên trong căn phòng rộng rãi. Tôi sửng sốt một lát, kinh ngạc phát hiện tiếng kêu đó quả thực là phát ra từ chính mình! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đầu óc tôi hỗn loạn trong giây lát, tôi mở miệng định hét lên, nhưng những gì phát ra vẫn là tiếng khóc to hơn, như thể môi và lưỡi của tôi đã mất khả năng nói. Tiểu Tĩnh đành phải đẩy Yaotoufenmian ra, vội vàng bế tôi lên, ôm vào lòng.

"Ngoan... ngoan... em yêu... đừng khóc..." Cô nhẹ nhàng dỗ dành và nhẹ nhàng đung đưa cơ thể tôi. Cảm giác như tôi đang ở trên một chiếc thuyền, toàn thân tôi bồng bềnh trong không trung và dường như tôi có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. Tôi sợ đến mức không thể không khóc to hơn nữa.

"Tiểu tử... đói sao?" Mỳ Đầu Dầu nhìn tôi nói, vẻ mặt có chút không vui.

"Có thể!" Tiểu Tĩnh vội vàng nhặt bình sữa đầy trên bàn đầu giường lên. Không hỏi ý kiến ​​tôi, cô ấy nhét núm vú giả vào miệng tôi mà không được phép. Một hương vị sữa rất quen thuộc chảy xuống đầu lưỡi và tràn vào cổ họng tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nuốt nó thành từng ngụm lớn.

"Tôi thực sự không hiểu. Sữa mẹ rõ ràng là tăng nhiều như vậy, tại sao bạn lại không muốn cho con trai mình ăn?" Youtoufenmian chỉ vào ngực của Xiaojing và nói với vẻ mặt bối rối. Tôi nhìn hỏi, và chắc chắn rồi! Hai mảnh quần áo lớn ướt đẫm ở đó, bộ ngực tròn trịa và thẳng tắp mờ nhạt nổi lên.

"Bạn đã quên lời cảnh báo của Master Yun à?" Tiểu Tĩnh không vui nói: “Tôi tuyệt đối không cho con trai tôi bú sữa mẹ… Chỉ cần những bộ phận quan trọng trên cơ thể bị lộ ra, ký ức về “người đó” trong tiềm thức của nó sẽ bị đánh thức…”

"Nào! Vợ ơi, cô lại tin lời nói dối của lão già dối trá đó! Hắn chỉ chạy loanh quanh để lừa tiền thôi..." Hữu Đầu Phần Miên lắc đầu, khinh thường nói: "Trên đời này làm sao có ma quỷ đầu thai? Đều là vớ vẩn!"

"Đừng lo lắng! Nếu bạn không tin tôi, tôi tin điều đó!" Tiểu Tĩnh tức giận đáp lại, vừa phun nước miếng vừa nói thêm: “Vân sư phụ đã hứa với ta, trong một tuần nữa ngài ấy sẽ thực hiện một nghi lễ cho chúng ta, phong ấn toàn bộ ý thức có hại trong đầu con trai ngài ấy, về sau không cần lo lắng…”

"Ngay từ đầu đã không có gì phải lo lắng!" Hữu Đầu Phấn Miên ngắt lời nàng, trầm giọng nói: “Nếu thật sự sợ hãi như vậy, không bằng đem đứa nhỏ này giao cho người khác nuôi dưỡng đi…”

"Ngươi đang nói nhảm!" Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Kinh trở nên tái nhợt, cô tức giận nói: "Con trai tôi sinh ra là nhờ tất cả sự chăm chỉ của tôi, và nó là máu thịt từ cơ thể tôi rơi ra! Dù kiếp trước nó có làm gì, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi nó... Anh thật nhẫn tâm khi nói ra điều này..." Đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt không kìm được mà chảy ra.

Youtou Fennmian đành phải an ủi cô: "Được rồi được rồi... anh chỉ đùa em thôi! Sao em có thể tùy tiện bỏ rơi con trai mình như vậy?" Khi nói điều này, anh ấy giả vờ yêu thương và nghiêng đầu về phía tôi, muốn hôn vào má tôi nhưng Xiaojing đã thô lỗ chặn lại.

"Nhìn khuôn mặt buồn cười của em! Đừng dọa anh ấy..." Tiểu Tĩnh bảo vệ tôi thật chặt, vẻ mặt lo lắng như đang đối mặt với một con thú có ý đồ xấu. Khuôn mặt hồng hào bị cô chán đến mức không còn cách nào khác đành phải bỏ đi.

“Con ngoan… đừng sợ… Mẹ sẽ luôn bảo vệ con…” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương, khuôn mặt tràn ngập ánh sáng thiêng liêng của tình mẫu tử, tôi tựa vào vòng tay ấm áp và mềm mại của mẹ. Tôi chợt cảm thấy một cảm giác bình yên và tĩnh lặng, cơn tức giận trong lồng ngực cũng tiêu tan, tôi dần dần nhắm mắt lại...

Khi tôi mở mắt lần nữa, tôi đã ở trong phòng ngủ. Ngoài cửa sổ trời vẫn tối. Chiếc đồng hồ báo thức nhỏ trên bàn chỉ vào thời điểm “bốn giờ rưỡi” như thường lệ.

"Lại nữa... Mình lại đang mơ!" Tôi mỉm cười cay đắng và lau mồ hôi lạnh trên trán. Thành thật mà nói, tôi không thích mơ thấy giấc mơ đó nữa.

Nhưng nó cứ tình cờ ám ảnh tôi như một bóng ma độc ác. Thỉnh thoảng nó lại khiến tôi nhớ lại những sự việc đã qua về “kiếp trước” của mình… Tuy nhiên, nếu giấc mơ này là sự thật thì nó có ý nghĩa gì? 

Chẳng lẽ... khi mới sinh ra, tôi vẫn còn giữ được ký ức của quá khứ? Có phải nó chỉ bị loại bỏ một cách giả tạo sau đó? Ngoài ra, có phải ông chủ Xiaojing nhắc đến là ông già kỳ lạ mà tôi gặp trên đường không? 

Tôi cảm thấy mình đang rơi sâu vào vòng xoáy, không cách nào thoát ra được… Thời gian trôi qua từng ngày, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi trở nên rất mong manh.

Một mặt, cô ấy vẫn tỏ ra sợ hãi và lo lắng ở một mức độ nhất định trước sự quấy rối từ tôi, “Quý ông nội ma”. Nhưng mặt khác, trước sự tấn công liên tục của các video khiêu dâm, những câu hỏi tục tĩu và những lời nói tục tĩu, cô dần trở nên lạc lõng và khả năng kiểm soát bản thân ngày càng yếu đi! 

Điều tò mò nhất là, bằng những chiêu trò cứng rắn và mềm mỏng của tôi, lớp vỏ cứng tưởng chừng như bất khả xâm phạm của mẹ tôi đã dần bị bong ra. Cô không còn giả vờ dè dặt, cao thượng và lãnh đạm như xưa; khi nói chuyện điện thoại với tôi, cô ấy không còn cố tình né tránh những lời khó nói đó nữa.

Ngược lại, cô ấy lại trở nên cư xử tốt và hợp tác. Mặc dù cô ấy vẫn còn khá ngại ngùng khi nói về những cảnh tượng khó coi đó, nhưng cô ấy đã có thể nói một số từ dâm ô một cách ngập ngừng.

Mỗi khi nghe những cụm từ như “con cặc to”, “con đĩ đĩ”, “đụ mẹ chết đi” từ giọng nói êm ái và du dương của mẹ qua điện thoại, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Lúc này, chỉ cần tôi trêu chọc bạn một chút khi bàn ủi còn nóng, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô ấy sẽ vô tình trở nên nhanh chóng.

Sau đó, hai mẹ con tự nhiên bắt đầu an ủi nhau, làm tình thông qua việc mô phỏng sóng âm, thường kéo dài hàng giờ đồng hồ. Sau đó, giữa tiếng la hét điên cuồng và phấn khích của cả hai bên, chúng tôi cùng nhau leo lên đỉnh trong sự hòa hợp hoàn hảo…

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn thấy ghê tởm kiểu hành xử này và sau mỗi lần lên đỉnh bà sẽ hối hận. Cô ấy liên tục nói với tôi, như để cảnh báo bản thân rằng đây là sự nuông chiều cuối cùng! Nhưng đến ngày thứ hai, tôi chưa kịp nói được vài lời thì cô ấy đã nhanh chóng bị cơn cuồng dục nuốt chửng.

Sau nhiều lần, có lẽ mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra mình đang lún sâu vào một mớ hỗn độn không thể thoát ra được nên đã nghĩ đến việc đập nồi và toàn tâm toàn ý chìm đắm trong trò chơi đầy tội lỗi và thú vị này với tôi! Còn bố tôi, ông vẫn đi sớm và về muộn như thường lệ. Anh ấy bận công vụ và hiếm khi gặp tôi trong vài ngày.

Nếu biết mẹ mình đã phản bội mình về mặt tinh thần, đang âm thầm đánh nhau say đắm với một “người tình” không rõ danh tính, thậm chí còn có “quan hệ tình dục” ảo tưởng, có lẽ anh ta sẽ tức giận đến hộc máu mà chết! Tuy nhiên, nhìn bề ngoài, cuộc sống ở nhà khá bình yên và bình lặng.

Mẹ tôi đã khéo léo che giấu mọi chuyện xảy ra. Trước mặt bố tôi, mẹ vẫn là người vợ đảm đang, đảm đang, đảm đang và đảm đang. Trước mặt tôi, Mẹ vẫn đóng vai một người mẹ thánh thiện và vinh hiển. Bất kể lời nói, hành vi hay cử chỉ, cô ấy đều có vẻ tao nhã, trầm lặng và dịu dàng, không hề tỏ ra phù phiếm hay phóng đãng.

Nếu không nắm rõ nội tình, sẽ không ai tin rằng một người vợ hoàn hảo, người mẹ yêu thương như vậy lại coi thường thể diện, phẩm giá của mình mà không nhịn được mà tán tỉnh, quan hệ tình dục với người đàn ông khác qua điện thoại.

Nhưng dù thế nào đi nữa, ham muốn bản năng của mẹ cũng dần dần được khơi dậy, đúng như mẹ đã dự tính. Có lẽ trong thời gian sắp tới nó sẽ hoàn toàn sôi sục, khiến cô ngày càng trượt sâu hơn vào vực thẳm sa đọa, cuối cùng là cả thể xác và tâm hồn đều chìm đắm...

Có thể nói, bước thứ ba của kế hoạch đã thành công. Bây giờ mẹ tôi chỉ có thể tận hưởng khoái cảm và đỉnh cao bằng cách tưởng tượng sự xâm chiếm của “Ông Nội Ác Ma”. Nhưng không hiểu sao, ngoài niềm vui thành công tràn ngập, trong lòng tôi còn có chút bất an…

"Người đẹp, em đã thấy món quà anh tặng em chưa?"

"Tôi đã thấy... bạn, làm sao bạn có thể đưa cho tôi thứ như thế này?"

"Tại sao không? Bạn không thích nó à?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Đây là thứ mà chỉ có gái điếm hèn hạ mới mặc..." Tôi không nhịn được cười, cảnh tượng ở đầu bên kia điện thoại không khỏi hiện ra trước mắt tôi - người mẹ quyến rũ kiều diễm một tay cầm điện thoại, một tay lấy ra một chiếc quần lót từ trong hộp quà được gói đẹp mắt, cắn môi ngượng ngùng, trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp lộ ra vẻ ngượng ngùng xấu hổ.

"Làm sao có thể được? Làm sao một gái điếm có thể ăn mặc thú vị đến thế?" Tôi khẽ mỉm cười nói: "Người đẹp, tôi đã cẩn thận chọn cái này theo cỡ hông của cô. Nó chắc chắn sẽ thoải mái và phù hợp với cô!"

"Không... không, việc này quá xấu hổ!" Mẹ tức giận nói, vẫn không chịu đồng ý.

Không có gì lạ, đây là một chiếc quần lót gợi cảm hình chữ T, kiểu dáng táo bạo đến mức nực cười ※ Nó được làm bằng vải cực kỳ mịn, gần như được làm từ hai sợi dây màu đen. Phía trước là một mảnh vải nhỏ rỗng và trong suốt, nhiều nhất chỉ có thể che đi vùng hạn chế hình tam giác ở chỗ giao nhau của hai chân, để lộ ra vùng kín; và phần sau lại càng phóng đại hơn, chỉ có một dây đeo, toàn bộ phần mông lộ ra ngoài hoàn toàn.

"Sao có thể thế được?" Tôi bình tĩnh nói: “Trong tủ quần áo của anh không có vài bộ đồ lót gợi cảm như thế này sao?”

"Đúng, có..." Mẹ ngượng ngùng nói: "Nhưng sao có thể khoa trương như vậy? Cùng lắm nó chỉ là một vật liệu trong suốt mà thôi..."

“Người đẹp, đừng quá bảo thủ,” tôi ngắt lời cô ấy và động viên nói: “Tin tôi đi, những chiếc quần lót này được thiết kế dành cho những phụ nữ có vòng hông tuyệt vời như bạn! Sau khi mặc vào, đảm bảo bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác khoái cảm độc đáo chưa từng có…”

"Thật sao?" Mẹ hơi choáng váng

"Tất nhiên đó là sự thật!" Tôi thấp giọng nói: "Anh biết không? Nếu muốn tiếp tục tận hưởng khoái cảm tình dục, anh cần đủ loại kích thích mới lạ... Đó là vì sự lộ ra của những chiếc quần lót này vượt quá giới hạn mà anh có thể chịu đựng, cho nên tôi muốn anh mặc nó... Anh sẽ thấy rằng càng căng thẳng và xấu hổ thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ..."

Đầu bên kia điện thoại lặng lẽ lắng nghe, không nói thêm lời nào, nhưng một giọng nói ngập ngừng truyền đến. Hình như mẹ tôi đã cảm động trước lời tôi nói, và đang ngập ngừng cởi quần chuẩn bị ăn “quà” tôi mua cho mẹ.

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào thầm kín, suýt nữa thì bật cười thành tiếng! Đây đã là bước thứ tư của kế hoạch! Chắc mẹ chưa hề nghĩ đến ý định thực sự của tôi khi tặng mẹ chiếc quần lót lọt khe này! Đột nhiên, lời nói của anh Zhibin đêm qua vang vọng rõ ràng bên tai tôi: "... Là một người phụ nữ trung niên, cơ thể ngày càng trống rỗng, ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ bạn quả thực đã khơi dậy bạn hoàn toàn! Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là bà ấy sẽ chấp nhận loạn luân và đồng ý để bạn chiếm giữ cơ thể trưởng thành của bà ấy... Suy cho cùng, những điều cấm kỵ về đạo đức hình thành qua hàng chục năm vẫn ngự trị trong đầu bà ấy, khiến bà ấy khó có thể tháo gỡ nút thắt tình cảm và cùng bạn lên giường quan hệ tình dục..."

"Thật ra, mẹ ngươi sở dĩ cự tuyệt loạn luân chủ yếu là bởi vì sâu trong nội tâm, bà tin rằng loại hành vi này thấp kém hơn động vật, thậm chí nghĩ đến cũng khiến người ta cảm thấy xấu hổ... Tuy nhiên, cái gì cũng có hai mặt, và "xấu hổ" cũng là chất xúc tác khơi dậy dục vọng vào những thời điểm nhất định. Nó mang đến một loại hưng phấn tội ác kỳ lạ! Điều này giống như một người phụ nữ mặc váy ngắn vậy. Khi nhận ra có người đang nhìn trộm phong cảnh dưới váy mình, cô ấy cảm thấy rất xấu hổ, nhưng tại đồng thời, cô ấy cũng cảm thấy thích thú khi bị nhìn trộm phần riêng tư hơn, cô ấy càng cảm thấy phấn khích và phấn khích hơn ..."

"Vì vậy, bước thứ tư của kế hoạch là thực hiện từng bước một để kết nối một cách tinh tế nguồn gốc "hạnh phúc" của cô ấy với những hoạt động mà cô ấy coi thường và coi thường trong quá khứ! Hãy để đỉnh cao của cô ấy luôn đi kèm với cảm giác xấu hổ...

Cuối cùng, chúng ta phải đạt được mục tiêu như vậy - mẹ của bạn sẽ đau đớn phát hiện ra rằng việc tán tỉnh bình thường không còn có thể kích thích bà nữa, chỉ có sự xấu hổ mới có thể khiến bà trở nên dâm đãng, và những suy nghĩ càng xấu hổ và dâm đãng, dục vọng của bà càng sôi sục..."

"Sau khi ngươi đạt được bước này, loạn luân sẽ không còn là trở ngại tuyệt đối không thể vượt qua trong lòng nàng!

Và sự việc diễn biến thuận lợi tất yếu sẽ dẫn đến một kết quả như vậy: tiềm thức mách bảo cô rằng chỉ có hành vi đáng xấu hổ nhất - loạn luân với con ruột, mới có thể giúp cô tận hưởng đỉnh cao hưng phấn nhất..."

"Này, đồ biến thái, mẹ đã thay đổi rồi..." Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, bà nói như tiên đoán: "Nhưng... con không có... cảm giác đặc biệt đó!"

"Thật sao? Người đẹp!" Tôi thản nhiên trả lời: “Mẹ sợ con mặc quần tất này không đúng cách… Đừng phủ nhận, mẹ biết con chỉ kéo nó lên đến đùi nhiều nhất, còn xa đến tận gốc… Nghe mẹ, kéo nó lên cao hơn một chút…” “Ừ, con không thể… kéo nó lên nữa…” Mẹ mơ hồ nói: “Nó đã chạm đáy rồi, và gần như chìm xuống rồi…”

"Bị mắc kẹt? Ý bạn là gì?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên.

"Ngươi... ngươi thật phiền phức! Ta không nói cho ngươi nữa!" Giọng điệu của mẹ nghe như đang làm nũng.

"Ta hiểu, ngươi đang nói "ăn vải"!" Tôi nói với nụ cười tà ác có ý đồ thầm kín: "Nói cho tôi biết, cô đã sa sâu đến mức nào rồi? Chẳng lẽ cô đã bị mắc kẹt trong hai cánh hoa đó rồi à?"

"Đừng... đừng hỏi, xấu hổ quá..."

"Nói đi, nói nhanh đi!" Tôi kiên trì hỏi.

“Ừ… sợi dây đó bị mắc… vào đường may đó…” Mẹ lấy hết can đảm để nói ra điều này, thấp giọng lẩm bẩm: “Con nhột quá… thật là kinh khủng…”

"Ngứa ở đâu? Là âm đạo của cậu à?" Tôi trêu chọc cô ấy một cách công khai

"Đồ xấu, con... con đang trêu chọc mẹ... ôi ôi..." Mẹ thậm chí không thể nói rõ ràng. Cô chỉ có thể thở hổn hển và run rẩy. Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh trở lại sớm...

Tôi cầm micro, bình tĩnh lắng nghe cho đến khi hơi thở của cô ấy dịu lại rồi mới mỉm cười nói: "Thế nào rồi? Bạn đã nhận ra tác dụng tuyệt vời của chiếc quần lót đó chưa? Nếu không có chúng thì làm sao tối nay bạn lại có tâm trạng nhanh như vậy được?"

"Cái... chuyện này có liên quan gì tới nó?" Mẹ nghi ngờ hỏi. Cô nhổ nước bọt, ngượng ngùng nói: “Dù sao cũng không phải do anh… khó chịu quá… anh luôn nói bậy bạ để trêu chọc người khác…”

"Người đẹp, anh rất vui vì cuối cùng em cũng nhận ra giá trị của anh... Nhưng anh vẫn phải hỏi, nếu chiếc quần lót đó không gây cho em một cú sốc mạnh về giác quan, xúc giác và tâm lý, thì sao em vẫn có thể vui vẻ như vậy?"

Mẹ không nói nên lời, mơ hồ nói: "À... việc này... mẹ không nghĩ nhiều đến thế..."

"Tin tôi đi, đúng vậy!" Tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình, trầm giọng nói: “Người đẹp, tôi muốn cô mặc chiếc quần lót này vào sáng mai đi làm…”

"Không!" Mẹ gần như vô thức hét lên, hoảng sợ nói: "Thật quá đáng, mẹ... con sẽ bị cười nhạo..."

"Ai mà biết được? Nếu thực hiện đầy đủ các biện pháp bảo vệ, bạn sẽ không sợ bị lộ..."

Tôi nhẹ nhàng nói đùa: "Hãy nghĩ mà xem, chỉ cần chiếc quần lót đó đeo vào mông, bạn có thể tận hưởng những xung động vô song mọi lúc mọi nơi! Khi cần thiết, móc ngón tay quanh sợi dây và kéo nó, bạn sẽ ngay lập tức có cảm giác thích thú khi phần thân dưới của mình bị xâm phạm ... Người đẹp ơi, đây là một sản phẩm tuyệt vời để thủ dâm, và nó phù hợp nhất với vóc dáng nhạy cảm của bạn..."

"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng không mặc... Tôi nhất định không mặc!" Giọng mẹ đầy những cảm xúc phức tạp vừa yêu vừa ghét. Cùng lúc đó, micro vang lên một tiếng "bang bang", rõ ràng là cô đang tức giận đập vào mép giường.

"Vậy thì tùy cậu thôi!" Tôi nhún vai, bình tĩnh cúp điện thoại, trong lòng âm thầm đưa ra quyết định. Lần này tôi sẽ chỉ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, không còn dùng cách ép buộc để khiến mẹ tôi phải nhượng bộ nữa! 

Suy cho cùng, cưỡng bức tuy là một phương pháp hữu hiệu, nhưng nó chỉ có thể khiến cơ thể trưởng thành của người mẹ tạm thời cúi đầu trước phản ứng bản năng, hoàn toàn không thể phá vỡ phòng ngự tâm lý! Cho nên lần này, tôi nhất định phải để mẹ tôi tự nguyện đầu hàng, chuyển từ bị động sang chủ động, đẩy mình xuống vực sâu của sự buông thả...

"Tiểu Băng, ngươi còn chưa tới trường sao? Đã gần tám giờ rồi!" Buổi sáng, mẹ tôi ăn mặc sang trọng bước ra khỏi phòng ngủ, cầm chiếc túi đeo vai nhỏ, ngạc nhiên nhìn tôi rồi hỏi.

"Hôm nay trường nghỉ khởi động..." Tôi trả lời ngắn gọn và liếc nhìn cơ thể cô ấy. Điều khiến tôi thất vọng là hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần dài màu xanh nhạt. Dù những đường cong thon thả của đôi chân cô đã lộ rõ ​​nhưng về tổng thể, bộ trang phục này có vẻ bảo thủ hơn rất nhiều.

“Vậy cậu ở nhà học tập nghiêm túc nhé!” Mẹ nói rồi ngồi xuống ghế, hơi nhấc một chân lên và xỏ đôi giày cao gót vào chân.

Đây là một hành động bình thường và không có gì đáng chú ý về nó. Nhưng đột nhiên, tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi có chút kỳ lạ! Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, trên chóp mũi có chút mồ hôi. Đôi chân thẳng màu hồng của cô dừng lại nửa chừng, không đưa lên cũng không hạ xuống, và chúng đông cứng giữa không trung như thể có phép thuật.

Suy nghĩ của tôi thay đổi, và tôi chợt nhận ra ... Con điếm không thể chịu đựng được sự cám dỗ này quả thực đã mặc bộ đồ lót gợi cảm đó! Chỉ là rốt cuộc cô ấy vẫn còn có chút ngượng ngùng nên đã cởi váy và mặc quần vào. Tuy nhiên, dưới sự kiềm chế chặt chẽ của sợi dây quần lót, cô đã kẹp chặt những cơ bắp nhạy cảm ngay khi vừa nhấc chân lên, rồi rơi vào tình huống xấu hổ đến mức không thể cử động được...

"Này con khốn! Trước khi bước ra khỏi nhà, bạn đã bắt đầu tức giận... Chà, để tôi xem bạn sẽ xấu xí đến mức nào trước mặt con trai mình!" Tôi cay đắng nghĩ và quay đầu đi, nhưng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy từ khóe mắt.

Lúc này, có lẽ mẹ tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô khẽ "ậm ừ", cắn môi bằng hàm răng trắng, hơi lắc lư thân hình thon thả, cẩn thận di chuyển đôi chân hồng hào, đôi tay run rẩy đi giày cao gót rồi từ từ hạ chân xuống...

"Bùm!" Tôi đột nhiên dùng lòng bàn tay đánh nhau, phát ra một âm thanh giòn tan không ngờ! 

"A──" Mẹ sợ hãi đến mức hét lên, hai chân bất giác đá ra, nặng nề rơi xuống sàn. Cô ấy quay lại nhìn tôi, vừa định nói thì toàn thân cô ấy chợt run lên lo lắng, mông cô ấy rung lên hai lần trên ghế, sau đó cơ thể yếu ớt dựa vào lưng ghế ... Cô ấy bình tĩnh lại và hỏi với lương tâm cắn rứt: "Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, tôi đã giết được một con muỗi!" Tôi phủi bụi ngón tay và nói nhẹ nhàng.

"Tiểu quỷ, ngươi đang làm phiền!" Mẹ tức giận và buồn cười. Cô đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi và bước nhanh ra ngoài như thể đang chạy trốn.

Nhìn tấm lưng xinh đẹp mềm mại của cô, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm xúc khó tả: Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất cao quý như mẹ tôi lại mặc bộ đồ lót táo bạo và khiêu khích dưới lớp áo khoác ngoài thanh lịch và thời trang như vậy? Như bạn có thể tưởng tượng, hôm nay mẹ sẽ liên tục bị kích thích và thường xuyên đạt đến đỉnh điểm hưng phấn! 

Đây chính xác là điều tôi muốn đạt được... Đúng vậy, tôi muốn mẹ tôi dần dần thích nghi với những chiếc quần lót này, thậm chí làm quen với kiểu phóng túng này... Khi mẹ coi thủ dâm xen lẫn khoái cảm thầm kín là một phần cuộc sống hàng ngày của bà, tôi có thể bắt đầu sắp xếp những hành động thực chất...

Thời gian trôi qua như nước. Với sự rèn luyện kiên nhẫn của tôi, bộ quần áo trong của mẹ tôi ngày càng trở nên phù phiếm và hoang dã. Những bộ quần áo truyền thống vốn được cất trong tủ dần dần được thay thế bằng những bộ quần áo vui nhộn mà tôi cho đi hàng ngày.

Những chiếc áo lót và đồ lót đắt tiền với nhiều kiểu dáng khác nhau dường như đều có một điểm chung, đó là vẻ ngoài gợi cảm và khiêu khích. Đúng như dự đoán, mẹ tôi ngày càng thích thú với việc mặc những bộ đồ lót nóng bỏng và hấp dẫn này khi ra ngoài.

Tất nhiên, vẻ ngoài của cô vẫn khá trang nghiêm và tự chủ, đồng thời cô vẫn tỏ ra thờ ơ và thờ ơ với rất nhiều người hâm mộ xung quanh. Tuy nhiên, chỉ có tôi biết rằng cơ thể cô ấy đã vô cùng nóng bỏng. Chỉ cần chạm vào một chút ngọn lửa, có thể nàng sẽ có thể hoàn toàn đốt cháy dục vọng của mình! 

Về điều này, tôi vừa vui mừng vừa lo lắng. Tôi thấy cô ấy dần rơi vào cảnh sa đọa mà không hề hay biết, và cô ấy đã ở rất gần cái bẫy mà tôi giăng ra. Mặc dù đây là điều tốt mà tôi mơ ước, nhưng trong lòng tôi thường cảm thấy lo lắng: Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu sau này tính cách của mẹ tôi có bị bóp méo hoàn toàn, bà sẽ trở thành một con điếm vô liêm sỉ có thể làm được mọi điều mình muốn không? 

Tuy nhiên, ở giai đoạn này của kế hoạch, hai mẹ con chúng tôi không thể quay trở lại được. Dù biết phía trước có vực thẳm đen tối, tôi cũng sẽ ôm mẹ vào lòng mà nhảy vào không chút do dự! Có lẽ, đây là ý trời trong bóng tối, để trả lại món nợ tình cay đắng kiếp trước thông qua sự hủy hoại đạo đức ở kiếp này…

Bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là chờ đợi! Chờ đợi thời cơ thích hợp, khi sức phản kháng của người mẹ yếu nhất, ý nghĩ “loạn luân” bất ngờ ập đến trong đầu cô, khiến cô ý thức được sự bẩn thỉu, xấu hổ và tội lỗi của ý nghĩ này, nhưng không thể thoát khỏi nó…

May mắn thay, tôi không phải đợi lâu để có được cơ hội này! Hưởng ứng lời kêu gọi của cấp trên, Phòng Văn hóa thành phố nơi mẹ tôi làm việc quyết định chuẩn bị một bữa tiệc gồm ca hát, nhảy múa, nhào lộn, trò chơi và tổ chức một tiết mục đầy cảm xúc nhân Ngày Thanh niên mùng 4 tháng 5.

Khán giả của buổi biểu diễn này là những “thủ lĩnh học sinh xuất sắc” được lựa chọn từ nhiều trường trung học cơ sở khác nhau trong thành phố, và địa điểm biểu diễn tình cờ là tại quảng trường rộng mở của ngôi trường tôi theo học, trường trung học cơ sở số 3 thành phố.

Sáng sớm ngày 4 tháng 5, thời tiết trong xanh, nắng chói chang chiếu xuống mặt đất. Hàng trăm học sinh cấp 2, do các giáo viên dẫn đầu, đã đến quảng trường từ sớm và xếp hàng chờ đợi sự có mặt của lãnh đạo các tầng lớp xã hội.

Mãi đến khi đứng nhức chân, lãnh đạo các cơ sở giáo dục, ban văn hóa mới đến muộn. Họ lần lượt được chào đón trên sân khấu bằng những tràng pháo tay. Theo quy định bất thành văn, đầu tiên họ sẽ phát biểu như thường lệ, sau đó khen ngợi các thủ lĩnh sinh viên và cuối cùng là màn trình diễn mà mọi người hằng mong đợi.

Bản báo cáo dài và nhàm chán bắt đầu. Một người đàn ông mập mạp với vòng eo tròn trịa, cái bụng nhô ra đứng trước micro và đọc đoạn kịch bản soạn sẵn với giọng điệu không chút biến thái. Mọi người trong và ngoài sân khấu gần như ngủ quên khi nghe nó. Không ai để ý rằng tôi đang trốn trong một lớp học cách đó không xa, trên tay cầm một chiếc kính thiên văn, trịnh trọng quan sát đám đông.

Vốn dĩ tôi không phải là cán bộ sinh viên nên không đủ tư cách tham gia bữa tiệc này. Tuy nhiên, với tư cách là một quan chức của Cục Văn hóa, mẹ tôi đã ngồi ở bàn khách tại địa điểm tổ chức↓ Ban đầu bà muốn đưa tôi vào, nhưng tôi đã có kế hoạch khác nên tôi từ chối. Sau khi cô ấy rời đi, tôi lợi dụng sự quen thuộc với môi trường trong khuôn viên trường để lẻn vào một cách thuận lợi.

"Người ở đâu?" Tôi điều chỉnh tiêu cự của kính thiên văn và nhanh chóng tìm thấy bóng mẹ tôi trên chiếc ghế cạnh sân khấu.

Như thường lệ, cô ấy đi giày cao gót và mặc một chiếc váy hẹp chuyên nghiệp. Khuôn mặt xinh đẹp, trang nghiêm của cô điềm tĩnh và tự nhiên. Cô thì thầm với những người bên cạnh. Máy ảnh của tôi ngay lập tức dính chặt vào cô ấy và khóa chặt cô ấy…

Một giờ sau, chương trình chính thức cuối cùng cũng bắt đầu, khán giả đã bị mê hoặc. Trong khi tiếp tục vuốt ve mẹ, tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho mẹ.

"Này, bạn là ai?" Giọng nói nhẹ nhàng vang lên, tôi mỉm cười: “Là tôi đây, người đẹp!”

"Là bạn!" Vai cô đột nhiên căng lên, cô nói bằng giọng không thành tiếng: "Anh làm gì vậy, ban ngày anh gọi điện cho em à?"

"Bởi vì ta muốn cho ngươi một bất ngờ!" Tôi dừng lại và hỏi với giọng phù phiếm: "Người đẹp, em đã bao giờ mặc chiếc quần lót mới không đáy mà anh tặng em chưa? Nghĩ đến em mặc nó, anh thấy khó chịu..."

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi đang làm việc!" Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ cầu xin: “Tối nay chúng ta có chuyện gì muốn nói thì hãy nói chuyện đó nhé?”

"Làm việc? Không phải cậu đang ngồi trên sân xem kịch sao?" Tôi lạnh lùng nói: “Người đẹp, tôi biết tung tích của cô mỗi ngày, tốt nhất cô đừng nói dối tôi!”

"Vậy cậu muốn gì?" Có lẽ cô ấy nghe thấy giọng điệu của tôi không tốt nên lập tức hoảng sợ. 

"Đừng sợ hãi, người đẹp! Tôi chỉ muốn mang lại cho bạn niềm hạnh phúc lớn hơn!" Tôi hạ giọng hỏi nhỏ: “Nói cho em biết, anh đã bao giờ thủ dâm trước mặt nhiều người như vậy chưa?”

"A...điều đó không có tác dụng!" Khuôn mặt hồng hào của mẹ cúi xuống chỉ để lộ chiếc cổ, mẹ lo lắng nói: “Họ sẽ…họ sẽ để ý…xấu hổ quá…”

“Nhưng càng có nhiều người xung quanh thì niềm vui của bạn càng mạnh mẽ phải không?” Tôi cười nhẹ nói: “Chỉ là sợ hãi khiến em hưng phấn thôi phải không? Người đẹp… âm hộ của em sẽ lập tức ướt át khi nghĩ đến việc có lúc nào đó bị nhiều người phát hiện như vậy phải không?” Mẹ không khỏi khẽ thở dài, lưng cong lên như con tôm, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ xấu hổ và lo lắng.

"Ừ, tôi...tôi ướt..." cô lẩm bẩm, "Tôi rất muốn...nhưng tôi không dám..."

“Vậy sao cậu không chuyển đến một địa điểm ít được chú ý hơn… Này, tôi nhớ có một tòa nhà giảng dạy cạnh quảng trường Trường Trung học Thành phố số 3. Bây giờ cậu có thấy không?”

"Năng Ái cách ta không xa!" Mẹ nói rồi quay lại nhìn. 

"Nhanh lên sân thượng của tòa nhà! Tôi hứa, đó sẽ là một nơi tuyệt vời và thư giãn!" Mẹ thở hổn hển và lúng túng nói: "Con... con không muốn mẹ ở đó..."

"Đừng nói nhiều nữa, ngươi đi lên trước nhìn xem! Nếu không hài lòng thì đi xuống, ta không ép ngươi!" Mẹ cắn môi do dự, do dự một lúc, như đang đấu tranh gay gắt trong lòng… Nhưng cuối cùng mẹ cũng đứng dậy và chậm rãi đi về hướng tòa nhà giảng dạy.

“Đúng rồi, người đẹp, em giỏi quá…” Tôi không ngừng dùng miệng khen ngợi cô ấy, chân cũng không nhàn rỗi. Tôi chạy nhanh về đích đó. Trên đường đi, tôi đã phát huy hết khả năng tài hùng biện của mình và không ngừng nói những ngôn ngữ mơ hồ và phù phiếm, trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy một cách bừa bãi...

"Chúng ta đây rồi... Mẹ đã lên đến đỉnh tòa nhà..." Năm phút sau, mẹ tôi đã lên đến đỉnh tòa nhà giảng dạy. Thân hình tròn trịa của cô đứng thẳng. Làn gió thổi tung mái tóc cô, khiến cô trông đầy quyến rũ khó tả.

Tôi lặng lẽ bước lên sân thượng và nấp sau hồ chứa nước cách cô ấy khoảng hai mươi mét. Tôi ho và nở một nụ cười dâm đãng: "Người đẹp, môi trường ở đó thế nào? Tôi không nghĩ cô sẽ vui vẻ với tôi một lần phải không?" 

"Ở đây? Có vẻ... chật quá..." Mẹ khó chịu nói. 

"Làm sao có thể như vậy? Hôm nay là ngày nghỉ lễ, sẽ không có người lên nóc nhà... Về phần phía dưới mấy cái kia ngu ngốc tiểu hài tử, nào sẽ buồn chán như vậy, luôn quay đầu nhìn lên lầu?" Tôi hùng hồn nói: “Đây là nơi lý tưởng nhất để xả dục… Nhìn xem, gió đẹp, nắng chói chang, bầu trời trong xanh trên đầu, ở một nơi rộng mở, gần gũi với thiên nhiên như vậy, bản năng nguyên thủy đang thức tỉnh trong cơ thể cô… Hơn nữa, dưới chân cô có rất nhiều học sinh có thể thỏa mãn mong muốn tiềm ẩn bị nhìn trộm xâm phạm của cô… Người đẹp, điều kiện tốt như vậy, sao còn chần chừ?” 

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Như thường lệ, mẹ tôi không thể chống cự lại đòn tấn công của tôi và bối rối hỏi.

"Đầu tiên, cởi quần lót cho tôi!" Tôi ra lệnh ngắn gọn.

Mẹ ngoan ngoãn vâng lời ↓ Mẹ thọc tay vào váy, nhấc đôi chân hồng hào săn chắc, từ từ cởi quần lót và tất chân ra... Tôi nhìn chằm chằm qua kính viễn vọng... Hehe, hóa ra là một chiếc quần lót ren màu vàng...

"Người đẹp, xin hãy đứng dậy và vén váy lên cao hơn... Có bao giờ bạn cảm thấy như cả thành phố đang ngước nhìn người đẹp dưới váy của mình, cố gắng nhìn vào vùng kín trần trụi và bí ẩn của bạn không..."

"Ngươi... thật phiền phức!" Mẹ mắng nhưng mẹ không nhịn được mà tiến về phía trước vài bước, cho đến khi chạm tới lan can xung quanh sàn nhà... Đúng là một người phụ nữ có bản tính lăng nhăng...

"Người đẹp, bắt đầu thủ dâm đi!" Tôi đột ngột nói, và tôi rất ngạc nhiên khi nói ra điều đó.

"Cái gì?" Một giọng nói kinh hoàng

"Nghe này, tôi muốn em dang rộng đùi, chĩa con mèo đáng yêu của em xuống và thủ dâm ngay trên đầu của hơn một nghìn người này!" Tôi nghiến răng và tiếp tục nói.

"Nhưng... con..." Mẹ yếu ớt chống cự, hai chân dường như trở nên đau nhức, cơ thể chậm rãi trượt dọc theo lan can.

"Đừng chen lấn nữa! Đây là cơ hội tốt để ra ngoài mà không bị phát hiện... Hơn nữa, người đã ướt như vậy rồi, sao có thể không thả ra được?"

"Con... con đã dụ dỗ mẹ..." Mẹ ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển một lúc, hai chân trắng nõn xinh đẹp đột nhiên dang rộng sang hai bên, kẹp chặt lan can dựng bên cạnh... Tôi choáng váng...

"Ồ──" Có lẽ là do lớp vỏ kim loại tương đối lạnh. Khi phần nhạy cảm của háng mẹ chạm vào lan can, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ run lên. Nhưng rõ ràng cô ấy đã thích nghi rất nhanh với nhiệt độ, cơ thể dần dần ngả về phía sau, chỉ còn hai cánh tay chống đỡ mặt đất. Hai chân tôi kẹp chặt lan can giữa mông và không ngừng cọ xát, như thể ở đó ngứa ngáy không chịu nổi… Tôi tham lam nhìn cảnh đẹp trước mặt, ước gì có thể nhìn thẳng vào khu vực cấm qua váy. Một lúc lâu sau, tôi mới khó khăn nói: "Em khỏe không? Người đẹp, em cảm thấy thế nào?" 

“Ôi… thoải mái quá… ừm… ghê quá…” Mẹ rên rỉ đứt quãng, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, lộ ra vẻ dâm đãng mà tôi chưa từng thấy. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy hẹp nhưng tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được hai bờ mông rắn chắc của cô ấy đã bị tách rời từ trái sang phải, giống như hai bán cầu đang ép chặt thanh giữa! Với sự trợ giúp của cơ thể đu đưa qua lại, khoái cảm không ngừng tích tụ và tăng dần...

Lúc này một cơn gió mạnh thổi qua, chiếc váy ngắn tung bay lên cao, để lộ thêm cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mẹ tôi. Nếu có người ở quảng trường nhìn vào đây, vì góc độ từ dưới lên trên nên bí mật riêng tư nhất của cô nhất định sẽ bị lộ...

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi hét lớn: "Haha! Người đẹp, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mông trần của cô rồi!"

"Nhìn kìa! Kẻ xấu... Dù sao thì con cũng đã thấy rồi... rất nhiều lần..." Rõ ràng mẹ tôi không hiểu ý tôi và tưởng tôi đang tán tỉnh bà!

Đầu óc tôi quay cuồng, chợt nhớ ra rằng trong giấc mơ kỳ lạ đầu tiên, tôi đã chứng kiến một dấu vết trên “Tiêu Kinh”!

“美人兒,這次我的確是親眼看到了艾不是在逗你開心……嘻嘻, 原來你的臀部上竟然有個胎記,真是好可愛哦…”

媽媽渾身一震,失聲道:“你……你怎麼知道？”

“咦，我不是告訴你了嗎？剛才親眼看到的……”媽媽整個人都僵住了，顫聲說:“你怎麼能看到我的？難道……難道你在……”

“猜對了美人兒,其實我就在你下面,正在大飽眼福的欣賞你呢……不用掩蓋了,我已經全部看的一清二楚了……哇哇，好濃密的陰毛艾連屁眼都看到了，哈哈哈………”

“你無恥……”媽媽無地自容的叫了起來,尷尬的像是想找個地縫鑽進去

我充耳不聞,變本加厲的說著汙言穢語:“……不狼連屁眼都長的這麼漂亮,還會害羞的一下一下收縮哩……真是淫賤艾連你老公都沒能看仔細的秀氣小屁眼,現在卻落在了我這個陌生男人的眼中……”

“下流!下流!你不要再說了……”媽媽拚命的搖著頭, 臉上流露出恥辱薄怒的神色,可是她那誘人的胴體卻像被催眠了一樣,在我猥褻的聲音中情不自禁的扭動著, 擺動和摩擦的幅度比剛才更大更瘋狂了……

“對這方面悟性很高嘛,瞧你現在的姿勢多麼淫蕩… …真想馬上趕到你身邊，就在天台上跟你合體交配……啊啊……”

“喔喔……那你就快來啊……”媽媽像是完全沉浸到快感中了里翱為什麼我找不到……”

“因為，你讓我有一種很親切的感覺!”我深情款款的說:“說句心里話，你長的很像我媽媽……我從小就缺少母愛,可是自從第一眼見到你,我就清楚的意識到,在你身上我可以得到某種程度的補償……”

“Bạn có thể làm điều đó không?不四的……難道你對自己的親生母親也敢這麼說麼？”

“這個嘛……嘿嘿,我對你的感情當然不是那麼單純啦”我厚顏無恥的說: “我是既想得到失落已久的母愛,也想得到青春欲望的滿足…”

“呸!越說越離譜了!”媽媽啐了一口, 滿臉暈紅的說: “我比你大了整整二十歲,你怎麼能在我身上動歪腦筋？”

“沒辦法,誰叫你長的這麼漂亮,充滿了成熟女人的動人韻味呢？”我繼續施展如簧之舌: “剛才我叫你媽媽,那的確是真情實意的自然流露,你一定要相信我哦!”

媽媽不說話了,臉上的表情半信半疑↓沉默了很長一段時間,不知在想些什麼』然,她的唇角浮現出了一絲難以覺察的笑容，淡淡的說:“喂,你跟我說實話,你是不是個有“戀母情結”的人？”

“也許是吧!所以我才說,對你的心態是非常復雜的……有時我非疇侵犯你,讓你在我的胯下臣服……可有時我又渴望得到你的愛憐,就像你兒子一樣,全心全意的叫你一聲媽媽……”

“不准叫!”媽媽煩惱的跺了跺腳，板著臉說:“母親是世界上最神聖的稱呼，我不准你褻瀆它……”

“那麼, 我還是叫你美人兒好了!” 

“沒大沒小你應該叫我阿姨……”

“阿姨不大好聽哦!”我嬉皮笑臉的說:“這樣吧,我就叫你“美人兒媽媽”,行不行？”

“懶的跟你說了!”媽媽沒好氣的說:“我兒子要像你這樣無賴,非得狠狠的揍他一頓不可……”

Bạn có thể làm được điều đó.到了上面半晌後,我才勉強笑道:“你怎麼知道,你兒子和我不是一個德性？

你這麼個美麗性感的媽媽,他怎麼可能完全不動心？或許他的腦子里早就在打你的主意了呢!” 

“胡說!我兒子最乖啦!他從小到大都很聽話,就跟張白紙一樣的純潔!哪里會有那麼多齷齪的念頭？”

我聽的暗暗發笑,咳嗽一聲說:“可是他已經到了對女性感興趣的年齡了,不是麼？嘿,我就不信,你兒子從來也沒有對你產生過非分之想!” 

“沒有!就是沒有……你以為人人都像你那樣無恥嗎？”媽媽氣惱的說

“Bạn có thể làm điều đó không? 

Bạn có thể làm được điều đó không?意圖不軌的往事……隔了好幾秒鍾，她才再次否認:“沒有這種事……你猜錯了!” 

“別嘴硬了，我聽的出你語氣里透著心虛……”我油腔滑調的說: “呵呵,我幾乎可以肯定,你兒子是多麼渴望著能跟你來一下…”

“你不要亂說……”

“Bạn có thể làm được điều đó không?

“住口!你住口!”媽媽陡然叫了起來,聲音里充滿了厭惡和焦急:“你再胡說八道,我就永遠不理你了……”

“怎麼是胡說八道呢？”我悠然說:“如果你注意就會發現,兒子已經長大了,有一根比他爸爸“

“你……你下流……”媽媽的俏臉一陣白一陣紅,豐滿的酥胸急劇的上下起伏↓拚命的搖著頭,似乎想把什麼從腦袋里驅趕出去,可惜卻偏偏做不到……

“想想吧, 母親的身體被兒子擁抱,兒子的陰莖從後面插入她的陰道, 雙手伸到胸前撫摸母親的乳房在兒子的性刺激下,母親不停的呻吟著,呼喚著親生兒子的名字,叫他快些抽插濕淋淋的騷穴……你想想，這樣的場景是多麼的激動人心呀……”

“我不要聽了!”媽媽顫聲尖叫著,驀地掛斷了電話,蹌踉的往回走了幾步,頹然無力的倚靠在了欄杆上↓的眼睛里滿含著羞愧痛苦的復雜神色,修長勻稱的雙腿緊緊的絞在一起,大腿上的肌肉輕微的抽痙著,彷佛正在一個猛烈的旋渦里苦苦的掙扎……

直到樓下的節目表演接近尾聲了,媽媽才如夢初醒的回過神來,慌忙拾起拋落在地上的絲襪內褲,手忙腳亂的穿回身上後她稍微整理了一下秀發,急匆匆的沿著來路回到了廣超重新走到人群里坐下

遠遠望去,她的神態似乎十分疲憊,眉宇間也帶著掩飾Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.不時的打量著周圍路過的學生,彷佛在暗地里疑惑著他們的真實身份,是否就是那個和她通話的“心魔先生”……

從那天開始,我和媽媽的關系又發生了微妙的變化≡從她曉得我是個僅僅十來歲的少年後, 對我的懼怕之意明顯的減退了不少,說話的口氣也時常有意無意的以長輩自居

我隱隱的感覺到,她肯和我在電話里調情、保持著這樣一種見不得光的關系,固然是因為把柄被我捏著, 但更為重要的原因卻是,她自己也逐漸的接受∈應乃至於沉迷在了這個刺激罪惡的游戲中!

Và tôi chính thức đổi tên cho cô ấy thành “Mẹ Đẹp”. Những ngày đầu, khi nghe tôi gọi như vậy, cô ấy luôn hét lên đầy phẫn nộ, thậm chí còn dọa cúp máy. Nhưng tôi lại cười tinh nghịch, dùng cả chiêu trò mềm mỏng và cứng rắn, tiếp tục gọi cô ấy một cách vui vẻ với lý do “lỡ lời”. Thời gian trôi qua, cô ấy không liên quan gì đến tôi nữa, cô ấy cũng quen nghe lời nên đành chấp nhận lời nói kiêu ngạo của tôi. 

Tuy nhiên, tôi không hài lòng và tìm đủ mọi cách để đi theo hướng “không đứng đắn”. Một lần, khi cô ấy bị tôi kích thích qua điện thoại và rên rỉ, thở hổn hển trước khi cao trào, tôi đã lặng lẽ rút ngắn thêm tên cô ấy và vô tình bỏ đi ba chữ “người đẹp”, chỉ còn tiếng kêu trìu mến của “mẹ” trên môi. 

Đặc biệt vào lúc cô ấy lộ cơ thể, tôi đã điều khiển nhịp điệu, và tất cả những gì tôi hét lên là "Mẹ ơi, con đụ mẹ" và "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh" và những lời tục tĩu khác...

Mục đích của tôi là làm cho cô ấy nghe rõ những lời chửi thề vô đạo đức này, đồng thời đạt được thú vui tội ác không thể cưỡng lại được. Bằng cách này, khái niệm "loạn luân" có thể ảnh hưởng đến cô một cách tinh tế, và cuối cùng ăn mòn hoàn toàn cơ thể và tâm trí của cô...

Hơn nửa tháng trôi qua, tôi lén lút quan sát từng cử động của mẹ. Mặc dù tôi không cách nào biết được suy nghĩ thực sự của cô ấy, nhưng tôi vẫn nhận thức sâu sắc rằng mọi việc tôi làm đều có tác dụng nhất định. Tâm hồn trong sạch và thâm căn cố đế của mẹ tôi ít nhiều đã bị ảnh hưởng!

Ví dụ như ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi trở nên hơi kỳ lạ. Cô ấy thường xuyên nhấp nháy thất thường, như thể đang tránh mặt tôi và cố tình không nhìn tôi. Đôi khi, cô ấy lén nhìn phần dưới của tôi, sau đó mặt cô ấy đỏ bừng, cau mày và dừng lại trong bối rối, như thể cô ấy rất khó chịu và ghét chính mình!

Rõ ràng, cô ấy đang cố gắng kiềm chế và ngăn cấm một số suy nghĩ nhất định xuất hiện, nhưng suy nghĩ của con người là khó kiểm soát nhất. Thông thường, bạn càng muốn buông bỏ và quên đi mọi thứ thì chúng lại càng dễ dàng xuất hiện trở lại trong tâm trí bạn...

Dù mọi việc diễn ra tương đối suôn sẻ và mẹ tôi đã có xu hướng “ôm” bà trong lúc tôi cố tình dụ dỗ nhưng tôi vẫn không hành động hấp tấp và vẫn cẩn thận che giấu ý định của mình. Tôi hiểu rằng vào thời điểm quan trọng này, nếu tôi dễ dàng vạch trần bộ mặt tục tĩu thật sự của mình thì chắc chắn sẽ khơi dậy sự cảnh giác của mẹ tôi, mọi công sức trước đây của tôi sẽ trở nên lãng phí nếu tôi không làm đúng.

Ngược lại, việc cố gắng giả vờ là một đứa trẻ ngây thơ, trẻ thơ thực chất có thể làm mất cảnh giác của người mẹ, khiến người mẹ rơi vào vũng lầy tâm lý tự trách mình, mặc cảm và xấu hổ khi làm mẹ. Bằng cách này, không cần tôi phải nói một lời, trong tiềm thức cô ấy sẽ đau đớn thừa nhận rằng cô ấy không xứng đáng với vai trò thiêng liêng của "mẹ" một chút nào, và chỉ xứng đáng là một người phụ nữ dâm đãng bị thống trị bởi dục vọng...

Sau khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ, kỳ nghỉ hè đã đến. Tối hôm đó, bố tôi vội bước vào nhà và thông báo một sự kiện bất ngờ trên bàn ăn - ngày mai ông sẽ đi công tác New York, Mỹ!

"Anh vội thế à? Ngày mai anh sẽ đi à?" Mẹ nhổ đũa ra, giọng điệu đầy thất vọng: “Con không thể ở nhà nghỉ ngơi vài ngày trước sao?”

"Không có khả năng, công ty tổng bộ đang triệu tập khẩn cấp ban giám đốc!" Bố bất lực nói: “Bố cũng nhận được thông báo tạm thời, sáng mai bố phải đáp chuyến bay đến Bắc Kinh, sau khi xin visa sẽ bay sang Mỹ ngay.”

“Vậy lần này cậu sẽ đi bao lâu?”

"Khó có thể nói sau khi gặp mặt, chúng ta còn phải xử lý một số việc khó khăn, nếu mọi việc thuận lợi, hai tuần nữa chúng ta có thể quay lại, nếu không có thể sẽ chậm lại ba bốn tháng!"

"Thật sự, đã lâu như vậy!" Mẹ cong môi, vẻ mặt không vui nói: "Sáu tháng qua con không dùng nhà làm khách sạn sao? Bây giờ con cũng không vào nhà!"

"Bà xã đừng tức giận! Anh chỉ đang nuôi gia đình thôi!" Bố cười gượng bảo vệ: “Khi nào bố kiếm đủ tiền, gia đình ba người chúng ta có thể yên tâm ăn uống suốt đời, bố sẽ từ chức ngay và ở bên con suốt ngày đêm…”

"Hừ, nói hay lắm! Chỉ có quỷ mới có thể tin được!" Mẹ nói một cách vô ơn. Tôi nghe mà lòng vui mừng khôn xiết vì bố đã rời nhà! Nói cách khác, trong vài ngày tới, tôi và mẹ sẽ là người duy nhất ở nhà... Một mình một nam một nữ sống chung một phòng. Hehe, đây là cơ hội hiếm có...

Đối với ta mà nói, nếu muốn chiếm hữu thân thể của mẹ, sự tồn tại của cha chắc chắn là một trở ngại rất lớn! Dù anh về sớm, về muộn và gần như vô hình, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của anh trong từng căn phòng từng khoảnh khắc! Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu khắp người, thậm chí có chút rụt rè. Hình ảnh của bố tôi dường như là một sự răn đe vô hình. Chỉ cần anh ta còn ở gần, tôi khó có đủ can đảm để thực sự bạo hành mẹ mình.

Vì vậy, tôi phải tận dụng tốt thời gian quý giá này, dùng thủ đoạn sấm sét để khiến mẹ tôi hoàn toàn đầu hàng tôi... Hừm, khi cha tôi quay lại, ông sẽ ngạc nhiên khi phát hiện ra mẹ tôi đã trở thành một món đồ chơi trung thành dưới háng tôi, không còn sức lực để chống lại quyền lực của con trai tôi nữa...

Đêm, tôi nằm trên giường trằn trọc hồi lâu mà vẫn không ngủ được. Mọi tế bào của tôi dường như đều ở trong trạng thái phấn khích tột độ. Nếu kế hoạch của tôi sau này thành công thì hôm nay sẽ là đêm cuối cùng bố mẹ tôi hòa hợp với nhau như vợ chồng! Sau đó, tôi sẽ thay bố ngủ trên chiếc giường lớn của ông, làm tình với mẹ tôi theo ý muốn và để tinh trùng nóng hổi trong cơ thể bà! 

Mối tình mười bảy năm giữa vợ chồng có lẽ đã kết thúc vào đêm nay! Tuy nhiên, cha mẹ vẫn chưa nhận ra rằng cuộc khủng hoảng đang từng bước đến gần... Vào thời điểm xa cách này, hai người sẽ làm gì trong phòng ngủ? Trí tò mò của tôi nổi lên nên tôi đứng dậy rón rén ra khỏi phòng, đi ra ngoài phòng ngủ của bố mẹ để nghe. Có những giọng nói yếu ớt phát ra từ bên trong.

“…Em yêu, em còn nhớ chúng ta có một người họ hàng xa ở Mỹ không?” Đây là giọng nói giàu có của cha tôi.

"Ý con là chú Chí đúng không? Chúng ta đã không liên lạc với chú ấy nhiều năm rồi..." Mẹ đột nhiên nói: "Nếu con không nhắc tới, con suýt quên mất, bây giờ chú ấy thế nào rồi?"

"Không ổn! Nghe nói anh ấy bị ung thư, đang phải chống chọi trong bệnh viện, có lẽ không thể sống được nhiều ngày nữa!"

"Thật sao? Thế thì cậu nên đến gặp ông ấy đi. Ông ấy đúng là một ông già đáng thương!"

"Được rồi, tôi sẽ sắp xếp thời gian để đi!" Bố chợt mỉm cười khi nói điều này, thoải mái nói: “Nhưng, ông ấy sống gần khu đèn đỏ nổi tiếng nhất New York. Con không sợ bố ghé qua sao…hehe…con có muốn đến đó để mở rộng tầm nhìn không?”

"Sao mày dám!" Mẹ tức giận nói: “Nếu con cặp kè với những người đàn bà mờ ám đó, đừng tưởng mẹ sẽ tha thứ cho con!”

"Anh chỉ đùa thôi mà, sao phải nghiêm túc như vậy?" Bố vội vàng nói và thề rằng ông sẽ không bao giờ bị phụ nữ nước ngoài trong thế giới ưa thích cám dỗ.

Nhưng mẹ tôi chỉ nghe một cách thờ ơ và im lặng một lúc lâu. Cuối cùng, cô lặng lẽ thở dài, nhỏ giọng nói: “Nếu anh thật sự muốn làm trò, em cũng không quan tâm đâu… Dù sao, trong lòng đàn ông các anh, vợ anh luôn là bạn thân của người khác…”

"Ai nói thế? Vợ tôi là nhất của tôi... Nhìn xem, ai có thể có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo như vậy? Ngay cả làn da của cô ấy cũng mịn màng như con gái..." Bố khen ngợi anh. Đầu tiên là tiếng ném đệm nhẹ trong phòng ngủ, sau đó là tiếng khóc khe khẽ của mẹ anh. Sau đó, bên trong trở nên yên tĩnh, không còn tiếng động nào nữa.

Một lúc sau, tôi nghe thấy bố uể oải nói: “Tắt đèn đi ngủ, ngày mai chúng ta phải dậy rất sớm!”

"Không, chồng... Đã lâu rồi em không đến đây... Đừng có hư hỏng như vậy..." Mẹ lẩm bẩm một cách quyến rũ, trong giọng nói không giấu nổi sự khao khát và ham muốn.

"Tôi mệt lắm rồi, chuyện đó nói sau nhé!" Bố thản nhiên nói và ngáp.

"Ngày mai anh sẽ đi. Ai biết được "tương lai" sẽ là ngày nào?" Mẹ van nài một cách đáng thương: “Nào chồng ơi… em thèm quá… em thèm quá…”

“Nhưng tôi thực sự mệt mỏi và không thể vui lên được…” Bố nói một cách thiếu kiên nhẫn, với thái độ khá lạnh lùng.

Vừa nghe vừa tức vừa buồn cười... Tên này trời sinh có phúc, không biết cầu phúc! Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ của bạn chủ động cầu xin bạn quan hệ tình dục, nhưng bạn thực sự sẽ phớt lờ cô ấy... Nếu điều này bị nghe thấy bởi những kẻ mơ ước được mẹ sủng ái và mong muốn được hôn Xiangze, họ sẽ rất tức giận ... Nhưng điều này cũng cho thấy "độc dược" tôi đã trộm lúc trước thực sự rất hiệu quả...

“Con yêu, đợi mẹ nhé, mẹ sẽ về ngay… Đừng ngủ…” Theo lời mẹ dặn, tôi nghe thấy tiếng dép lê trượt trên sàn. Chắc hẳn cô ấy đang xỏ chân vào giày và chuẩn bị ra khỏi giường! 

"Ối!" Tôi đã đưa ra một quyết định nhanh chóng và rút lui trên con đường tôi đến. Nhưng đã quá muộn để trở về phòng nên tôi phải ngồi xổm xuống sau ghế sofa trong phòng khách để che giấu cơ thể thật kỹ. Cửa phòng ngủ mở ra, mẹ tôi nhẹ nhàng bước tới. Cô ấy không để ý rằng tôi đang trốn trong bóng tối, trên tay ôm một đống quần áo rồi đi thẳng vào phòng tắm.

"Chết tiệt! Tôi đang tắm bây giờ!" Tôi chửi thầm trong lòng. Nghe tiếng nước chảy, tôi chợt nhận ra một sự thật - hình như đêm nay mẹ tôi đã quyết tâm làm tình với bố tôi! Cô lại chịu khó tắm rửa và thay quần áo, chỉ để làm hài lòng cha mình nhất có thể! Có thể sẽ có một số chương trình mới và táo bạo để khôi phục lại vinh quang cho anh ấy trên giường! 

“Như vậy sắp có kịch hay rồi…” Nghĩ đến đây, trong lòng tôi chợt rung động, tựa hồ mơ hồ nắm được điều gì đó quan trọng, nhưng nhất thời lại không nghĩ ra được manh mối rõ ràng nào…

Tôi im lặng một lúc, đột nhiên bên tai vang lên tiếng “ngáy… ngáy…”. Sau khi lắng nghe kỹ, hóa ra bố tôi đã ngủ quên trong phòng ngủ và ngáy đều và nhịp nhàng. Có lẽ anh ấy thực sự đã quá mệt và ngủ quên trước khi mẹ anh ấy về! 

Tôi nhún vai, lại lẻn ra khỏi phòng ngủ như một bóng ma, cẩn thận đẩy cánh cửa hé mở. Trong phòng chỉ có ngọn đèn ngủ màu hoa oải hương được thắp lên, phát ra thứ ánh sáng mơ hồ mơ hồ và dịu nhẹ. Bố đang nằm ngủ ngon lành, ôm chăn. Giống như sấm sét không thể đánh thức anh dậy! 

Nếu bố bị đánh bất tỉnh rồi chuyển ra ngoài trốn, còn mình giả làm bố nằm trên giường tắt đèn còn sót lại thì có thể mẹ sẽ bị lừa mất trinh vào tay mình mà không hề hay biết... Hơn nữa, mẹ còn chủ động trêu chọc mình, có khi còn cuồng nhiệt và nịnh nọt hơn cả gái điếm...

Nhưng đây chỉ là ảo tưởng, không thể có trên thực tế! Ngay cả trong bóng tối tuyệt đối, ngay khi làn da trần trụi của hai mẹ con chúng tôi tiếp xúc, tôi tin rằng cô ấy sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn...

Tôi thầm thở dài thất vọng. Tôi cảm thấy thực sự ngứa ngáy và không thể rời đi. Sau một lúc do dự, tôi bình tĩnh lại, lặng lẽ bước vào phòng ngủ rồi lẻn xuống gầm giường.

Thay thế nó là không thể! Tuy nhiên, đêm nay tôi phải tận mắt chứng kiến, khi bắt đầu quan hệ, mẹ tôi trông dâm đãng như thế nào? Cô ấy sẽ dùng phương pháp nào để quyến rũ đàn ông...

Mười phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. Đôi chân mang dép nhanh chóng di chuyển đến cạnh giường. Mùi nước hoa Pháp phả vào mặt tôi như thể nó có thể kích thích ham muốn nguyên thủy. Hai má tôi lập tức nóng bừng.

Cô dừng lại, bất mãn nói: "Này! Dậy đi... Không phải tôi đã bảo anh đừng ngủ sao? Mau dậy đi... Tôi ghét lắm..." Trên đầu có chút rung động. Có vẻ như mẹ cô đang lắc mạnh cơ thể của cha cô, cố gắng đánh thức ông khỏi giấc ngủ.

“Đừng làm phiền nữa… Con yêu, bố buồn ngủ quá…” Bố trả lời không rõ ràng, dường như vẫn còn choáng váng.

"Chồng ơi, nhìn em...nhìn em...làm ơn..." Mẹ tôi không ngừng nài nỉ anh, cố gắng hết sức và không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu...Tôi không khỏi tự hỏi, mẹ ăn mặc thế nào vậy? Có thể nào...

"Ồ, được rồi!" Bố cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cười khổ ngồi dậy: "Ta thực sự không hiểu con đang làm gì? Chúng ta đã kết hôn hơn mười năm rồi... Hả?" Anh chợt kinh ngạc thốt lên một tiếng khe khẽ, như thể nhìn thấy cảnh đẹp khiến lòng anh rung động...

Tôi không khỏi muốn thò đầu ra xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cuối cùng tôi vẫn kìm nén được sự thôi thúc! Lần này cũng chẳng khá hơn lần trước nhìn lén mẹ thay quần áo. Bây giờ bố mẹ tôi rất thân thiết với nhau. Nếu không cẩn thận, hành vi của tôi sẽ bị lộ...

"Ngươi... ngươi là cái gì?" Bố thì thầm hỏi, giọng điệu có chút khác thường.

“Đồ ngốc, còn cần hỏi nữa à?” Mẹ rụt chân, chỉ để lại đôi dép lê trên sàn, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đặc biệt mặc đồ cho con… Nói cho mẹ biết, con có đẹp hay không?”

"Chúa ơi, bạn...đẹp quá!" Hơi thở của bố trở nên đặc hơn và ông phát ra âm thanh nuốt nước miếng tham lam.

Mẹ cười khúc khích và chửi thề: “Chết tiệt!” Sau đó cô ấy ngừng nói và căn phòng chìm vào im lặng một lúc, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề...

Đột nhiên, bố tôi lại hét lên đầy phấn khích: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Một linh cảm không lành thoáng qua trái tim tôi. Tôi vểnh tai lên nghe kỹ, bỗng nhiên bắt được. Trong số những tiếng hét lớn của bố tôi có một âm thanh “chi liu, chi liu” rất êm dịu và quyến rũ… Tôi hiểu ngay, cơn tức giận trào lên trong lòng…

"Con khốn vô liêm sỉ, ngươi cư nhiên thổi kèn cho người đàn ông khác ngay trước mũi ta!" Sự ghen tị trong lòng không thể kìm nén được nữa, tôi chậm rãi bò đến cuối giường, liều lĩnh thò ra nửa đầu! Đột nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến tôi gần như sôi máu! 

Tôi thấy bố tôi nằm nửa người trên giường, hai chân đầy lông dang rộng thoải mái. Mẹ tôi đang nằm giữa hai chân anh, khuôn mặt xinh đẹp gần như áp sát vào háng anh, chăm chú liếm con cặc trong môi... Dù không nhìn thấy biểu cảm trên mặt mẹ nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng ra mẹ chăm chỉ và hài lòng như thế nào, sợ mẹ không đủ chú ý...

Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tư thế quỳ trên giường của bà thực sự rất khiêu khích và không thể gắn liền với hình ảnh thánh thiện của “mẹ”. Và quần áo của cô ấy... Đúng vậy, mãi đến lúc đó tôi mới để ý đến quần áo của cô ấy! Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng vải tuyn trong suốt, thực ra là trống rỗng, thân hình xinh đẹp của bà gần như khỏa thân trước mắt tôi - đáng tiếc là nó lại ở ngay trước mắt bố tôi! 

Nhìn từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trắng hồng mịn màng của cô ấy, hoàn mỹ như một mảnh sa tanh. Thỉnh thoảng, khi mẹ hơi nghiêng sang một bên hoặc cúi xuống, tôi mới thoáng thấy bộ ngực đầy đặn và quyến rũ từ nách mẹ! Hầu hết bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết đều run rẩy, lộ ra trước mắt con trai một cách tục tĩu. Chỉ cần cô ấy quay lại thêm một chút, tôi có thể thoáng thấy núm vú thanh tú khiến tôi khao khát…

Tôi vô thức liếm lưỡi, ánh mắt lặng lẽ nhìn xuống. Thứ đập vào mắt tôi là một chiếc quần lót màu đen cực kỳ hẹp! Hai sợi dây mỏng được buộc tùy tiện bằng nút thắt ở bên hông cơ thể. Chiếc quần mỏng tuy che đi phần âm hộ hấp dẫn của mẹ nhưng lại bị kéo căng đến mức giới hạn dưới sự nâng đỡ của cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. Các góc đã chìm vào cơ bắp béo ở mông. Điều khiến người ta sôi máu là mép quần dưới cũng đã in sâu vào giữa hai chân kẹp của mẹ, tạo thành một khe núi sâu và tối.

“Trời ơi, ở đây thật sự có dấu vết…” Tôi chợt thoáng thấy một vết bớt nhỏ màu nhạt trên hông phải của mẹ! Vết bớt nhỏ nhắn, tinh tế như một bức tranh thêu, giống hệt như chữ "Tiểu Tinh" mà tôi đã nhìn thấy trong giấc mơ khủng khiếp đó...

Đột nhiên, não tôi gầm lên, tim tôi đau nhói, như thể tôi bị chính mình đâm vào. Mặc dù lần trước mẹ tôi đã đích thân thừa nhận vết bớt trên người trên nóc trường nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy, tôi vẫn cảm thấy một nỗi sợ hãi và bàng hoàng khó tả! 

Không còn nghi ngờ gì nữa, mọi chuyện xảy ra trong giấc mơ đó đều là sự thật! Nếu không thì làm sao tôi có thể biết được bí mật riêng tư như vậy của mẹ tôi? Kể từ khi còn nhỏ, cô ấy luôn ăn mặc giản dị và bảo thủ trước mặt tôi. Tôi không thể nào “vô tình” nhìn thấy cô ấy được. Tuy nhiên, tôi thường cố gắng nhìn trộm cơ thể trần trụi của cô ấy, nhưng rốt cuộc, tôi chưa bao giờ thành công…

"Xiaojing...Mẹ...Youtoutoufenmian...Bố..." Tôi nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm, mỗi chữ đều chứa đựng nỗi buồn, ghen tị và tức giận sâu sắc: "Dù kiếp trước con là ai hay kiếp này con là ai, ta đều muốn con phải trả giá cho tội lỗi của mình!"

Lúc này, tôi quyết tâm chiếm hữu thân thể của mẹ bằng mọi cách cần thiết để bù đắp cho tâm nguyện ấp ủ từ lâu ở kiếp trước chưa được thực hiện. Tôi cũng phải để cha tôi nếm trải nỗi đau mất đi người phụ nữ thân yêu nhất…

Cơn giận bùng cháy trong lồng ngực tôi và nhanh chóng biến thành ham muốn cuồng nộ. Tôi lấy con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra và xoa bóp qua lại thật mạnh. Trong lòng tôi tràn ngập những ham muốn đồi trụy và xấu xa, ánh mắt tôi dán chặt vào người đàn ông và người phụ nữ chó trên giường.

“Ồ… ồ… sâu hơn nữa… con yêu… con giỏi lắm…” Cùng với tiếng càu nhàu của bố, mẹ bắt nhịp nhanh hơn, đầu mẹ qua lại nhanh chóng, bộ ngực tròn trịa trắng nõn trên ngực mẹ cũng lắc lư qua lại, sau đó bố tóm lấy, ôm trong lòng bàn tay, tùy ý bóp bóp nhào nặn…

Tim tôi vô tình đập mạnh, trong đầu có một giọng nói điên cuồng hét lên: "Mẹ... tới liếm con... a... dùng cái lưỡi ngọt ngào của mẹ... liếm con ruột của mẹ... mẹ... con khốn... một ngày nào đó con sẽ chinh phục mẹ, để mẹ bú dương vật của con cho con..."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, đưa tay xoa cái cổ đau nhức của mình, ngượng ngùng thì thầm: "Có sao không? Có vẻ như... đã đỡ hơn rồi!"

Bố không trả lời, thở hổn hển, đột nhiên xoay người đẩy cô xuống. Anh điên cuồng hôn lên cơ thể cô, hôn lên cơ thể xinh đẹp đầy thịt thơm. Mẹ rên rỉ một cách say mê, đôi chân trần thon dài của mẹ dang rộng sang trái và phải, quấn chặt quanh eo bố...

"Ân... A..." Lúc này, bố đột nhiên thấp giọng gầm lên, toàn thân run rẩy như run rẩy, lập tức cứng đờ...

Vài giây sau, anh cố gắng đứng dậy khỏi mẹ và thở dài. Trong khoảnh khắc, mọi âm thanh đều biến mất, căn phòng lại rơi vào im lặng chết chóc. Không biết qua bao lâu, mẹ anh mới từ từ ngồi dậy, chỉnh lại bộ đồ ngủ lộn xộn. Đôi mắt cô ấy đẫm lệ như pha lê, và cô ấy sắp khóc! 

"Anh xin lỗi, vợ... Anh thực sự xin lỗi. Anh thực sự... không thể làm được nữa..." Bố ôm đầu đau đớn nói, giọng khàn khàn đầy tự trách, áy náy, thất vọng và thất vọng.

"Quên đi, đi ngủ đi!" Mẹ bình tĩnh nói, vẻ mặt bình tĩnh và thờ ơ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi không dám nhìn nữa, vội vàng thu mình lại trốn dưới gầm giường, cảm thấy nhẹ nhõm, thư thái và cảm thấy rất tự hào.

Bố ơi, bố xứng đáng bị xuất tinh sớm! Đây là kết quả cậu nhận được khi chọc tức mẹ mình. Hehe, sau này ngoại trừ tôi ra, tôi sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cô ấy nữa. Cho dù anh chạm vào một ngón tay của cô, anh cũng sẽ bị trừng phạt nặng nề nhất…

Không khí trong phòng ngủ có vẻ hơi xấu hổ. Cả cha và mẹ dường như đã trở nên câm lặng. Họ im lặng dọn dẹp rồi nằm lên giường. Không ai nói một lời, giữa họ dường như có một rào cản vô hình. Sự dịu dàng, ngọt ngào trước khi chia tay đã không còn nữa.

Tuy nhiên, hoàn cảnh của tôi cũng không khá hơn là bao. Tôi nằm dưới gầm giường thầm lo lắng không biết mình có thể ngồi xổm ở đây cả đêm được không? Chúng ta phải tìm cơ hội bí mật rời đi... Được rồi, chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi cả hai đều ngủ say...

Thời gian trôi qua từng chút một, cho đến tận đêm khuya, tôi khó có thể mở mắt ra, rồi tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố từ nhỏ đến to, từ nông đến sâu, dần dần vang lên như sấm. Tuy nhiên, mẹ tôi hiển nhiên vẫn chưa ngủ, thỉnh thoảng lại có tiếng lật người từ trên giường truyền vào tai tôi.

"Ồ, không phải cô ấy tức giận đến mức mất ngủ sao?" Càng chờ đợi, tôi càng lo lắng, nhưng tôi không thể làm gì được…

Hồi lâu, khi tôi gần như mất kiên nhẫn, hai con bê xinh xắn đột nhiên treo lơ lửng ở mép giường. Tôi sững sờ một lúc, chưa kịp phản ứng đã thấy mẹ lặng lẽ rời khỏi giường, cứ như vậy, với đôi chân trần trắng nõn thon dài, mẹ nhẹ nhàng bước đến trước gương trang điểm.

Cô nhìn chằm chằm vào hình dáng trong gương một lúc lâu. Cô đưa tay chậm rãi đưa tay lên trước ngực, vén bộ ngực cao và săn chắc qua bộ đồ ngủ, lẩm bẩm: "Anh đã vất vả quá... để giữ được thân hình hoàn hảo như vậy... chỉ để lãng phí thôi sao?"

Không ai có thể trả lời cô ấy nên tôi chỉ im lặng lắng nghe, trong lòng có một cảm giác khó tả. Tôi nhớ lại lần cuối cùng mẹ tôi nhìn khuôn mặt và dáng người của mình trong gương, mẹ trông hạnh phúc và vui vẻ biết bao, hoàn toàn không giống người phụ nữ bận rộn bây giờ...

Mẹ cười khổ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể con, bao gồm ngực, eo, đùi, mông… giống như người đàn ông dâm đãng nhất, say mê vuốt ve từng bộ phận hấp dẫn và bí ẩn nhất trên cơ thể mẹ. Một lúc sau, cô dường như chưa thỏa mãn được dục vọng cuồng nhiệt trong lòng, uể oải trở lại giường ngồi xuống.

Bố vẫn đang ngủ say, giữa tiếng ngáy chói tai của bố, mẹ đột nhiên nhẹ nhàng nói. Cô nghiêng người nhìn bố say đắm, buồn bã nói: “Ừ, xa nhau một thời gian cũng không sao, cứ coi như… thử thách mối quan hệ vợ chồng của chúng ta… Con nhất định phải chịu đựng sự cám dỗ… Dù thế nào đi nữa, con cũng không thể phản bội lòng trung thành với hôn nhân… Nếu không, chúng ta sẽ phải chịu số phận…”

Trong lòng tôi chợt có một cảm giác rất lạ. Dường như mẹ tôi không hề nói những lời này với bố tôi! Trong giọng điệu của cô dường như có vô tận sự do dự, mâu thuẫn và sợ hãi, như thể cô đang nói với chính mình...

"...Bạn không bao giờ được gian lận! Nghe này, bạn không bao giờ được nghĩ đến những điều bẩn thỉu đó nữa, nếu không bạn sẽ thực sự gục ngã..."

Khi tôi nghe điều này, tôi càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. Người mẹ tội nghiệp, có lẽ với trực giác nhạy bén của phụ nữ, bà đã linh cảm rằng sau khi cha bà rời nhà, tuyến phòng thủ mà bà dày công xây dựng cuối cùng sẽ sụp đổ, và bà sẽ hoàn toàn chìm đắm trong vực thẳm dục vọng. Vì vậy tối nay, với tâm lý phức tạp nửa chuộc lỗi nửa khao khát, cô đã cố gắng khơi dậy niềm đam mê của nhau đến mức tối đa.

Nếu vừa rồi họ giao hợp thành công và thú vị thì người mẹ hài lòng có thể tiếp tục “chống cự” trong thời gian ngắn. Đáng tiếc, người cha không vừa lòng đã không hợp tác tốt, khiến mọi cố gắng của cô đều trở nên vô ích, tình hình đã đến mức không thể cứu vãn...

Trong đêm vắng, mẹ lẩm bẩm hồi lâu, giọng mẹ dần trầm xuống. Tôi đợi cho đến khi hơi thở của cô ấy đều đều và ổn định thì tôi mới “thoát” ra khỏi phòng ngủ thành công…

Sáng hôm sau, bố tôi thu dọn hành lý đơn giản và lên đường. Khi anh chào tạm biệt ở cửa, mẹ anh miễn cưỡng nắm tay anh và liên tục nhắc nhở anh hãy chú ý đến sức khỏe, nghỉ ngơi nhiều hơn và những lời dịu dàng khác. Khi cô ấy nói, có lẽ nó đã chạm đến điều gì đó trong tâm trí cô ấy, giọng cô ấy nghẹn ngào và quầng mắt đỏ hoe.

“Em ơi, anh mới đi công tác được hai ba tháng, sao em lại khóc thế này?” Bố nhanh chóng lấy khăn tay lau nước mắt cho cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Bố sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể, con đừng lo lắng…”

Mẹ anh im lặng gật đầu rồi giúp anh đóng cửa xe. Cô nhìn làn khói bốc ra từ mông xe biến mất. Chiếc xe đã biến mất khỏi tầm mắt. Cô vẫn đứng lặng nhìn nó, bất động.

"Trở về đi, mẹ đi rồi!" Tôi đứng bên cạnh cô ấy nói, trong lòng cảm thấy ngây ngất không kìm được! Hehe, từ nay trở đi, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất trong gia đình... và chẳng bao lâu nữa, tôi cũng sẽ là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời của mẹ tôi...

"Tiểu Băng, sao ngươi lại cười khúc khích?" Mẹ dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, và nói với vẻ không hài lòng: “Bố vắng nhà, con cũng không nói với bố vài lời quan tâm. Con cư xử lạnh lùng như người ngoài vậy.”

Tôi cười khúc khích, cãi lại: “Anh và anh ấy ôm nhau không rời, vội vàng nói hết những lời chia tay nên nói. Tôi còn có thể nói gì với anh ấy đây?”

"Anh ấy! Anh ấy! Anh thậm chí còn không gọi tôi là "Bố", thật thô lỗ!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay người đi về nhà làm việc nhà. Cô ấy không nói nhiều trong ngày và có vẻ hơi lơ đãng. Tôi đã nhiều lần nêu chủ đề để làm cô ấy vui, nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một câu trả lời chiếu lệ.

Không ngờ, sau bữa cơm tối, tinh thần mẹ tôi như chợt phấn chấn lên. Cô gạt đi vẻ buồn bã và chán nản, trên khuôn mặt hiện lên một chút ửng hồng↓ Như thường lệ, cô tắm nước nóng, vén mái tóc đen lên, để lộ chiếc cổ xinh đẹp và khiến toàn thân thơm tho──và mùi nước hoa quen thuộc này chính là nhãn hiệu đắt tiền mà cô dùng khi trêu chọc cha mình tối qua...

"Tiểu Băng, hôm nay mẹ hơi mệt, về phòng nghỉ ngơi một mình xem TV đi!" Cô ấy nói vài lời đơn giản và không đợi tôi trả lời, cô ấy lao vào phòng ngủ và khóa cửa lại.

Tôi kinh ngạc… Tại sao người phụ nữ mười tiếng trước trông trìu mến, đầy nước mắt này lại trở thành một người hoàn toàn khác vào ban đêm? Chẳng lẽ… bản năng dục vọng tội lỗi của con người tuy có thể tạm thời bị đè nén dưới ánh nắng chói chang nhưng lại sẽ mãnh liệt hơn trong đêm tối? 

Đúng mười giờ, tôi trở về phòng và bình tĩnh bấm điện thoại. Nó reo một lần và điện thoại đã được kết nối.

“Này, là tôi…” Tôi ho khan, hỏi thẳng vào vấn đề: “Nghe nói chồng cô đi công tác phải không?”

"Làm thế nào bạn biết điều đó?" Giọng điệu ngạc nhiên

"Tôi đã nói rồi, tôi biết rõ ràng mọi thứ về anh!" Tôi nói đùa: “Đừng quên, tôi thậm chí còn nhìn thấy những bộ phận bí mật nhất của anh… lông mu dày như vậy… một cái lỗ đít đáng yêu quá…”

"Dừng... đừng nói nữa... ahh..." Mẹ nóng lòng muốn hét lên ↓ Tối nay mẹ có vẻ hưng phấn rất nhanh, đúng là một con điếm dâm đãng...

"Chồng tôi mất rồi, chắc cô thấy cô đơn hơn phải không? Sao cô không mở cửa? Tôi có thể lẻn vào phòng ngủ của cô, đảm bảo cô đang ngây ngất chờ đợi trên giường..."

"Không!" Mẹ lo lắng nói: “Con không thể đến được… con trai mẹ… đang ở nhà!”

“Vậy thì mời anh ấy đi cùng đi! Dù sao…anh ấy đã muốn nếm thử mùi vị của cơ thể mẹ từ lâu rồi…”

"Vớ vẩn... Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ tức giận mất..."

"Haha, chỉ là lời nói thôi, đừng tức giận như vậy! Hơn nữa, không phải anh cũng gọi em là "Mẹ" sao? Chẳng phải chúng ta mấy lần đóng vai "mẹ" và "con" sao?"

Mẹ tôi lập tức không nói nên lời, một lúc sau mới nói được: "Chuyện này khác... con không phải con ruột của mẹ..."

"Này, sao anh lại quan tâm đến quan hệ huyết thống như vậy? Trong xã hội ngày nay, con trai ngày càng phát triển sớm, trong khi các bà mẹ lại ngày càng gợi cảm, mẹ con thỉnh thoảng tiếp xúc gần gũi là chuyện bình thường..."

Tôi dốc sức vận động: “Nếu tôi thực sự là con trai của anh, tôi sẽ không bao giờ để một người mẹ quyến rũ như vậy ra đi…”

"Ý định của bạn là gì?" Mẹ tôi chợt ngắt lời tôi, không vui nói: “Con đang ngăn cản mẹ loạn luân với con trai mẹ phải không? Đây là quả báo bị sét đánh từ trên trời xuống phải không?”

Tôi sửng sốt và nhanh chóng phủ nhận: “Không, tôi làm việc này là vì lợi ích của anh…”

“Vì lợi ích của tôi à?”

“Đúng,” tôi bình tĩnh lại và bình tĩnh nói: “Tôi đã có linh cảm rằng đây là cách duy nhất mang lại cho bạn niềm hạnh phúc lớn nhất!”

"Vô lý!" giọng nói bắt đầu run rẩy.

"Đừng tự lừa dối mình nữa! Tôi biết tận sâu trong lòng em cũng có mong muốn này, nhưng em xấu hổ không dám nói ra..." Tôi không đợi cô phản bác, lập tức đổi chủ đề: "Được rồi, đừng để chuyện nhỏ như vậy phá hỏng cuộc vui của chúng ta! Tối nay hãy để tôi làm "con trai" của em như trước..."

"Không cần! Bây giờ tôi không có hứng thú!" Mẹ lạnh lùng nói

"Quên nó đi!" Tôi thản nhiên nói: “Sự kiện tối nay bị hủy bỏ, chẳng là gì cả!”

“Này, này, anh…” Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên trở nên lo lắng. Rõ ràng mẹ tôi không ngờ tôi lại “vô cảm” đến thế mà hủy bỏ một “chương trình” đã kéo dài mấy tháng trời. Cô ấy định nói điều gì đó nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội và ngắt lời cô ấy ngay lập tức.

Đây là cuộc chiến tâm lý giữa tôi và mẹ trong tình thế nguy hiểm. Tôi muốn ép cô ấy hiểu rằng để có được khoái cảm, cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn đóng vai hiện tại và cùng tôi chơi trò loạn luân mẹ con này. Tôi tin rằng cô ấy chắc chắn sẽ đầu hàng tôi…

Ngày hôm sau, tôi không gọi điện quấy rối mẹ nữa. Mọi thứ đều bình yên ở nhà. Đến ngày thứ ba, tôi vẫn đứng yên và không làm gì cả.

Mẹ bắt đầu mất bình tĩnh, cảm giác lo lắng, bất an hiện rõ. Cô ấy trở nên ít nói hơn, đôi mắt mất đi vẻ quyến rũ thường ngày và khuôn mặt cô ấy trở nên nhợt nhạt một cách đáng lo ngại. Chỉ trong hai ngày, cô ấy dường như đã giảm cân rất nhiều, khuôn mặt cũng có vẻ hơi hốc hác.

Đến ngày thứ tư, mẹ tôi dường như đã bỏ cuộc. Cô không còn trốn trong phòng ngủ vào ban đêm nữa. Thay vào đó, cô ngồi trong phòng khách và xem TV. Nhưng cô ấy không xem gì cả. Cô chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình, đôi mắt đờ đẫn và trống rỗng, tinh thần như đang xuất thần.

"Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy? Hình như mẹ rất không vui!" Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy. 

Mẹ sửng sốt, đưa tay ra cào tóc, thản nhiên nói: "Con đang nghĩ gì vậy? Mẹ đương nhiên nhớ bố con rồi! Ông ấy đã không liên lạc với mẹ mấy ngày liền rồi." 

"Thật sự?" Tôi thản nhiên nói: “Bố đi làm rất bận, bố có thể chủ động liên lạc với bố nhé!” 

"Ồ, quên đi! Gọi đường dài rất tốn kém, nên để dành đi..." Anh chưa kịp nói xong, "Đinh Linh Linh... Đinh Linh Linh..." Một tiếng chuông điện thoại dễ chịu đột nhiên vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm.

Mẹ giật mình, vô thức liếc nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường. Khi nhìn thấy thời gian đã chính xác là "mười giờ", đôi mắt xinh đẹp của cô chợt sáng lên, như thể được truyền vào sức sống vô tận. Cô nhảy dựng lên, nhanh chóng chạy đến mấy thùng máy, cầm micro lên và thở hổn hển: "Này... này..."

Cơ thể thanh tú của cô ấy run lên vì phấn khích và vẻ bất lực của cô ấy khiến tôi sốc. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt nhận ra... Này, bây giờ chính là lúc "Quỷ nội ma nhân" gọi điện quấy rối...

Con khốn này, ngươi dám lừa dối ta nói nhớ cha ngươi! Hừm, tôi thấy bạn không thể nghĩ được gì khác ngoài cặc của đàn ông...

Không ngờ, đúng lúc này, giọng mẹ tôi đột nhiên thay đổi lớn, bà kêu lên: "... Chồng ơi, là anh đây!" 

“Có phải bố không?” Tôi cũng rất ngạc nhiên. Ngay khi tôi nhắc đến anh ấy, anh ấy đã gọi...

"Con... sao con lại gọi vào lúc này? Không phải con nói buổi tối con không rảnh..." Mẹ ngừng một lúc, giọng nói cũng trở lại bình thường. Tuy nhiên, trên mặt cô hiện lên một vẻ thất vọng không thể nhận ra, và đôi mắt cô mờ đi. Giữa vợ chồng không hề có sự nịnh nọt hay giả vờ giận dữ. Nghe như thể hai người ngoài cuộc đang nói chuyện công việc vậy...

"Ồ, Tiểu Băng, bố muốn nói với con vài lời." Một lúc sau, mẹ đưa micro cho tôi rồi uể oải ngồi xuống ghế sofa.

Tôi nhún vai và trả lời điện thoại. Tôi chưa kịp chào hỏi một cách lịch sự thì bố tôi đã hỏi: “Tiểu Băng, mẹ có chuyện gì à?”

"Không," tôi thản nhiên nói

“Nhưng hôm nay giọng nói của mẹ rất kỳ lạ, mẹ có hỏi gì thì mẹ cũng thờ ơ…” Bố lo lắng nói: “Con trai, con có nghĩ mẹ đang giận mẹ không?” 

"Tôi không thể nói được! Tuy nhiên, mẹ tôi chỉ nói với tôi rằng bà nhớ bạn!" Tôi mỉa mai nói, làm mặt với mẹ, mẹ trợn mắt không hài lòng nhìn tôi, như đang trách tôi nói nhiều quá.

“Ồ, tôi sẽ cố gắng về sớm để giúp tôi chăm sóc mẹ…” Bố lo lắng nói vài câu rồi thở dài rồi cúp máy. Bạn có thể tưởng tượng rằng anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng mẹ anh ấy rõ ràng không coi trọng điều đó và suy nghĩ của bà ấy hoàn toàn không hướng về anh ấy...

Phải đến một tuần sau, tôi mới gọi lại số điện thoại nhà vào lúc 10 giờ tối. Vừa nghe thấy giọng nói kỳ quái mà tôi phát ra, mẹ tôi lập tức trở nên phấn khích, nói không mạch lạc, không khỏi bật khóc.

"Anh nhớ tới đón em nhé!" cô ấy khóc nức nở. "Tôi tưởng anh bị xe tông rồi, đồ xấu xa!"

"Cái quái gì thế, con trai ông thậm chí còn không hét lên!" Tôi mắng, rồi cười nói: "Mẹ xinh đẹp, mẹ có nhớ con không? Thiếu con thật khó sống phải không? Haha..."

Ai đã nói vậy? Tôi không nhớ bạn chút nào! "Mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng khóc và giận dữ nói.

"Anh lại nói dối nữa rồi! “Tôi nói với giọng điệu nhẹ nhàng thường ngày của mình: “Nếu mỗi đêm anh không mang lại cho em hạnh phúc, e rằng anh cũng không thể ngủ yên được! "

“Nếu không có sự quấy rối vô liêm sỉ của anh, tôi đã không ngủ ngon như vậy! "

"Thật sự? Nhưng tôi cá là một ngày nào đó bạn thức dậy và thấy tay mình đang đặt trên âm đạo của mình, phải không? "

“Sao con biết…” Mẹ buột miệng, nhưng sau đó mẹ nhận ra mình đã lỡ lời và phát ra âm thanh không đồng tình.

“Thật là một bà mẹ lăng nhăng... Muốn con trai mình làm gì? Có phải với con cặc lớn của con trai tôi không? “Tôi cố tình nhấn mạnh từ “con trai” trong mỗi câu để cô ấy từ từ nhập vai mà tôi đã đặt ra.

"Con hư... con phiền quá..." Quả nhiên, thái độ của mẹ tôi đã khác xưa rất nhiều. Trong giọng điệu của cô không hề có chút tức giận, nhưng dường như cô đang có hành động nịnh nọt với người yêu của mình.

"Bạn nói "Con trai, tôi muốn nó!" Mẹ kiếp tôi! "Nói nhanh!" 

"Ôi... con trai... con khốn nạn, mẹ muốn nó! Mẹ muốn nó quá... mẹ kiếp... nhanh lên! Địt mẹ đi..." Mẹ không đợi tôi nhắc lại lần thứ hai, liền thấp giọng lẩm bẩm, với sự hưng phấn khó tả, "A... ngứa quá, thật là kinh khủng... Mẹ không quan tâm, cho dù con thực sự là con ruột của mẹ... ôi ôi... lỗ của mẹ đã bị con xuyên thủng..."

Có lẽ cô ấy đã kìm nén quá lâu và sớm nhập cảnh. Tiếng hét của cô ngày càng ngây ngất, lời nói của cô ngày càng không thể chịu nổi. Đêm nay cô đã đạt cực khoái bốn lần liên tiếp...

Bố đã xa nhà được gần ba tuần. Thời gian đầu, anh vẫn thỉnh thoảng gọi điện từ nước ngoài về, trao đổi tình cảm trìu mến với mẹ. Tuy nhiên, do quá bận rộn với công việc và bị jet lag nên nhiệt huyết của anh dần giảm sút, thời gian gọi điện cũng bị rút ngắn đi rất nhiều. Đôi khi anh ấy chỉ nói vài câu chào hỏi đơn giản trên điện thoại rồi vội vàng đặt điện thoại xuống.

Có lẽ là do cô tức giận với cha mình mà ý chí vốn đã yếu đuối của cô lại càng bị lung lay. Cô bắt đầu hứng thú với việc tán tỉnh và làm tình với “Mr. Inner Demon” qua điện thoại hơn trước, hẹn gặp mỗi tối sớm hơn một tiếng. Cô ấy dường như cũng ngày càng thích nghe những lời nói tục tĩu mà cô ấy nói với tôi, và cô ấy thường không chịu nổi việc cúp máy khi đồng hồ điểm nửa đêm.

Tôi mơ hồ có cảm giác mẹ tôi đã dùng điện thoại quấy rối thay thế cho việc quan hệ tình dục để thỏa mãn sự trống trải bấy lâu nay không được nuôi dưỡng bằng mưa sương. Thậm chí, cô còn phát triển tính lệ thuộc một cách tinh vi vào “quý ông nội tâm” trong những cuộc trò chuyện “thân mật” liên tục để lấp đầy phần nào khuyết điểm sau khi chồng bỏ đi.

Để cuối cùng đạt được mục đích chiếm hữu bà, tôi đã nhiều lần gợi ý qua điện thoại, tìm đủ mọi cách để “tẩy não” mẹ, gắn xung động tình dục của bà với ý niệm tục tĩu là “loạn luân mẹ con”. Đồng thời, ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng bước thứ năm của âm mưu...

"Chúc mừng, thân thể của mẹ ngươi gần như là của ngươi!" Giọng nói u ám của anh Chí Bân dường như lại vang vọng bên tai anh, "Giai đoạn tiếp theo, ngươi sẽ cố ý hoặc vô ý để lộ phần thân dưới của mình trước mặt bà ấy, để bà ấy thường xuyên có thể nhìn trộm cơ quan sinh dục của bạn. Nhưng trước đó, ngươi phải ngừng cung cấp phim khiêu dâm cho bà ấy và cắt đứt liên lạc qua điện thoại với bà ấy..."

"Bằng cách này, cô ấy, người đã quen nhìn thấy những cảnh tượng tục tĩu và nghe những lời tục tĩu hàng ngày, dựa vào sự tác động mạnh mẽ của thị giác và thính giác để đạt được khoái cảm, chắc chắn sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu! Cô ấy sẽ vô thức tìm kiếm những kích thích giác quan mới... Trong hoàn cảnh như vậy, nếu cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn và cường tráng đầy nam tính của bạn, một bất ngờ kinh hoàng như "hạn hán kéo dài sẽ mang đến mưa tốt" sẽ lập tức quét qua cơ thể cô ấy, để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng cô ấy..."

“Sau đó, dương vật hư ảo trong đầu cô ấy sẽ được thay thế bằng con cặc thật sự hữu hình trước mặt cô ấy. Dù biết anh là con ruột của cô ấy, cô ấy cũng không thể bỏ được…”

“Mẹ xinh đẹp, đêm nay là lần cuối cùng chúng ta ở bên nhau!” Đêm đó, sau khi hơi thở của mẹ dần dần ổn định, tôi chợt nói ra câu này

“Cái gì?” Mẹ tôi không phản ứng trong giây lát. 

"Đây là lần cuối cùng tôi quấy rối bạn! Bắt đầu từ ngày mai, bạn có thể thoát khỏi biển đau khổ và quay lại cuộc sống bình thường trước khi gặp tôi!" Tôi bình tĩnh nói

"Bạn đang đùa tôi à?" Mẹ tôi không coi trọng điều đó. Nàng cười lớn, tức giận nói: "Tiểu địch, nếu ngươi bằng lòng thay đổi phương hướng thả ta đi, mặt trời sẽ mọc từ phía tây!" 

"Tôi nói thật với bạn!" Tôi thở dài và cay đắng nói: "Tôi không thể học đại học. Tôi phải đi nơi khác để làm việc và kiếm tiền. Ngày mai tôi phải đi tàu."

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Một lúc sau, mẹ tôi thì thầm: “Cho dù con ở ngoài thành phố, con… con vẫn có thể gọi điện!” 

"Chỉ sợ là không... Vô luận tài chính hay năng lượng, ta đều không có năng lực gánh chịu!" 

Mẹ tôi im lặng một lúc lâu, lẩm bẩm: “Đi đi, con cũng phải rời đi… Cũng giống như chồng tôi, hãy rời đi ngay khi con nói muốn rời đi… Các ông, các ông đều không có lương tâm…” Giọng bà vừa phẫn nộ vừa buồn bã, nghe có vẻ hơi mất mát. 

Tôi cười khô khốc nói: "Hả? Chẳng phải anh luôn ghét tôi sao? Hầu như ngày nào anh cũng bảo tôi tránh xa, sao bây giờ lại không để tôi đi?" 

"Ai mà nỡ rời xa con? Ước gì tôi không bao giờ nghe thấy giọng nói ghê tởm của con!" Mẹ tôi cay đắng nói, trong giọng nói mang theo cảm xúc phức tạp vừa yêu vừa ghét.

"Ôi mẹ ơi, con làm điều này là vì lợi ích của mẹ thôi!" Tôi nhẹ nhàng nói: "Mối quan hệ của chúng ta không thể lâu dài mà không rõ ràng được, chẳng khác nào đi trên miệng núi lửa... Nếu mẹ không chịu để con có được con, vậy thì con đành phải bỏ cuộc..."

Mẹ dường như không kiềm chế được bản thân, đột nhiên hét lên: “Các con lần lượt bỏ cuộc, còn mẹ thì sao? Tiếp theo mẹ nên làm gì đây?” 

Giọng cô đầy tuyệt vọng và có chút nghẹn ngào. Lúc này, chiếc mặt nạ bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng vỡ tan. Cô chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, cần sự thương hại, an ủi của một người đàn ông và sự nuôi dưỡng của tình dục.

Tôi nhổ nước bọt một lúc, ngập ngừng nói: “Ngoài tôi ra, bản thân anh không có con trai sao? Sao anh không đến gặp nó?” 

"Ý bạn là người lính? Không...điều đó không có tác dụng..."

"Tại sao không? Tôi không yêu cầu bạn đụ anh ta bằng kiếm và súng thật! "Tôi an ủi cô ấy và nói: "Giống như bạn và tôi, mặc dù chúng tôi nói rằng chúng tôi đang làm việc chăm chỉ, nhưng thực tế không có gì xảy ra. Có chuyện gì lớn vậy?" 

"Nhưng, tôi... tôi và Tiểu Băng dù sao cũng là mẹ ruột..." Mẹ ngập ngừng nói, nhưng giọng điệu cũng không mấy kiên quyết.

Tôi thầm mừng rỡ, vội vàng nói: “Hãy nghe tôi nói, lén nhìn con cặc của anh ấy khi anh ấy đang ngủ, tôi tin chắc anh sẽ thu được lợi bất ngờ!” Sau đó..."

"Sau đó thì sao? "Cô ấy dường như nuốt nước bọt và hơi thở trở nên gấp gáp.

“Chỉ cần dang rộng đùi của bạn và thủ dâm vào con cặc của anh ấy! Tôi lảng vảng, cười lạ lùng nói: “Chỉ cần cậu không để anh ta chú ý là cậu không vi phạm đạo đức và được hưởng khoái cảm tột cùng. Tại sao không làm điều đó? "

Mẹ mơ hồ "hừm" và nói với giọng run run, "Có thật sự ổn không? Thật sự có thể... làm được điều này sao? Nhìn trộm con trai của chính mình…nhìn trộm…con cặc của nó…”

"Tất nhiên rồi! “Ta nói từng chữ một, “Nhớ kỹ, đừng che giấu dục vọng của mình nữa, đó sẽ là một cực hình lớn đối với ngươi… Được rồi, ta phải từ biệt ngươi, chúc ngươi sau này sống hạnh phúc! “Nói xong, tôi cúp máy không thèm ngoảnh lại, nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động đang ôm chặt trong lòng bàn tay. Trong lòng tôi biết đây là lần cuối cùng tôi sử dụng nó. Từ giờ trở đi, nó sẽ biến mất khỏi thế giới mãi mãi cùng với” Mr. Quỷ nội tâm"!

Một buổi sáng vài ngày sau, đúng bảy giờ, tôi bị đánh thức bởi chiếc đồng hồ báo thức cài sẵn. Tôi ra khỏi giường, mở cửa rồi lại nằm xuống giường. Tôi vểnh tai lên nghe tiếng động ngoài cửa. Theo thói quen thường ngày, mẹ tôi chuẩn bị dậy và chuẩn bị bữa sáng▲ Tôi đang chờ cơ hội như vậy để thực hiện kế hoạch của mình...

Ước chừng ba bốn phút sau, bên ngoài có tiếng bước chân nhẹ nhàng. Rõ ràng là mẹ tôi đã bước ra khỏi phòng ngủ và đang tiến đến phòng tôi. Tôi nhanh chóng mở chăn để lộ phần thân dưới, dịch chuyển quần lót một chút, lấy dương vật vốn đã căng cứng ra khỏi đường may quần rồi đâm thẳng vào không trung!

Tôi vừa làm xong những động tác này thì bóng dáng của mẹ tôi đã xuất hiện ở cửa. Cô vẫn chưa thay đồ, mái tóc bồng bềnh buông xõa trên vai. Cô chỉ mặc đồ lót và quần short trên thân hình quyến rũ của mình. Nhìn thấy cửa phòng tôi mở, mẹ tôi không khỏi kinh ngạc mà nôn mửa. 

"Người lính! “Cô ấy nhẹ nhàng gọi… Tôi vội vàng giả vờ ngủ, thở đều bằng mũi, nhưng mắt tôi lại thò ra từ ngón tay và lén quan sát cô ấy! 

"Thật sự là tôi không nhớ đóng cửa, bị cảm lạnh thì phải làm sao? “Mẹ tôi lẩm bẩm, vươn tay nắm lấy tay nắm, đang định đóng cửa lại thì vô tình liếc nhìn tôi… Đột nhiên, cơ thể thanh tú của bà run lên dữ dội, bà choáng váng. Đôi môi bà há hốc thành hình “” vì kinh ngạc, các cơ trên khuôn mặt hồng hào dường như cứng đờ…

Tim tôi đập thình thịch, tôi hồi hộp theo dõi phản ứng của mẹ. Tôi nhớ rằng tôi đã thử cô ấy theo cách này cách đây nửa năm. Đáng tiếc, trong lòng mẹ lúc đó không hề có ác niệm, mà chỉ thể hiện tình thương của một người mẹ đối với con trai mình. Tuy nhiên, sau một thời gian dài “rèn luyện” như vậy, liệu tình thế lần này có khác không? Thành thật mà nói, tôi vẫn không chắc chắn chút nào...

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi dần dần có chút mất kiên nhẫn nhưng mẹ vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn thẳng vào tôi như thể đã biến thành một bức tượng đất sét. Tuy nhiên, trên má cô lại lặng lẽ xuất hiện hai vết ửng hồng, phạm vi càng lúc càng lớn, gần như bao phủ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô...

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên thu ánh mắt lại và lắc đầu thật mạnh. Vẻ mặt của cô ấy rất do dự và đau đớn. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Cô lắc lư và ngồi xuống sàn nhà lạnh lẽo ở cửa. 

“Thủ dâm! mẹ! "Tôi hưng phấn hét lên trong lòng: "Mau, thủ dâm vào dương vật của con trai mình... Đồ mẹ đẻ, đừng giả vờ dè dặt nữa... Thủ dâm!" Tôi biết bạn muốn làm điều này..."

Như nghe thấy tiếng tôi gọi, mẹ khẽ cau mày, run rẩy đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, chậm rãi vuốt ve cơ thể. Lúc đầu, cô ấy hơi căng thẳng, cử động giật cục và uể oải, như sợ sẽ đánh thức tôi bất cứ lúc nào. Nhưng một lúc sau, thấy tôi ngủ mà không ai biết, cô mới trút bỏ lo lắng. Vẻ mặt cô ấy không chỉ bình tĩnh lại mà tư thế cũng trở nên táo bạo và hoang dã hơn!

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ dang rộng ra, hai chân trắng nõn bụ bẫm đang đung đưa một cách cáu kỉnh, khi thì cuộn tròn vào nhau, lúc thì xòe ra một cách điên cuồng… Cùng lúc đó, tay phải của mẹ thò vào trong quần, kẹp vào giữa hai chân và cứ chơi đùa, như thể ở đó ngứa ngáy không chịu nổi…

Không lâu sau, mẹ tôi càng vui mừng hơn. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi không chớp mắt, với vẻ mặt khao khát và ngưỡng mộ. Dù cắn môi nhưng cô vẫn phát ra âm thanh “ừm, ừm, ừm” yếu ớt trong cổ họng. Bên tai tôi, mỗi âm thanh đều như tiếng trống trận gầm lên, khiến tôi sôi máu!

Chó cái, cuối cùng cô ấy cũng mất đi bản chất rồi! Lúc này, tôi tin rằng mối quan hệ con người giữa mẹ và con hoàn toàn không tồn tại trong tâm trí cô. Tất cả những gì cô ấy nghĩ đến là sự quan hệ trần trụi giữa nam và nữ...

Tôi tham lam nhìn trộm mẹ. Cô đang hít những hơi thở sâu và nhanh. Một tay vuốt ve phần thân dưới của cô, tay còn lại xoa nắn bộ ngực cao chót vót của cô. Bất giác, chiếc quần lót của cô bị vén lên từ dưới lên, để lộ toàn bộ vòng eo trắng ngần.

Chiếc áo ngực cũng bị lỏng và rũ xuống, thậm chí nửa dưới của bộ ngực đầy đặn cũng bị lộ ra ngoài! Mỗi khi chuyển động của mẹ trở nên mãnh liệt hơn, hai bầu ngực căng tròn trắng như tuyết dường như đang vùng vẫy để thoát ra, nảy lên nảy lui theo chuyển động của cánh tay mẹ, nhảy nhót vui vẻ dưới lớp quần lót che nửa kín. 

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đột nhiên tỉnh dậy vào lúc này?” Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến điều này. Tôi nóng lòng muốn nhảy lên vạch trần sự ngụy trang của mẹ tôi, xem bà làm cách nào để giữ được phẩm giá của mẹ mình trong tình huống này...

Đúng vậy, tôi muốn cười nhạo sự vô liêm sỉ của cô ấy một cách không thương tiếc, ngưỡng mộ vẻ mặt đáng xấu hổ của cô ấy...rồi nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ quyến rũ của cô ấy, dạy cho cô ấy một bài học khắc nghiệt...

Tuy nhiên, tôi không thể làm điều này! Người anh Zhibin đầy ám ảnh đã nhiều lần cảnh báo trước với tôi rằng thời điểm vẫn chưa chín muồi. Bao lâu thì nó được coi là “chín muồi”? Anh không thấy rằng mẹ anh đã bừng cháy ham muốn, đôi mắt bà rực lửa, và tất cả đôi mắt xinh đẹp của bà đều chứa đựng dục vọng xác thịt?

Tôi nên bám sát kế hoạch đã lập sẵn hay nên “làm theo ý mình”?

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ tôi vốn đang hưng phấn đã lên đến đỉnh điểm↓Dụ đầu vào tường, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo điên cuồng như một con rắn nước, cặp mông nâng lên co giật theo thói quen vài lần, rồi gục xuống...

Trong không khí thoang thoảng một mùi chua chua, mùi dục vọng khó tả... Sau vài giây, người mẹ đã buông bỏ đam mê nhàn nhạt thở dài, vẻ mặt trống rỗng và tê dại, mệt mỏi chống người rời đi. Khi cô ấy quay lại, tôi phát hiện trên gấu áo ngủ của cô ấy có một vết ướt, thậm chí cả háng giữa hai mông cũng được in rõ ràng! 

Nhìn vết nứt mông sâu đầy cám dỗ, tôi biết mình cách thành công không xa, có lẽ chỉ còn một bước nữa thôi…

Đêm hôm đó, thái độ của mẹ đối với tôi bỗng trở nên dịu dàng và ân cần như vậy. Cô nấu một bữa trưa thịnh soạn và tự tay rót rượu gạo tự nấu. Bà nhẹ nhàng khuyên tôi uống thêm vài ly nữa, thỉnh thoảng giúp tôi lau mồ hôi trên trán… Đây là cách đối xử mà bố tôi thường thích. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Chỉ uống hai ly rượu, tôi đã không thể phân biệt được đông và tây! 

Có lẽ chính rượu đã xúc tác cho lòng can đảm của tôi, khiến đôi mắt tôi trở nên táo bạo hơn thường ngày. Tôi thèm thuồng nhìn khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ và thân hình đầy đặn của mẹ. Càng nhìn tôi càng thấy cô ấy đẹp không gì sánh bằng. Tôi không thể không trở nên điên loạn!

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì, thật khó chịu!" Mẹ không thể chịu nổi cái nhìn của tôi nữa. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi và cúi đầu ngượng ngùng. Nó cảm động như bạn muốn, giống như đang tán tỉnh người yêu, với một chút mùa xuân ở khóe lông mày và mắt! 

"Đương nhiên... Con đang nhìn mẹ! Mẹ là người phụ nữ hấp dẫn nhất thế giới..." Tôi nửa đùa nửa thật nói: "Nếu có thể, con rất muốn cưới mẹ làm vợ..."

"Nói nhảm! Ngươi lớn rồi, còn nói chuyện như trẻ con!" Mẹ đặt đũa xuống nhìn tôi rồi cười nửa miệng nói: “Nếu con lấy mẹ, bố sẽ làm gì?”

"Không sao đâu! Tôi không quan tâm lắm!" Tôi giả vờ say rượu rồi ngã về phía mẹ. Tôi nũng nịu nói: "Ồ...Mẹ ơi, con chỉ muốn cưới mẹ mà thôi! Con chỉ muốn...hứa với con thôi, được không? Làm ơn, đây là lần đầu tiên con tán tỉnh một cô gái..."

Mẹ bật cười, đưa tay âu yếm xoa đầu tôi, tựa vào vòng tay ấm áp của mẹ, cảm nhận cơ thể và vòng eo mềm mại của mẹ, ngửi mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ làn da mẹ.

Tôi hoàn toàn say xỉn. Gáy đầu tôi tựa thoải mái vào giữa bầu ngực căng mọng của mẹ, thưởng thức rượu ngon và đồ ăn mẹ đút vào miệng. Tôi thực sự có thể duy trì tư thế tiếp xúc thân mật này đến hết đời và không bao giờ tách rời...

Sau bữa tối, tôi say đến mức không thể đi lại được≡Trong lúc bối rối, chính mẹ tôi đã giúp tôi nằm trong phòng↓Mẹ không chỉ cởi quần áo cho tôi, mẹ còn cẩn thận xoa bóp thái dương nhức nhối của tôi, ngân nga một bài hát nhẹ nhàng...Tôi như được trở về tuổi thơ, vô tư ngủ trong nôi, chìm vào giấc ngủ bình yên với nụ cười...

Nhưng vì lý do nào đó, tôi đột ngột tỉnh dậy sau khi ngủ không lâu! Khi tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi thấy đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường chỉ “tám giờ mười”, nhưng tôi là người duy nhất nằm trong phòng. Mẹ tôi có lẽ đã lặng lẽ rời đi sau khi tôi ngủ quên!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi ngơ ngác ngồi trên giường, cảm thấy rất khó chịu vô cớ, như có vật gì lạ đang đến gần mình! 

Đây hoàn toàn là trực giác bản năng, tôi không thể giải thích được nguyên nhân... Tôi suy nghĩ một lúc, kéo thân hình nặng nề của mình ra khỏi giường, bước chân trống rỗng đi về phía cửa. Khi tôi đang định mở cửa, đột nhiên tôi nghe thấy những giọng nói mơ hồ từ bên ngoài truyền đến. Tôi quay lại và lắng nghe cẩn thận, và một giọng nói ân cần và tử tế lọt vào tai tôi!

"Phu nhân, ngài phải nhanh chóng đưa ra quyết định. Chúng ta đã đến thời khắc sinh tử quan trọng, nếu trì hoãn lâu hơn, có thể sẽ xảy ra tai họa đẫm máu!" 

Tôi gần như nhảy dựng lên vì sốc! Giọng nói này... quen quá. Đó không phải là ông già kỳ lạ mà tôi gặp trên đường vài tháng trước sao? Kỳ lạ thay, làm sao anh ta tìm được nhà tôi? Chẳng lẽ... hắn thật sự là người quen cũ của cha mẹ hắn? 

Tôi choáng váng và có chút lo lắng nên nhanh chóng và lặng lẽ mở cửa phòng khách. Tôi liếc nhìn vào phòng khách và nhận ra đó quả thực là ông già. Anh vẫn mặc bộ quần áo trắng, hồ bột và cũ kỹ, ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía tôi.

Mẹ anh ngồi đối diện với anh, vẻ mặt buồn bã, cái cổ hồng cúi xuống và im lặng. Một lúc lâu sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Sư phụ Vân, tôi cảm thấy có lỗi với anh ấy... Anh ấy đã làm việc chăm chỉ và kiếm tiền để lo cho việc học hành và học đại học của tôi... nhưng anh ấy lại chết trong tay vợ chồng tôi, anh ấy chết rất thảm thương..."

Lời nói của cô ấy tuy nhẹ nhàng nhưng lại vang lên như tiếng sét từ trời xanh, lòng tôi chấn động… Cuối cùng tôi cũng thừa nhận! Cuối cùng tôi đã nghe mẹ tôi thừa nhận điều đó! Hóa ra cơn ác mộng quả thực là có thật. Nhiều năm trước, anh Zhibin đã thực sự bị cha giết khi có ý định quấy rối mẹ mình! 

Vân sư phụ bình tĩnh nói: "Mười bảy năm trước, ta đã nói cho ngươi biết, vong linh chết đi nhất định sẽ đầu thai làm con ruột của ngươi! Hơn nữa, từ ngày sinh ra, đứa bé này sẽ có tất cả ký ức của kiếp trước..."

Mẹ yếu ớt bào chữa: “Nhưng đã nhiều năm như vậy, Tiểu Băng vẫn luôn là một đứa trẻ bình thường, nó chưa bao giờ nghĩ tới chuyện kiếp trước đã xảy ra…”

"Đó là bởi vì lão phu dùng thần chú kéo ý thức của Chí Bân ra khỏi đầu óc, phong ấn vào trong bình này!" Vân sư phụ nghiêm nghị nói: "Nhưng ngươi vừa mới tận mắt nhìn thấy, trên bình bùa chú đã bị nhân tạo phá hủy! Nói cách khác, những ký ức kiếp trước đó đã lẻn vào trong đầu con trai ngươi, hiện tại đang dần dần khôi phục!"

Mẹ lơ đãng nhìn xuống đất và tự nhủ: “Nếu… nếu Tiểu Băng thật sự nhớ lại mọi chuyện ở kiếp trước thì kết quả sẽ ra sao?”

Vân sư phụ thở dài một hơi, đáng thương nói: "Kết quả tự nhiên sẽ rất tai hại... Hắn sẽ rơi vào trạng thái tâm thần phân liệt. Hầu như hắn sẽ biết mình là con trai của ngươi, nhưng khi bị kích thích, hắn sẽ vô thức khôi phục thân phận "kiếp trước" của mình, sinh ra dục vọng chiếm hữu điên cuồng và ý nghĩ trả thù ngươi, giống như những gì hắn đã quay trước khi chết..."

Mẹ tôi bất giác rùng mình, sắc mặt tái nhợt lẩm bẩm: "Thật quá đáng sợ... Đơn giản là quá đáng sợ..."

Sư Vân nhắc nhở nàng: "Thật ra, kiểu hái lượm này đã bắt đầu rồi... Bà không nhận thấy trong mấy tháng qua, con trai bà có một số hành vi không được tốt cho lắm sao? Ví dụ như nó có từng có hành vi quá đáng nào không phù hợp với thân phận của mình khi còn nhỏ không?"

"Hành vi... phi thường?" Mẹ lẩm bẩm lặp lại, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia sợ hãi, run rẩy nói: "Ý con là,... hiện tượng sinh lý mà con trai mẹ gặp phải sáng nay kỳ thực đều là... tất cả..."

"Đúng, đây đều là hắn thân thể bị "Kiếp trước" thao túng kết quả!" Vân sư phụ nghiêm túc nói: "Nếu để cho phát triển, tâm trí nhi tử của ngươi cuối cùng sẽ hoàn toàn bị "kiếp trước" thay thế, trở thành một con rối chỉ có hình dáng bên ngoài..."

Mẹ tôi càng nghe càng sợ hãi. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô nức nở nói: "Sư phụ, xin hãy thương xót và cứu chúng tôi một lần nữa... Tiểu Băng là máu thịt ruột thịt của tôi. Tôi không cần nó phải nhớ lại quá khứ. Tôi chỉ muốn nó là con trai của tôi... và nó sẽ mãi là đứa con yêu quý của tôi..."

"Ta hiểu cảm giác của ngươi, nhưng..." Vân sư phụ dừng lại, thở dài, "Ồ, nguyên nhân của kiếp trước là do kiếp này kết quả! Cái chết của người hiến tặng Zhibin quả thực là oan uổng, oán khí của hắn đã tích lũy đến ngày nay! Nó mạnh đến mức ngay cả Lão Thần cũng không thể hoàn toàn giải quyết được."

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Mẹ càng sợ hãi hơn và bối rối nói.

"Theo lão Trần, ngươi nhất định phải đối hắn bồi thường một ít, mới có thể thực hiện được tâm nguyện cả đời của mình!" Vân sư phụ lẩm bẩm nói: "Bằng cách này, phần lớn oán khí sẽ tiêu tan, chỉ có Lão Thần mới có thể sử dụng Hộp Áp Tuyệt Tuyệt, hoàn toàn biến mất kiếp trước ký ức không nên khôi phục!"

"Một điều ước ấp ủ từ lâu trong cuộc đời bạn?" Mẹ sửng sốt một lúc rồi hiểu ra. Khuôn mặt tái nhợt của cô đột nhiên đỏ bừng, cô lo lắng nói: "Nhưng anh ta đang chiếm giữ cơ thể con trai tôi. Đây không phải là... không phải loạn luân..."

“Tôi sẽ ngăn anh ta lại vào thời điểm quan trọng… Nhưng nếu tôi không cho anh ta chút đồ ngọt, làm sao tôi có thể khiến nỗi oán hận này tiêu tan?” Vân sư phụ có chút bất đắc dĩ nói: "Trừ cái đó ra, ta không nghĩ ra cách nào khác... Vợ ta quyết định có hay không bằng lòng hy sinh mạng sống của mình để cứu con trai!" 

Người mẹ đau khổ vặn vẹo quần áo, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng xấu hổ. Do dự một lúc, cô đột nhiên cắn môi dưới, vẻ mặt kiên quyết, kiên quyết nói: "Một người mẹ làm sao có thể không cứu được con mình? Sư phụ, tôi không quan tâm gì cả, chỉ cần làm theo lời ngài nói!" 

Nghe xong mũi tôi đau nhức, tôi gần như rơi nước mắt... Người ta nói tình mẫu tử là tình cảm cao cả và vị tha nhất trên đời. Tôi đã thực sự trải nghiệm nó ngày hôm nay. Đáng tiếc, loại cảm xúc này không thể chiến thắng dục vọng xác thịt, nó đang bị chính mình hủy hoại từng chút một...

Vân sư phụ gật đầu, chậm rãi nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, bình rượu thuốc ngươi cho con trai uống vào buổi trưa đã tạm thời áp chế bản chất của hắn! Sau khi lão phu niệm chú và thi triển bùa chú, ý thức của Zhibin sẽ bị phép thuật của ta đánh thức, mang thân thể hắn đến đây... Nhưng lúc đó, ta phải tạm thời tránh né, tránh đánh thức hắn cảnh giác, cho nên ngươi một mình đối mặt với hắn..."

Vân đại sư trịnh trọng nói: “Vậy bây giờ ngươi đi tắm thắp hương, gột rửa sạch chì thì quay lại… À, còn một điều nữa, để khiến dục vọng tà ác của “kiếp trước” thoát ra khỏi cơ thể Tiêu Băng càng nhanh càng tốt, thưa phu nhân, tốt nhất ngươi nên thay một bộ quần áo… “táo bạo” hơn, cố gắng lấy lòng hắn trong thời gian ngắn nhất. Hắn sẽ rơi vào bẫy trong một khoảng thời gian ngắn… Ngoài ra, trong suốt quá trình, nếu ngươi có thể giả vờ nịnh nọt dụ dỗ khiến hắn mất cảnh giác, lúc đó cơ hội chiến thắng của lão phu sẽ càng tăng lên... Nhớ làm theo ý hắn, đừng chọc giận hắn! 

Mẹ không nói một lời, chỉ im lặng

Lúc này, tôi gần như muốn từ bỏ giấc mơ vô liêm sỉ của mình, lao ra quỳ dưới chân mẹ, khóc lóc thú nhận tội lỗi của mình với mẹ! Nói với cô ấy rằng mọi thứ đều là âm mưu của con trai ruột tôi... Tuy nhiên, tôi chưa kịp nhấc chân lên, một ác niệm chợt xuất hiện trong đầu tôi và điều khiển tất cả các tế bào trong cơ thể tôi...

Bất kể ông già xấu xa này là ai, đối với tôi ông ta là một lang băm hay một nhà thông thái thực sự không thành vấn đề! Quan trọng là theo kế hoạch “trừ quỷ” của hắn, mẹ tôi nhất định phải phục tùng để tôi ức hiếp bà! Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời...

Tim tôi đập thình thịch, lén nhìn ra thì thấy Vân sư phụ cũng đã đứng dậy đang bận rộn ở phòng khách. Anh bày bàn hương, treo rèm màu vàng và bùa chú mang theo rồi thắp vài cây nhang trong góc. Sau khi sắp xếp xong, hắn nhắm mắt ngồi trên nệm, trầm giọng niệm kinh, giống như một bảo bối trang nghiêm và thiêng liêng!

Nhìn vẻ mặt buồn cười và nghiêm túc của anh ta, tôi thầm lắc đầu, sự nghi ngờ của tôi đối với anh ta càng tăng thêm... Một lúc sau, Vân sư phụ đột nhiên mở mắt, cầm chiếc bình tẩy trắng bằng bạch ngọc bên cạnh lên, rút ​​ra con dấu ở phía dưới. Trong phút chốc, một dòng bột màu trắng xám tuôn ra, toàn bộ rơi xuống tấm vải màu vàng đặt trên bàn, tạo thành một cồn cát nhỏ.

Tôi ngơ ngác nhìn, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn... Đây hẳn là tro cốt của Anh Zhibin! Tội nghiệp người đàn ông, sau khi chết, linh hồn của anh ta sẽ bị tên chủ nhân nhảm nhí này nhốt vào chiếc lọ tối tăm... Nhưng con ma này cuối cùng đã thoát khỏi lồng và gắn bó với cơ thể "hậu thế" của tôi...

Vân sư phụ nhặt một nắm tro, trong miệng nhẹ nhàng niệm chú. Giọng nói máy móc và trầm đục dường như có tác dụng thôi miên, như bay đến từ một thế giới khác, khiến người nghe buồn ngủ← Trong khi tụng kinh, anh ta để tro trượt khỏi ngón tay, rồi lại bốc thêm một nắm nữa... Tôi thấy ông chủ thiếu kiên nhẫn, mí mắt dần dần nặng trĩu...

Đột nhiên, một điều đáng kinh ngạc đã xảy ra! Tôi phát hiện mình chậm rãi giơ cổ tay lên, đặt lên tay nắm rồi mở cửa... Tuy nhiên, não tôi rõ ràng không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào...

Tôi chưa kịp phản ứng thì hai chân tôi đã chủ động bước ra khỏi phòng, lê từng bước nặng nề về phía phòng khách... Cảm giác đó thực sự rất kinh hãi không thể diễn tả được, như thể tôi đang gặp ác mộng trong giấc ngủ, lại như có một thế lực thần bí nào đó thay thế bộ não và điều khiển cơ thể tôi, trong khi suy nghĩ của chính tôi bị cưỡng ép gạt sang một bên!

"Sao có thể... chuyện này xảy ra được?" Tôi kinh hoàng và vô thức huy động toàn bộ dây thần kinh não bộ nhằm cố gắng giành lại quyền kiểm soát cơ thể…Nhưng dù có cố gắng thế nào, đôi chân tôi vẫn ngoan cố bước về phía trước, hoàn toàn không tuân theo mệnh lệnh của bộ não…

Chẳng lẽ... Vân sư phụ không phải khoe khoang, hắn thật sự đã triệu hồi ý thức của Chí Bân ca, cho phép hắn chiếm lấy thân thể của ta? Thay vào đó, liệu tôi có bị trục xuất và trở thành một “con ma cô độc” không thể tìm thấy thân xác không?

Tôi rùng mình và bắt đầu một cuộc “tranh tài” gay gắt với đối thủ vô hình… Nhưng cho đến khi tôi máy móc bước qua toàn bộ phòng khách và ngồi xuống ghế sofa, tôi mới không thể kiềm chế được hành động của mình. Tôi rất sợ hãi và sợ hãi. Kiệt sức, tôi chỉ có thể từ bỏ cuộc đấu tranh...

Sư phụ Vân thậm chí không thèm nhìn tôi, lặng lẽ đứng dậy rời đi. Trong đại sảnh rộng rãi, chỉ có mình tôi thở dốc. Gió thổi tung những tấm rèm màu vàng, phát ra âm thanh “xoạt xoạt”. Bầu không khí có vẻ rất kỳ lạ. Một cơn ớn lạnh dâng lên trong tim tôi, nhưng đầu óc tôi trống rỗng...

Không biết qua bao lâu, có tiếng bước chân giòn vang lên, sau khi tắm xong cuối cùng mẹ tôi cũng hiện ra trong tầm mắt! Tôi không thể không ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy chăm chú. Không ngờ miệng tôi há to và mắt tôi suýt rớt ra ngoài!

Tianai... đây có phải là cái gọi là trang phục "táo bạo" không? Nói đúng ra, thứ mẹ đang mặc lúc này không thể coi là một bộ quần áo! Thứ bao phủ cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của cô giống như một tấm lưới đánh cá rỗng và trong suốt! Chiếc áo ren chéo lưới đen tuyền không chỉ tôn lên vóc dáng quyến rũ của mẹ mà còn làm nổi bật làn da trắng kem của mẹ, tạo cho người nhìn ấn tượng rất mạnh! 

Tuy nhiên, điều khiến tôi chú ý hơn cả chính là bộ ngực cao căng phồng của mẹ. Không có "lưới đánh cá" nào cả. Chỉ có vài dải ruy băng mảnh quấn quanh bộ ngực trần như bó, hầu như không che được quầng vú và núm vú trên cùng.

Theo bước đi của cô, hai quả bóng sữa tròn trịa, căng mọng, trắng như tuyết run rẩy trước ngực cô như hòa nhịp, tạo thành một nhịp điệu độc đáo.

Về bộ trang phục ở phần thân dưới của mẹ cũng thú vị không kém! Đôi chân ngọc thon gọn và cân đối mịn màng, chiếc quần lót hẹp vô dụng, để lộ phần lớn cặp mông săn chắc của cả hai chân. Dưới lớp vải ở vùng tam giác giữa hai chân có một dương vật đầy đặn và tròn trịa...

Mắt tôi đen lại, đầu óc choáng váng, thế giới như quay cuồng trước mặt... Người phụ nữ này đang đi về phía tôi có thực sự là mẹ ruột của tôi không? Có phải cô ấy thực sự là người mẹ thanh lịch, quý phái và dè dặt, luôn mặc những bộ quần áo trang nhã? 

Cho dù trước đó có bị giết, tôi cũng không bao giờ tin rằng người mẹ xinh đẹp trước mặt lại ăn mặc dâm đãng và khiêu khích như vậy! Mặc dù trên mặt cô ấy vẫn còn vẻ xấu hổ và co giật, trong mắt vẫn còn những giọt nước mắt đau khổ, nhưng họ không thể ngăn tôi coi thường và khinh thường cô ấy...

Trong cơn choáng váng, mẹ tôi đã bước tới cửa phòng khách với những bước đi khó khăn và loạng choạng. Thấy tôi chăm chú nhìn mẹ, đôi má hồng hào của mẹ bỗng đỏ bừng ngượng ngùng. Cô vô thức dùng tay bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình và nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Băng, ngươi... ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ánh mắt của ngươi thật không thành thật..." Lời còn chưa dứt, ta trong cổ họng gầm gừ vài tiếng, đột nhiên phát ra một tiếng cười kinh khủng đến kỳ lạ, nham hiểm nói: "Tốt Ngải Tiểu Tĩnh... Đã mười tám năm rồi, cuối cùng chúng ta cũng gặp lại nhau!"

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi đã hét lên như mất trí. Vết máu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy mờ đi sạch sẽ, toàn thân cô ấy run rẩy điên cuồng... Và tôi cũng như bị sét đánh, toàn thân ớn lạnh, thậm chí tóc tôi từng cái dựng đứng...

Giọng nói này... giọng nói này hoàn toàn không phải của tôi! Đây rõ ràng là giọng nói đã nói với tôi ở “kiếp trước” trong giấc mơ! Bất kể giọng điệu, giọng điệu hay giọng nói, không có sự khác biệt! Vậy bây giờ tôi là "ma ám" hay tôi đang bị tâm thần phân liệt? 

Suy nghĩ của tôi hỗn loạn, nét mặt dường như mất đi vẻ sắc sảo thường ngày, tôi bị mù và điếc... Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mẹ tôi nằm liệt trên mặt đất như thể đã ngã xuống. Cô ấy sợ hãi nhìn tôi, môi run lên vì sợ hãi, khó khăn mới thốt ra được vài từ: "Trí... Anh Chí Bân..."

Trong nỗi kinh hoàng, tôi thấy mình đã hoàn toàn mất kiểm soát. Tất cả các bộ phận trên cơ thể tôi lần lượt “nổi loạn”, và bộ não của tôi đã trở thành một người chỉ huy hư cấu - nói cách khác, bây giờ tôi chỉ là một “con rối” hoàn chỉnh! 

"Cảm ơn vì đã có can đảm gọi cho tôi, con khốn!" Một giọng nói không phải của tôi thốt ra từ kẽ răng, giận dữ nói: "Bao năm qua, tôi luôn nghĩ về em! Nghĩ đến vẻ đẹp, sự tàn nhẫn và vô ơn của em... Em không ngờ rằng dù anh đã chết, một tia ma quái vẫn có thể nán lại, tồn tại cho đến giây phút anh gặp lại em..."

Giọng nói này trầm thấp, khàn đặc, mang theo một loại oán hận thâm nhập vào tận xương tủy, giống như trực tiếp từ nơi tối tăm nhất của địa ngục truyền đến, nghe đến rợn người! Toàn thân mẹ run lên vì sợ hãi, sắc mặt mẹ chợt nhạt đi. Cô nói không mạch lạc: "Tôi... tôi không... cố ý làm tổn thương anh... anh... anh vẫn còn quấy rầy tôi... anh đang làm gì vậy?"

"Rất đơn giản, tôi muốn nhận lại những gì mình đáng được nhận!" Tôi trợn mắt, nhe răng nói một cách hung dữ. “Anh vẫn nên nhớ những gì tôi đã nói với anh trước khi tôi chết vào ngày 8 tháng 5 năm 1984, ngày tôi chết…”

Không đợi cô ấy trả lời, tôi lặp lại từng chữ cô ấy nói lúc đó: “Sự trả thù này… một ngày nào đó tôi sẽ báo thù… Cho dù tôi có trở thành ma… tôi cũng sẽ không… để em đi!”

"KHÔNG!" Người mẹ sợ đến mức bắt đầu khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt không ngừng cầu xin: "Anh Zhibin, hãy để tôi đi... làm ơn hãy để con trai tôi đi... chỉ cần anh sẵn lòng cao thượng, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn tôi làm..."

Tôi thờ ơ nghe, cảm thấy các cơ trên mặt cứng đờ, như thờ ơ với tiếng khóc của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Ta có thể để ngươi đi, nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện!”

"Thật sao? Điều kiện gì?" Mẹ buột miệng hỏi, giọng đầy ngạc nhiên. Nhưng vừa dứt lời, cô dường như chợt hiểu “tôi” có ý gì, trên gò má đã mất đi sắc hồng đột nhiên xuất hiện một vệt ửng đỏ, nhưng lập tức trở lại màu nhạt.

Tôi giơ tay lên như một con rối trên dây và chỉ vào phần đũng nhô ra của mình. Sau đó tôi vẫy tay với cô ấy và nói một cách bình tĩnh: "Nào ... những gì bạn đã làm hồi đó, hãy làm điều đó cho tôi hôm nay!"

Mẹ do dự một lúc, nức nở rồi gật đầu ↓ Mẹ chậm rãi và ngoan ngoãn hạ người xuống đất, đôi tay mảnh khảnh đỡ lấy cơ thể trắng như tuyết, dùng cả hai tay và hai chân bò tới... Động tác của bà vụng về, cứng ngắc và mất tự nhiên, đôi mắt rưng rưng vì tủi nhục...

Tôi khó có thể tin vào mắt mình. Nó rất giống với những gì đã xảy ra trong cơn ác mộng đó. Điểm khác biệt duy nhất là "Tiểu Kinh" trong giấc mơ vẫn còn là một cô gái trẻ đang trong độ tuổi thanh xuân, toàn thân tràn ngập hơi thở của tuổi trẻ.

Nhưng đối với người mẹ trước mặt, thời gian đã biến bà thành một mỹ nhân trung niên đầy đặn, quyến rũ và gợi cảm. Động tác của cô tự nhiên bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến người ta vô tình khơi dậy bản năng chinh phục của nam giới.

Từ cửa phòng khách đến ghế sô pha, chỉ dài bốn năm mét! Nhưng đối với mẹ lúc này, khoảng cách này có lẽ còn dài hơn tận cùng thế giới! Với vẻ mặt xấu hổ và sợ hãi, cô máy móc bò trên sàn, hai bộ ngực tròn trịa rũ xuống, hơi lắc lư khi cơ thể tiến về phía trước; Cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô ấy nâng lên cứng rắn, và cô ấy tiến về phía trước lắc lư như một con chó cái dâm đãng, và đó là

Một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, chờ đợi sự sủng ái của chủ nhân! Tôi nhìn với đôi mắt bất lực, đầu óc hỗn loạn, trong đầu không có suy nghĩ gì cả. Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là con cặc của tôi đang dính chặt vào háng tôi và nó ngày càng cứng hơn...

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã bò tới trước ghế sofa và quỳ xuống dưới chân tôi một cách vô cùng ngoan ngoãn. Cô lo lắng đến mức không dám ngẩng đầu lên. Đôi vai trần tròn trịa của cô khẽ run lên. Cô ấy trông như đang bị người khác thương xót, chờ đợi tôi buông cô ấy ra.

"Tới đây đi, Phàm Đạo." Tôi ủ rũ đứng dậy, lạnh lùng nói: “Anh không chủ động cởi quần của tôi như lúc đó sao?”

Mẹ không dám trái lời, trên khuôn mặt xinh đẹp có hai vệt nước mắt, mẹ lặng lẽ quỳ gối trước mặt tôi, đưa đôi tay run rẩy cởi thắt lưng của tôi, quần tôi lập tức tụt từ thắt lưng xuống chân. Sau đó, cô ấy từ từ kéo chiếc quần bó sát của tôi xuống...

Dương vật vốn đã cương cứng đột nhiên lộ ra, hướng thẳng lên không trung như một khẩu đại bác khổng lồ. Mẹ hét lên và nhìn đi chỗ khác gần như theo bản năng. Khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng như thể được phủ một lớp phấn hồng, cô bất lực ngồi xuống sàn.

"Ngẩng đầu lên! Tôi muốn bạn nhìn kỹ hơn vào con cặc ăn uống này!" Tôi lớn tiếng ra lệnh.

Nghĩ đến việc mình có thể công khai lộ nửa thân dưới và khoe bộ phận sinh dục nam trước mặt mẹ ruột, một khoái cảm cực kỳ tà ác đột nhiên dâng lên và thấm vào mọi bộ phận trên cơ thể anh...

Nhưng mẹ tôi xấu hổ đến mức cổ cũng đỏ bừng. Cô miễn cưỡng ngước mắt lên và đảo mắt lo lắng. Khi bóng của con cặc mạnh mẽ nhảy vào đồng tử của cô ấy, tôi nhận thấy trong mắt cô ấy dường như có một tia sáng lạ. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, biểu cảm trên khuôn mặt rất kỳ lạ và mất tự nhiên...

"Thế nào? Bạn thích con cặc to của con trai mình phải không?" Tôi lắc dương vật của mình để biểu tình và bình tĩnh nói: “Bây giờ mẹ ơi, mẹ hãy đưa cặc của con trai mẹ vào miệng và bú cho nó nhé!”

Khi tôi nói những lời này, ngay cả tôi cũng bị sốc. Mẹ tôi sốc toàn thân, như thể bà đã nghe thấy những lời nói bẩn thỉu nhất trên đời. Cô hoảng sợ lắc đầu: "Không, không... đây là con trai tôi... Tôi không thể làm được việc này..."

"Đừng giả vờ trước mặt tôi nữa, đồ đĩ!" Tôi cười khẩy nói: "Sáng nay không phải anh vẫn thủ dâm với con cặc này sao? Anh dám nói là lúc đó anh không nghĩ đến việc liếm nó sao? Không ngờ nó sẽ đâm mạnh vào âm hộ của anh sao?"

“Mẹ…” Mẹ tôi không nói nên lời. Cô cúi cái cổ hồng xuống trong sự xấu hổ và lo lắng. Tay cô bị chuột rút và cô không biết để tay vào đâu. Có lẽ suy nghĩ của cô ấy đã được bộc lộ qua lời nói của tôi. Cô ấy trông xấu hổ đến mức không nói nên lời trong một lúc.

"Con khốn? Bạn có nghe tôi nói không?" Tôi mất kiên nhẫn, nghiêm giọng nói: “Nếu ông muốn con trai ông phải chịu cả hậu quả tốt lẫn xấu thì dễ lắm…”

Mẹ lại không cầm được nước mắt, nghẹn ngào nói: "Đừng... làm ơn... đừng làm hại Tiểu Băng... Mẹ sẽ vâng lời con trong mọi việc..." Nói xong, mẹ cắn môi dưới, không chớp mắt nhìn cặc tôi, đưa khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp lại gần mẹ hơn từng chút một...

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Mẹ... mẹ thực sự muốn thổi kèn cho con à? Đây là điều xảy ra khi tôi đang mơ mộng! Ngay cả việc nghĩ thầm thôi cũng đủ khiến người ta sôi máu...

Lúc này mẹ đã chạm vào háng tôi, một mùi thơm cơ thể quen thuộc xộc vào mũi... Mẹ lưỡng lự vài giây, rồi đột nhiên nhắm mắt lại như liều mạng, thè lưỡi liếm nhẹ cặc tôi!

"Ồ──" Tôi không khỏi kêu lên. Tôi chỉ cảm thấy cái chạm lạnh và mịn trên dương vật của mình. Tuy chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng nó đã mang lại cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có...

Sau lần liếm đầu tiên, rào cản tâm lý của mẹ tôi dường như được xóa bỏ rất nhiều, mắt mẹ như được mở ra↓ Mẹ thè cái lưỡi ngọt ngào như cam chịu số phận, liếm đi liếm lại bao quy đầu với những đường gân lộ rõ, liên tục mang lại cho tôi cảm giác thích thú cao nhất ... Chẳng bao lâu, phần sau cặc của tôi đã ướt đẫm nước bọt, thậm chí hai tinh hoàn cũng dính đầy nước bọt lấp lánh! 

"Này, đừng trốn tránh chuyện quan trọng, cứ thong thả mà thở. Nhanh lên phía trước cho tôi..." Giọng nói khàn khàn lại vang lên, ra lệnh khó chịu.

Khuôn mặt mẹ trống rỗng, mẹ im lặng đưa tay bế con gà trống, chỉnh lại vị trí của nó, sau đó từ từ mở miệng, đôi môi đỏ anh đào đưa ra, từ từ bao bọc quy đầu hình chiếc ô...

Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên trời, cẩn thận trải nghiệm hương vị tuyệt vời không gì sánh bằng. Đầu gà đang đi vào một khoang ấm áp. Cảm giác chạm vào ẩm ướt và mềm mại không thể diễn tả bằng lời nào!

"Ồ!" Tôi gầm lên như một con thú, duỗi thẳng eo và đẩy dương vật của mình về phía trước! Mẹ mất cảnh giác và suýt ho. Cô phải cố gắng hết sức để mở cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình ra, sau đó cô gần như không thể ngậm được phần nhỏ của con cặc dày đặc vào miệng! 

"Ừ... đúng rồi... ôm nhẹ nhàng... cẩn thận đừng chạm vào răng... được rồi, vậy đó... ôi... thoải mái quá..."

Dưới sự chỉ huy đầy kinh nghiệm của tôi, mẹ tôi dần dần thành thạo “kỹ năng” của mình, đôi vai vốn cứng đờ của bà cũng thả lỏng. Tuy nhiên, nỗi sợ hãi trong cô dần dần tan biến, cô không còn lo lắng như lúc mới bước vào.

Cô bắt đầu tập trung nuốt dương vật qua lại bằng môi, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm đôi mắt ngựa nhạy cảm. Cô di chuyển đầu lên xuống. Mái tóc của cô ấy cũng nhẹ nhàng bồng bềnh, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bán khỏa thân trắng nõn mịn màng của cô ấy, trông đầy ý nghĩa dâm đãng.

"Trời ơi, mẹ đang thổi kèn cho con. Đây... đây là mơ à?" Đã lâu lắm rồi tôi không thể tin đó là sự thật. Tuy nhiên, âm thanh dâm đãng “tsk, tsk” khi bú cặc cứ nhắc nhở tôi rằng những gì đang xảy ra trước mắt tôi hoàn toàn là sự thật…

Một lúc sau, có lẽ mẹ tôi hơi mệt. Trên chóp mũi cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng↓Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để phồng má lên nhưng nhịp điệu lại chậm lại. Rõ ràng là cô ấy không thể làm được điều mình muốn. Tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy, ra hiệu cho cô ấy há miệng, rút ​​dương vật đang căng cứng từ bên trong ra, rời khỏi nơi ấm áp và ẩm ướt.

Mẹ mệt mỏi ngồi xuống đất, thở dốc nhẹ. Ngực cô cứ lên xuống liên tục. Nghỉ ngơi một lát, cô đưa tay lau đi chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng, thấp giọng ngượng ngùng hỏi: "Anh Chí Bân, cái này... cái này được không?"

"Sao có thể rẻ như vậy? Hôm nay ngươi không làm đủ một chiêu, đừng tưởng ta sẽ để ngươi đi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

Thân thể mẹ run lên, mất giọng: "Con... con còn muốn làm gì nữa?"

Tôi nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ một cách thèm thuồng. Bộ ngực quyến rũ chỉ được quấn bằng vài mảnh vải nhưng lại che đi những phần quan trọng nhất. Tôi nuốt nước bọt, nóng nảy nói: “Lộ hết bộ ngực ra, tôi muốn tận mắt nhìn thấy…”

Lời còn chưa dứt, tôi chợt cứng người, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ khó hiểu. Mặc dù giọng nói tôi vừa thốt ra vẫn là của Anh Zhibin, nhưng bản thân câu nói đó rõ ràng là suy nghĩ trong đầu tôi! Hơn nữa...thân thể và tứ chi của tôi dường như đã lấy lại được tự do một cách vô thức...

Phải chăng “kiếp trước” của tôi và tôi đã dần dần bắt đầu hòa làm một? Chẳng lẽ... có thể nói bây giờ tôi là anh ấy, anh ấy là tôi, giữa chúng tôi đã không còn khác biệt gì nữa? Vậy là “kiếp trước” đã xâm chiếm suy nghĩ của đời này, hay là đời này đang tiêu hóa ký ức về “kiếp trước”?

Nói cách khác, bây giờ tôi là ai? Có phải Jibin không? Có phải là một người lính? Hay nó là sự kết hợp của cả hai? Tôi không thể tự trả lời được. Tôi bối rối một lúc. Tôi vô thức quay đầu lại và liếc nhìn mẹ. Tuy nhiên, ngực tôi nóng bừng như bị một hòn đá lớn đập mạnh. Ngay cả hơi thở và nhịp tim của tôi cũng ngừng lại ngay lập tức…

“Chúa ơi, tôi… tôi không bị mù, phải không?” Tôi hét lên trong lòng, không tin nổi giơ tay lên, dụi dụi mắt thật mạnh. Tôi không khỏi bị sốc mạnh ... Người mẹ trước mặt tôi đã ngoan ngoãn loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên cơ thể mình, để lộ bộ ngực hoàn hảo và kiêu hãnh của mình một cách trần trụi và trần trụi! 

Trên bộ ngực trần, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết gần như chiếm toàn bộ tầm nhìn. Dù mất đi sự tương phản của bộ trang phục nhưng hai bộ ngực cao chót vót vẫn không hề chảy xệ! Quả bóng sữa ẩm như tuyết trong suốt như pha lê có đường cong tròn trông giống như một quả đào chín. Nó chắc, đầy đặn và tràn ngập mật ong ẩm ướt, khiến bạn chỉ muốn cắn một miếng! 

Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc hơn nữa là màu sắc của cặp nụ thanh tú trên đỉnh ngọn núi đôi lại đậm hơn tôi tưởng tượng một chút. Nó có màu nâu nhạt rất trưởng thành và hấp dẫn. Hai núm vú thanh tú tuy không lớn lắm nhưng lại nhô lên mềm mại như những quả anh đào tròn nhỏ, điểm xuyết trên những quả dưa sữa tròn trịa màu trắng, tạo thành một bức tranh cực kỳ khiêu khích và gợi cảm...

Tôi nhìn chăm chú, thậm chí không chớp mắt, không chịu bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. Một luồng hơi ấm kỳ lạ trào dâng sâu trong lòng tôi, tôi suýt bật khóc vì xúc động! 

Cuối cùng... cuối cùng tôi cũng thấy mẹ tôi lộ ngực! Nhìn lại quá khứ, ngay từ khi tôi mười một tuổi, tôi đã tràn ngập những tưởng tượng vô tận về bộ ngực của mẹ, và tôi đã mơ được nhìn thấy bộ mặt thật của bộ ngực của mẹ! Đặc biệt là sau khi tôi biết được cô ấy chưa từng cho tôi bú sữa mẹ, ham muốn này càng ngày càng mãnh liệt, không thể kiểm soát, cuối cùng biến thành ham muốn chiếm hữu điên cuồng và biến thái! 

Nếu mẹ tôi có thể giữ lời hứa với tôi và để tôi trân trọng, nghịch vú mẹ để thỏa mãn trí tò mò của tôi thì kết quả sẽ ra sao? Có lẽ, những ký ức về “kiếp trước” ẩn giấu trong tiềm thức sẽ dần biến mất theo thời gian và sẽ không bao giờ quấy rầy cuộc sống của bạn ở kiếp này.

Tuy nhiên, để giữ gìn phẩm giá của mẹ, mẹ tôi coi ngực là “vùng cấm” của con trai mình. Cô ấy thà thất hứa còn hơn để tôi dính líu đến... Chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng chính sự tò mò không thỏa mãn của tôi đã khơi dậy xung lực thú tính nguyên thủy nhất của tôi đối với cô ấy; rằng những ký ức xấu xa của "kiếp trước" cuối cùng sẽ phá vỡ xiềng xích của bình thanh lọc bùa hộ mệnh của Master Yun và kiểm soát ý thức thuần khiết vốn có ở kiếp này...

"Con khốn, ngươi đã tự mình gây ra tất cả những chuyện này... Giờ ngươi phải trả giá cho sai lầm bi thảm này!" Máu sôi trào lên trán tôi. Tôi ngồi xổm xuống, không cần suy nghĩ duỗi ra một đôi bàn tay thần kỳ, từ từ khám phá lồng ngực của mẹ, chuẩn bị leo lên hai đỉnh Everest mà tôi ngày đêm tưởng nhớ! 

Mẹ nhìn bàn tay tôi từng chút một tiến lại gần, với vẻ mặt lo lắng và hoảng sợ. Cô khẽ giơ hai cánh tay trắng nõn lên như muốn bảo vệ bộ ngực của mình. Nhưng trước tiếng khịt mũi lạnh lùng đầy đe dọa của tôi, cô ấy cuối cùng cũng nhượng bộ và không dám thực hiện bất kỳ động thái cản trở nào...

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, lòng bàn tay đang co lại thành quả bóng đột nhiên khép lại, tôi ôm từng bộ ngực đầy đặn! 

"Ồ──" Lòng bàn tay run lên, như có một dòng điện chạy qua lòng bàn tay và lan ra khắp các tế bào máu trong cơ thể... Gần như cùng lúc đó, mẹ tôi hít một hơi, cơ thể run rẩy như bị điện giật! Nhưng tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác tuyệt vời và không thể so sánh được này! 

Ngực của mẹ tôi thực sự đầy đặn và sưng tấy ngoài sức tưởng tượng. Mười ngón tay của tôi đã duỗi ra hết mức nhưng tôi gần như không thể nắm được phần lớn bộ ngực. Bộ ngực mềm mại, mịn màng, mềm mại, trên tay nặng trĩu có lẽ là do tập thể dục quá chú trọng. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại này hoàn toàn không phải là sự lỏng lẻo thường thấy ở phụ nữ trung niên. Thay vào đó, chúng tràn đầy sự trẻ trung và đàn hồi khỏe mạnh, khiến người ta muốn chạm vào lần nữa mà không muốn buông ra...

"Ha ha... Con trai của ngươi tùy tiện sờ ngực ngươi, cái này làm ngươi xấu hổ!" Tôi vẫn nghe thấy giọng nói khàn khàn của Zhibin, nhưng giọng điệu và nội dung lời nói của tôi không khác gì tôi thường ngày.

"Không... đừng... đừng làm thế..." Khuôn mặt mẹ đầy xấu hổ. Cô ấy không hề nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi cả, cô ấy yếu ớt cầu xin: "Tôi cầu xin anh... đừng dùng tay của quân lính... Tôi... tôi cảm thấy thật có lỗi..."

Quái vật Hehe tôi cười nói: “Đừng giả dối nữa, người đẹp… Tôi biết em thích điều này… Cảm giác càng xấu hổ, càng hưng phấn… Chính là tội lỗi khiến em vui sướng tột độ… Nhìn xem, anh mới nói được mấy chữ, núm vú của em đã dựng lên…”

"Vớ vẩn... con đang nói vớ vẩn... Mẹ không... con... con không biết xấu hổ và bẩn thỉu..." Giọng mẹ run run, giọng điệu cũng thay đổi một cách vi diệu. Những lời phát ra từ miệng cô ấy thực sự giống như những gì cô ấy từng nói.

Những âm thanh và lời nói tục tĩu mà “Quỷ nội ma” tạo ra khi tán tỉnh khá giống nhau… Cuối cùng, tôi cũng thỏa mãn cơn nghiện tay của mình, buông bỏ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Tôi vui vẻ ngồi tựa lưng vào ghế sofa và co duỗi lòng bàn tay đau nhức của mình hai lần. Tôi chỉ vào dương vật vẫn còn hếch của mình và nói một cách tục tĩu với mẹ:

“Nghe này, chỉ cần ngươi hút hết nội dung, ta sẽ thả ngươi và con trai ngươi đi…”

Lần này, mẹ tôi không hề do dự một giây nào, lập tức ôm lấy chân tôi. Với vẻ háo hức và lo lắng trên khuôn mặt hồng hào, cô ấy lại ngậm cặc tôi vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ngay lập tức liếm quy đầu như thể đang nếm kem, và cô nuốt con cặc càng sâu càng tốt.

Ngược lại, tôi rất ngạc nhiên. Tôi cảm thấy hơi sốc khi mẹ tôi lại tham gia vào hành động của bà như vậy. Có vẻ như cô ấy không bị ép buộc làm điều gì đó trái đạo đức như vậy! Nhìn cách mẹ mút một cách say mê, tôi cảm nhận rõ ràng rằng, sâu thẳm trong trái tim mẹ, mẹ cũng khao khát được oral sex, khao khát được nếm thử con cặc của chính con trai mình…

Tôi lắc đầu và cố tỏ ra lý trí. Dù tôi đã cố gắng dụ mẹ phá bỏ điều cấm kỵ nhưng khi mẹ thực sự rơi vào vực thẳm loạn luân, tôi nhất thời cảm thấy khó chấp nhận… Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi chợt nghịch nghịch mái tóc khăn choàng của mình và gạt đi những sợi tóc vương vãi trước trán. Cử chỉ đó thật tự nhiên, quyến rũ và đầy đủ mọi vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành...

Tôi không khỏi choáng váng... Tóc tôi bị hất sang một bên, một khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng xuất hiện trước mặt tôi! Tôi chợt cảm thấy khuôn mặt này trở nên có chút kỳ lạ, bởi vì nó tràn ngập vẻ say mê, cuồng nhiệt và bối rối, không có chút tủi nhục hay buồn bã! 

Trong lúc nhất thời, người mẹ giống như một con đĩ cực kỳ dâm đãng, liếm mút cặc con mình một cách lơ đãng. Ngay cả khi chải tóc, cô cũng không muốn liếm và mút dù chỉ một chút. Thay vào đó, cô lại mím môi mạnh hơn, như sợ con cặc dày sẽ tuột ra khỏi miệng. Cùng lúc đó, lòng bàn tay của cô thực sự xuyên vào trong quần lót của cô, xoa qua xoa lại chỗ phình ra giữa hai chân, như thể nó đã ngứa ngáy không chịu nổi.

"Ừm... ừ..." Mẹ mơ hồ phát ra âm thanh mũi, khuôn mặt trưởng thành của mẹ bừng lên một màu hồng quyến rũ, nước tình trơn trượt chảy ra từ kẽ ngón tay, rồi từng giọt rơi xuống sàn, tụ lại thành một vũng vết bẩn nhỏ...

Ai có thể tin được một cảnh tượng như vậy? Một người mẹ thánh thiện, đoan trang, cao thượng và bất khả xâm phạm hơn nửa năm trước giờ lại quỳ dưới chân con trai, mút dương vật to lớn bằng xương bằng thịt của chính mình, đồng thời kích thích âm đạo một cách dâm ô và thủ dâm? 

Ngay khi tiếng “bang” vang lên, hình ảnh thánh thiện về “mẹ” hoàn toàn sụp đổ trong lòng tôi. Tôi biết rằng kiếp này tôi sẽ không bao giờ xác định được thân phận của “mẹ” nữa mà chỉ coi bà như một người phụ nữ bị dục vọng thống trị và là đối tượng để giao cấu! 

Dù tôi là quân nhân hay Zhibin, điều đó có quan trọng gì? Dù tôi là ai, tôi cũng phải sở hữu cô ấy! Không biết là hưng phấn hay tức giận, đột nhiên gầm lên một tiếng lớn, cặc tôi đập dữ dội, phóng một lượng lớn tinh dịch vào miệng mẹ! Nhưng cùng lúc tinh dịch được xuất tinh, một cảm giác mệt mỏi khó cưỡng lại ập đến trong tôi, như thể ai đó đã tiêm cho tôi một liều thuốc mê. Mắt tôi tối sầm và tôi ngất đi, đầu nặng trĩu...

Tôi hôn mê mà không biết chuyện gì đang xảy ra. Không biết mất bao lâu tôi mới nhìn thấy bóng tối vô biên trước mặt. Trong lúc xuất thần, tôi dường như nghe thấy một giọng nói yếu ớt, dần dần rõ ràng hơn trong tai tôi...

Đột nhiên, tôi tỉnh dậy khỏi thế giới hỗn loạn. Khi tôi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là chiếc đèn chùm trên trần nhà đang phát ra thứ ánh sáng dịu nhẹ và dễ chịu. Sau đó tôi ngửi thấy một mùi thơm thanh lịch trong mũi. Trong đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng. Tôi xoa xoa trán, cố gắng chống đỡ nửa người và ngơ ngác nhìn xung quanh. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bố mẹ, đắp chăn mỏng.

"Cái quái gì vậy! Làm sao tôi có thể trở nên vô dụng và bất tỉnh vào thời điểm quan trọng này?" Nhớ lại cảnh tượng trước khi ngất đi, tôi vô cùng bực bội nhưng cũng cảm thấy hơi kỳ lạ khi lúc bình thường mình cũng không đến nỗi tệ đến thế. Tôi vừa mất đi một chút năng lượng. Làm sao tôi có thể trở thành "ảo" như vậy... Ngoài phòng lại vang lên một giọng nói nhẹ nhàng. Tôi vội vàng dỏng tai lên thì nghe thấy là mẹ tôi và Vân sư phụ đang thì thầm.

"Sư phụ, ngài có nghĩ con trai tôi... nó thực sự ổn không?" Mẹ lo lắng hỏi, giọng điệu rất khó chịu.

"Đừng lo lắng! Hiện tại anh ấy chỉ say xỉn trở lại thôi. Chờ anh ấy tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Im lặng một lúc, mẹ cô lại lên tiếng: "Nhưng... Tiểu Băng có nhớ chuyện vừa xảy ra không?" Cô dừng lại ở đây, giọng nghẹn ngào nói: “Nếu anh ấy biết tôi, một người mẹ, đã làm hành động đáng xấu hổ như vậy mà không để ý đến sự xấu hổ của tôi, thì từ nay anh ấy sẽ coi thường tôi…”

"Con trai ngài chưa chắc đã biết những điều này! Đừng quên, kỳ thực, bản thân nó vẫn luôn ở trong trạng thái ngủ, những lời nói và việc làm đó là kết quả của sự thao túng từ "kiếp trước" của nó..." Thầy Vân bình tĩnh nói: "Đây chính là lý do tại sao Thiên Nga lại nhờ ngươi tìm cách chuốc say Tiểu Băng trước khi ta đến. Theo những gì ta thấy, hắn sẽ chỉ nhớ mơ hồ rằng mình đã có một giấc mơ khiêu dâm lố bịch, chỉ vậy thôi!" Nhưng mẹ vẫn lo lắng: “Liệu anh ấy có lấy lại được trí nhớ về anh Chí Bân nữa không?”

"Tôi khá chắc chắn về điều này!" Thầy Yun nói với vẻ tự tin. "Lúc hắn xuất tinh, oán khí đã theo nguyên dương rò rỉ ra khỏi cơ thể, ký ức về kiếp trước cũng biến mất. Từ giờ phút này trở đi, hắn sẽ hoàn toàn là con trai của ngươi, từ thể xác đến ý thức... Hắn sẽ vĩnh biệt quá khứ và sống lâu như kiếp này..."

"Tốt... tốt rồi..." Mẹ không ngừng nói, nghe có vẻ rất nhẹ nhõm... Nhưng tôi thầm cười lạnh, đúng vậy, những oán hận và hận thù ở "kiếp trước" có lẽ đã thực sự biến mất, nhưng sự vướng mắc của tình yêu dị thường ở kiếp này mới bắt đầu...

"Nhưng có một điều ngươi phải nhớ!" Giọng của Vân sư phụ đột nhiên trở nên nghiêm nghị, gằn từng chữ: "Đừng bao giờ nhắc đến Anh Chí Bân trước mặt binh lính! Hãy nhớ rằng, dù trong hoàn cảnh nào, các anh cũng không được phép nói về bất kỳ chủ đề nào liên quan đến "kiếp trước", dù chỉ một chi tiết!" 

"Tại sao?" Giọng mẹ lại run run: “Không phải con nói những ký ức đó đã biến mất rồi sao?” 

Vân sư phụ thở dài một hơi: "Nói như vậy, giữa kiếp trước và kiếp này có một số liên hệ vi tế, nếu sơ ý để lọt, có thể còn gây ra tai họa khôn lường!"

Tôi im lặng nghe, trong lòng bỗng thấy kính phục ông lão này. Bây giờ tôi mới tin rằng anh ấy thực sự là một người khôn ngoan và anh ấy có thể tính toán chính xác hầu hết mọi thứ. Nếu không phải trong cơn say tôi không bất ngờ tỉnh lại, tối nay tôi đã hoàn toàn thua anh rồi - tôi đã thất bại hoàn toàn ở cả kiếp trước và kiếp này, thậm chí có thể tôi đã quên hẳn cả giấc mơ bạo hành mẹ mình...

"Được rồi, những gì cần phải làm ta đã làm xong, những gì cần nói ta đã nói..." Giọng điệu của Vân sư phụ đột nhiên có chút kỳ quái, hắn ngừng dự đoán, "Nhưng số phận thường khó lường, nếu như sau này có một tình huống không thể cứu vãn nào đó, vậy thì... ngươi không cần cố ý phản kháng, cứ để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó!" 

"Tình huống gì không thể cứu vãn? Chủ nhân xin hãy nói rõ ràng." Mẹ lo lắng hỏi

"Bí mật không được tiết lộ, tôi không thể nói được nữa!" Vân sư phụ nhẹ nhàng nói: "Con trai của ngươi sắp tỉnh rồi, ngươi đi an ủi nó... Ta từ chức đây!" 

Mẹ tôi nhiều lần cố gắng thuyết phục ông ở lại nhưng Sư phụ Vân nhất quyết rời đi. Anh ta cũng tỏ ra khó hiểu và từ chối để lại bất kỳ thông tin liên lạc nào, nói rằng anh ta không thể giúp được gì nữa. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải tiễn anh đi với lòng biết ơn vô hạn.

Tôi đang suy nghĩ: Ông già có ý gì khi để lại những điều vô nghĩa như vậy trước khi rời đi? Có phải anh ấy đang ám chỉ điều gì đó không? Hay tôi nên nói...

Tiếng bước chân giòn vang vang lên, bóng dáng mẹ tôi hiện ra trước cửa phòng ngủ. Cô ấy liếc nhìn thấy tôi đã ngồi dậy, trên mặt tôi hiện lên vẻ kinh ngạc. Khi tôi chào, cô ấy lao tới ba bước, ôm tôi vào lòng, nói lắp bắp: "Tiểu Băng, em tỉnh rồi... Em ơi, em... em cuối cùng cũng tỉnh rồi..."

Tôi ngáp một cái, giả vờ buồn ngủ, mơ hồ nói: "Mẹ, mẹ sao thế? Tại sao... tại sao con lại nằm trên giường của mẹ?" 

Mẹ tôi không trả lời, mẹ chỉ hôn tôi và dùng vầng trán mịn màng xoa má tôi. Những giọt nước mắt vui mừng chảy dài xuống má, rơi xuống môi. Tôi có thể cảm nhận được những giọt nước mắt đó thật ấm áp và chứa đựng tình cảm sâu sắc của cô ấy dành cho tôi - vừa là sự yêu thương của một người mẹ đối với con trai mình, vừa là sự gắn bó của một người phụ nữ với một người đàn ông.

Ngày hôm sau, bầu không khí trong nhà bề ngoài rất yên tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc bình tẩy trắng bằng bạch ngọc vẫn ở nguyên chỗ cũ, nhưng tro bụi chứa trong đó đã biến mất. Có lẽ chúng đã bị Thầy Yun bắt đi.

Tôi có cảm xúc lẫn lộn và nghĩ rằng có lẽ điều này đánh dấu sự đoạn tuyệt hoàn toàn giữa tôi và quá khứ ※ Những giấc mơ về "kiếp trước" - cho dù đó là việc cá nhân trải qua những sự kiện ở kiếp trước hay nói chuyện với Anh Jibin ở kiếp này - sẽ không bao giờ xuất hiện khi tôi ngủ vào ban đêm! Nói cách khác, tôi giống như đã trải qua một cuộc chuyển hóa “tái sinh” và bắt đầu một cuộc sống hoàn toàn mới! 

Tuy nhiên, ham muốn vô đạo đức đối với mẹ tôi vẫn không vì thế mà nguôi ngoai. Ngược lại, nó lại bùng lên như lửa. Chỉ có một câu hỏi mà tôi suy nghĩ ngày đêm, đó là làm sao kế hoạch bí mật “dụ dỗ mẹ” có thể tiếp tục cho đến khi hoàn thành thành công? 

Vốn dĩ kế hoạch này đã tiến tới giai đoạn thứ năm, chúng ta đã có thể nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng. Nhưng vào thời điểm này, suy nghĩ của Anh Zhibin đã hoàn toàn biến mất khỏi đầu tôi và anh không có thời gian để nói cho tôi biết phải làm gì tiếp theo.

Tuy nhiên, thất bại nhỏ này sẽ không bao giờ lay chuyển được quyết tâm chiếm hữu mẹ của tôi! Tôi luôn có cảm giác mơ hồ rằng kế hoạch xấu xa đó thực ra không phải do Anh Zhibin nghĩ ra mà thực sự tồn tại trong tiềm thức của tôi.

Đã lâu rồi, ý nghĩ làm tình với mẹ thật khó quên, nhưng lại không thể thỏa mãn nên mới nghĩ ra một ý tưởng điên rồ như vậy! Nói cách khác, chỉ cần tôi suy nghĩ cẩn thận và cân nhắc kỹ lưỡng, tôi hoàn toàn có thể hoàn thành phần còn lại của kế hoạch trong trạng thái tỉnh táo, bởi vì về cơ bản nó là kế hoạch do tôi tự nghĩ ra...

Đêm đó, tôi ngập ngừng hỏi mẹ tại sao hôm qua mẹ lại ôm tôi khóc lóc thảm thiết như thể tôi từ cõi chết trở về. Tôi bình tĩnh giải thích rằng là do tôi uống quá nhiều rượu và luôn trong tình trạng say xỉn khiến cô ấy sợ hãi. Khi tôi tỉnh dậy, cô ấy đã mất đi trạng thái bình thường khi đang phấn khích.

"Ồ, vậy đó!" Tôi gật đầu, nhưng trên mặt lại lộ vẻ nghi ngờ, tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới với vẻ nghi ngờ.

Mẹ tôi tỏ ra khó chịu khi tôi nhìn thấy bà nên bà nhanh chóng thay đổi lời nói và bắt đầu trò chuyện với tôi về những chủ đề khác. Nhưng tôi không trả lời nhiều. Tôi bơ phờ trả lời hai lần rồi quay người bỏ đi. Những ngày tiếp theo, tôi cố tình đối xử với mẹ bằng thái độ lạnh lùng.

Buổi tối sau khi cô ấy đi làm về, tôi không còn theo sát cô ấy như xưa nữa; ánh mắt tôi nhìn cô ấy không còn đầy lưu luyến như trước, tôi thường cúi đầu như lạc lối, cố tình tránh ánh mắt quan tâm của cô ấy.

Ngày xưa, mỗi ngày trong bữa tối, hai mẹ con chúng tôi đều nói chuyện, cười đùa và trao đổi tình cảm. Nhưng mấy hôm nay tôi chưa nói một lời nào. Tôi chỉ ăn đồ ăn của mình thôi. Dù thỉnh thoảng tôi có nói vài câu thì mẹ cũng luôn đặt câu hỏi. Tôi trả lời một cách thụ động và những lời thốt ra từ miệng tôi về cơ bản đều là những lời ngắn gọn và súc tích. Đôi khi tôi chỉ nói “có” hoặc “không” với những điều chiếu lệ mà không cho cô ấy cơ hội nói sâu.

Điều kinh khủng hơn nữa là vừa ăn tối xong, tôi liền trốn vào phòng đọc và ôn tập, để mẹ một mình ở phòng khách. Tôi mới ra ngoài gật đầu cho đến trước khi đi ngủ... Tóm lại, tôi đã tìm mọi cách để cố tình hay vô ý phớt lờ cô ấy, đồng thời tạo ra một rào cản vô hình giữa chúng tôi...

Với sự nhạy cảm của phụ nữ, mẹ tôi sớm nhận thấy mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng xa cách, thậm chí còn có cơn khủng hoảng chưa từng có. Rõ ràng là cô ấy rất đau khổ, lo lắng và buồn bã về điều này. Chỉ trong vài ngày, cô gầy đi rõ rệt, khuôn mặt có chút buồn bã và hốc hác, đôi mắt mất đi vẻ quyến rũ thường ngày, khiến cô trông có vẻ đau khổ.

Mẹ cũng cố gắng phá vỡ sự bế tắc và thẳng thắn trao đổi suy nghĩ với tôi, nhưng phản ứng của tôi khá tiêu cực - mục đích của tôi là làm cho mẹ tôi kinh hoàng khi phát hiện ra rằng bà đang mất đi tôi, con ruột của bà, mất đi niềm tin và sự phụ thuộc của tôi vào bà... Và đây chính xác là sự thật mà mẹ tôi sợ nhất và không thể chấp nhận dù thế nào đi nữa...

Suy cho cùng, trong sáu tháng qua, cô đã mất mát quá nhiều: người cha mà cô mong mỏi nương tựa cả đời, "Ông nội ma" ngoại tình qua điện thoại, Anh Chí Bân vướng vào mối hận thù... Những người đàn ông nặng nhẹ trong cuộc đời cô giờ đã rời xa cô... Vào những lúc khó khăn như vậy, mẹ tôi hẳn đã quý trọng tôi như người thân duy nhất của bà, và tôi nhất định không cần thiết phải lén lút "bỏ rơi" bà...

Tôi tin chắc rằng mẹ tôi chắc hẳn đang nóng lòng xây dựng lại mối quan hệ mẹ con thân thiết vào thời điểm này. Chỉ cần nắm bắt được tâm lý lo lắng của cô ấy và tận dụng nó để khôi phục mối quan hệ gia đình đang suy yếu, tôi có thể đạt được mục tiêu đã định...

Hơn một tuần trôi qua. Một đêm nọ, tôi đang ngồi ở bàn học và lơ đãng lật từng trang sách. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy mở cửa thì thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt.

"Tiểu Băng, tôi vào được không?" Cô nhẹ nhàng hỏi với nụ cười trên môi.

“Được,” tôi bình tĩnh nói và để cô ấy vào phòng. Tối nay mẹ mặc bộ đồ ngủ ngắn tay có hoa văn, thoang thoảng mùi nước hoa thơm mát dễ chịu. Mái tóc dài mới gội của cô được buông xõa ngang vai, khiến cô trông thật quyến rũ và thanh tú. Không người đàn ông nào có thể từ chối một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.

"Đọc sách? Mẹ không làm phiền con đấy chứ?" Cô ngồi xuống mép giường như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy tao nhã giơ bàn chân phải trần trụi của mình lên và đặt nó lên ghế của tôi một cách có vẻ rất tình cờ. Gấu áo của cô lập tức được vén lên, để lộ một phần đùi đầy đặn trắng như tuyết.

Tôi chợt hiểu, mẹ sợ tối nay tôi sẽ từ chối liên lạc với mẹ lần nữa nên đã không ngần ngại dùng sắc đẹp làm mồi nhử để tấn công tôi. Về việc cô làm việc này là cố ý hay vô ý? Phải chăng vì bản năng tự nhiên của người phụ nữ xinh đẹp là vô thức thể hiện sự quyến rũ của mình với người khác giới? Hay bạn đã kiên quyết hạ quyết tâm sau khi cân nhắc kỹ lưỡng để làm hài lòng tôi bằng mọi giá? Điều này chưa được biết!

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng không kiểm soát được việc thực hiện bước này. Cũng có thể nói rằng nó đã lọt vào tay tôi. Trong nháy mắt tôi quyết định sẽ để mẹ tôi tự thiêu và từng bước trượt xuống vực thẳm loạn luân...

Tôi bình tĩnh lại, lạnh lùng nói: “Có chuyện gì à?” 

"Ồ không, mẹ chỉ muốn nói chuyện với con thôi..." Mẹ do dự một lúc rồi nói: "Tiểu Băng, gần đây con có lo lắng điều gì không?"

"KHÔNG!" Tôi trả lời thẳng thừng, nhưng mắt tôi cố tình liếc nhìn cặp đùi trần của mình. Tất nhiên, điều này không thể giấu được mẹ tôi, người đã luôn chú ý đến tôi. Đôi mắt cô ấy lập tức sáng lên, cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, vẻ mặt cho thấy cô ấy khá tự tin rằng tôi sẽ bị lừa.

"Nếu trong lòng có chuyện gì giấu giếm thì có thể nói với mẹ. Đương nhiên, con không còn là con nít nữa. Có một số chuyện thuộc về quyền riêng tư của con, mẹ không nên tò mò... Bất quá, mẹ vẫn muốn con nói cho mẹ biết, gần đây điều gì khiến con chán nản như vậy?" 

Tôi cau mày và có vẻ do dự. Một lúc lâu sau, tôi mới thì thầm: "Mẹ, thật sự không có gì đâu! Mẹ có thể đừng nghi ngờ như vậy được không?" 

"Anh nói dối!" Mẹ nhìn thẳng vào tôi và nói: “Trong lòng con rõ ràng có cảm xúc, mẹ nhìn thấy được! Tại sao… tại sao con không nói cho mẹ biết?” 

"Nhưng nếu ta nói ra, ngươi nhất định sẽ tức giận!" 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì! Con là con trai của ta, mẹ tại sao lại tức giận với ngươi?" Cô ấy tỏ vẻ khó chịu và dùng ngón chân chạm nhẹ vào một bên chân tôi hai lần. Nó không giống như một người mẹ đang nói chuyện với con trai mình mà giống như đang làm điệu bộ với người yêu của mình hơn.

"Vậy anh có thể hứa với em rằng dù anh có nói gì em cũng sẽ không tức giận được không?" Tôi hỏi một cách bình tĩnh, cố gắng hiểu nó. 

"Được, tôi hứa!" Mẹ mỉm cười nói mà không biết mình đã bắt đầu bước vào bẫy.

Tôi giả vờ do dự hồi lâu mới bất đắc dĩ lên tiếng: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ cái đêm cách đây một tuần con uống nhiều đến say không?” 

"Tôi nhớ tôi đã giải thích điều này với bạn rồi. Có vấn đề gì không?" cô ấy hỏi trong sự bối rối. 

"Không sao đâu..." Tôi ngập ngừng nói, "Nhưng... nhưng lúc đó tôi có một giấc mơ, một giấc mơ kỳ lạ không thể giải thích được..."

"Ồ? Đây là giấc mơ kỳ lạ gì vậy?" 

“Tôi nằm mơ thấy mình đang ngồi trên sô pha trong phòng khách, bên cạnh có một chiếc lư hương, trên tường treo một tấm màn lớn màu vàng và những bùa nhiều màu sắc, trong góc có mấy cây nhang đang cháy…” Tôi hùng hồn kể lại chi tiết đồ đạc trong phòng khách tối hôm đó, đến từng chi tiết nhỏ nhất.

Nụ cười trên mặt mẹ tôi dần cứng lại, máu trên má mẹ từng chút một nhạt đi. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Tiểu Băng, anh... anh thực sự đã mơ thấy... những thứ này à?" 

Tôi trịnh trọng gật đầu, thấp giọng nói: "Là Ai, con cũng mơ thấy mẹ! Vừa ngồi xuống ghế sofa, mẹ đã xuất hiện ở cửa phòng khách. Điều làm con sốc là mẹ thực sự... thực ra..."

"Cái gì?" Mẹ lo lắng hỏi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Tôi đột nhiên chậm lại giọng nói, thoải mái nói: “Điều làm con kinh ngạc là mẹ, mẹ không mặc quần áo, mẹ trần truồng…”

Câu này không phù hợp với sự thật. Mẹ tôi giật mình, thở phào nhẹ nhõm. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, quát lớn: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy?" 

Tôi bịt tai làm ngơ, cứ tự lẩm bẩm: “Anh bước tới gần, tự tay cởi quần áo của tôi nên tôi trở nên trần truồng giống mẹ. Sau đó anh lại nói với tôi rằng giữa mẹ con không có rào cản, nên họ nên trở về trạng thái dã thú nguyên thủy nhất và hiểu những bí mật riêng tư nhất của nhau…”

"Bah, bah... Con khốn kiếp, sao mẹ có thể nói những điều buồn cười như vậy? Con chỉ đùa thôi mà..." Mặt mẹ càng đỏ hơn, như có ma trong lòng, đôi mắt lấp lánh không dám nhìn tôi, thấp giọng nói: "Vậy thì sao? Con còn mơ thấy gì nữa?" 

Tôi lấy hết can đảm, cởi mở nói: “Rồi con mơ thấy mẹ, mẹ nằm dưới đất, hai chân dang rộng sang hai bên, lộ toàn bộ âm hộ một cách tục tĩu. Một tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ, một tay còn lại ấn vào âm đạo của mẹ để thủ dâm…”

"Đủ rồi, người lính nhỏ!" Mẹ ngăn tôi lại với vẻ xấu hổ và khó chịu, lớn tiếng với vẻ mặt ủ rũ: "Con học được những từ bẩn thỉu này ở đâu vậy? Sao con dám lớn tiếng như vậy trước mặt mẹ?" 

Dù mẹ đang giận dữ khiển trách nhưng trực giác mách bảo tôi rằng mẹ tôi không hề tức giận như bà thể hiện. Thay vì mắng tôi là thô lỗ, cô ấy lại dùng nó để giữ thể diện và phẩm giá của mình, đồng thời để che đậy sự hớ hênh của mình… Đây có phải là sự thật không? Tôi quyết định đánh cược...

"Không phải anh đã bảo tôi nói cho anh biết tôi đang nghĩ gì và hứa sẽ không tức giận sao?" Tôi tức giận quay đi, ủy khuất nói: "Được rồi, nếu anh không nghe thì hãy quên đi! Vốn dĩ đằng sau nó có một bí mật rất quan trọng, nhưng bây giờ tôi lại lười nói cho anh biết..."

"Quan trọng...bí mật?" Mẹ tôi đột nhiên mất bình tĩnh, vẻ mặt lại trở nên căng thẳng, như sợ tôi vẫn đang che giấu sự thật nào đó. Cô cười ngượng nghịu nói: "Tiểu Băng, mẹ không tức giận, chỉ là có chút... có chút ngượng ngùng... Nếu con chịu nói ra những gì trong lòng, mẹ vui cũng đã muộn rồi! Con... con tiếp tục nói, mẹ hứa sẽ không ngắt lời con nữa!" 

Tôi nghiêm mặt nói: “Con đã nói những lời khó nghe trước. Rất nhiều hành vi và lời nói trong giấc mơ này đều vô cùng tục tĩu và tục tĩu. Mẹ có thực sự muốn nghe không?” 

"À... không thành vấn đề!" Mẹ dũng cảm nói: “Cứ nhắc lại từng chữ một. Con có gì muốn nói thì cứ nói đi. Mẹ sẽ không bao giờ trách con đâu”. 

Tôi cười thầm, biết rằng điều mẹ tôi muốn hiểu nhất vào lúc này là liệu tôi có vừa gửi một giấc mơ khiêu dâm với nội dung xấu xí hay không. Tôi vẫn thực sự mơ về sự thật khủng khiếp đã xảy ra đêm đó ↓ Tôi phải nhớ rằng Thầy Vân đã nhiều lần cảnh báo tôi không được cho tôi biết bất kỳ thông tin nào về “kiếp trước”. Vì vậy, đối với cô, giấc mơ của tôi càng trùng khớp với thực tế thì đó càng không phải là một dấu hiệu tốt. Tôi gần như chắc chắn rằng từ nay về sau dù tôi có nói những lời tục tĩu thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi cũng sẽ buộc phải kiềm chế và lắng nghe cho đến khi giải quyết được những nghi ngờ của mình.

"Tiếp theo, mẹ, mẹ ra hiệu cho con đến gần xoa bóp toàn thân cho mẹ, mẹ nói đã lâu không được hưởng thụ, cảm giác bị một bàn tay nam nhân chạm vào khắp cơ thể kích thích đến mức mẹ cần con tạm thời bỏ đi thân phận con trai, đóng vai một người đàn ông mạnh mẽ để nuôi dưỡng cơ thể trống rỗng đã lâu của mẹ..."

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, im lặng nghe tôi nói bậy bạ. Lúc đầu, cô ấy có vẻ rất ngại ngùng và xấu hổ, nhưng khi giọng tôi dần dần trầm xuống, giọng nói đầy lôi cuốn của tôi nghe thật đặc biệt và quyến rũ. Ngôn ngữ du dương khiêu khích cũng làm tăng thêm bầu không khí hỗn loạn. Ngoài ra, những lời này ban đầu được tôi dùng để tán tỉnh cô ấy qua điện thoại với danh nghĩa "Mr. Nội ma". Có thể nói tôi đã sử dụng chúng vô cùng khéo léo. Làm sao mẹ tôi có thể cưỡng lại được? Cô ấy nhanh chóng say mê lắng nghe, đôi mắt dần trở nên mơ hồ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ mở cái miệng nhỏ ra và phát ra một hoặc hai tiếng thở dốc dồn nén.

Tôi quan sát cẩn thận, tiếp tục nói, rồi lặng lẽ đưa tay phải ra nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang đặt trên ghế, ấn lòng bàn chân một cách khéo léo. Tôi chỉ vùng vẫy một chút và ngừng cử động. Tôi để lòng bàn tay của mình xâm chiếm từng inch một lên trên từ mắt cá chân, và leo dọc theo bắp chân cân đối và mịn màng đến khớp gối tròn, nơi tôi dừng lại.

“Theo mẹ, đặt ngón chân lên đầu gối con, hơi giống tư thế chúng ta đang làm… Mẹ muốn con dùng kỹ thuật nhẹ nhàng nhất để xoa bóp cơ chân của mẹ, cứ như thế này… xoa bóp như thế này…”

Vừa thì thầm vừa nhẹ nhàng, tôi vén gấu áo ngủ của mẹ sang một bên. Hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn lập tức lộ ra, những đường nét mịn màng tự nhiên cùng làn da mịn màng như sa tanh. Cảm giác chạm vào thật ngưỡng mộ đến nỗi tôi không thể đặt nó xuống. Tôi tiếp tục “xoa bóp” cho đến khi nó gần đến tận gốc đùi thì mẹ tôi theo bản năng ngăn lại…

“Sau này, anh kẹp dương vật của em vào giữa lòng bàn chân, xoa qua xoa lại… Anh nói muốn biến nó từ một dương vật nhỏ bé yếu đuối thành một dương vật to dày cứng rắn, để chúng ta cùng mang lại hạnh phúc cho nhau…”

Dưới sự dụ dỗ có chủ ý của tôi, mẹ tôi như bị thôi miên, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm kép nghe và chạm ↓ Mẹ cắn môi dưới ngần ngại không nói, mông hơi lắc lư trên mép giường không chú ý, đôi chân trắng nõn cũng khám phá háng tôi, năm ngón chân lần lượt chạm nhẹ vào bìu giống như một con chuồn chuồn.

Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể thấy rằng mẹ cô không còn cần thiết vào lúc này nữa. Cơ thể cô đang bùng cháy ham muốn có thể lấn át lý trí và cô khao khát được quan hệ tình dục mãnh liệt nhất. Tuy nhiên, sự dè dặt của phụ nữ khiến cô khó có thể xé bỏ lớp mặt nạ đạo đức giả của “mẹ”. Tôi biết rằng thời điểm quan trọng nhất đã đến. Bây giờ mọi điều kiện đã chín muồi, chỉ chờ mình ra đòn quyết định kết quả…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ ~ Hai môi âm hộ cong nhỏ (13-17)

“Sau khi con cương cứng, mẹ, mẹ quỳ xuống, ngậm cặc của con vào miệng, cẩn thận quan hệ bằng miệng rồi nuốt hết tinh dịch vào bụng mẹ… Cuối cùng, hai mẹ con lại ôm nhau, cặc của con đưa vào âm đạo của mẹ, chúng ta làm tình điên cuồng trên giường…” Tôi nói một cách sống động, giọng tôi cũng chậm rãi phun ra.

Căn phòng trở nên yên tĩnh, không còn âm thanh nào khác. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở nồng nàn của mẹ vang vọng bên tai tôi một cách xúc động. Đôi mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm vào chỗ phình cao dưới háng tôi, và bộ ngực đầy đặn của tôi đang lên xuống nhanh chóng. Dường như tôi đã hoàn toàn quên mất mọi thứ trong thực tế. Tôi đứng dậy, cởi quần trong tư thế tự nhiên nhất, dương vật đầy lông bật ra, đứng uy nghi giữa không trung.

"Tiểu Băng, ngươi... ngươi... đang làm gì vậy?" Thấy tôi đến gần, mẹ tôi hơi định thần lại, hoảng hốt hỏi.

“Con muốn mẹ thổi kèn cho con lần nữa, mẹ à…” Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói thẳng.

"Anh điên à? Chúng ta là... mẹ ruột và con trai, sao có thể làm được... chuyện như vậy?" Mẹ run rẩy nói, nhưng giọng điệu lại vô cùng yếu ớt, nghe không có vẻ nghiêm khắc từ chối chút nào. “Nhưng rõ ràng là cậu đã làm được điều đó…”

"Đó...đó chỉ là một giấc mơ...Con trai, con không thể coi giấc mơ là hiện thực được..."

"Quên đi mẹ!" Tôi đột nhiên sử dụng lanthanum sát thủ và nói từng chữ, "Tôi biết đó không phải là một giấc mơ, đó là sự thật sống động!"

Mẹ bối rối trong giây lát và lạc giọng: "Làm sao... làm sao con biết?"

“Bởi vì khi tỉnh dậy, tôi phát hiện trên dương vật của mình có một vết môi mờ nhạt…” Tôi nói dối không hề thay đổi sắc mặt, mỉa mai nói: “Không thể nào là dấu môi của chính tôi phải không? Vậy là tôi đã hiểu hết rồi… Ừ, tôi hiểu hết rồi…”

"Bạn hiểu gì?" Mẹ đột nhiên hét lên, vẻ mặt trở nên lo lắng khó tả. Tôi lập tức đoán được cô ấy đang lo lắng điều gì - điều cô ấy sợ không phải là tôi biết về những cảnh dâm ô đó, mà là tôi sẽ nhớ lại ký ức của “kiếp trước” của mình…

“Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng mẹ tôi là một người phụ nữ thích ăn những con gà trống lớn, đặc biệt là con cặc của con trai bà…” Tôi cao giọng nói.

Câu này được nói ra rất tự phụ, cô ấy không hề coi trọng chút nào. Tuy nhiên, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm và nói với vẻ sợ hãi kéo dài: "Không sao đâu... không sao đâu..."

“Vậy là mẹ thừa nhận rằng mẹ thích quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, thậm chí còn quan hệ tình dục với tôi…?” Tôi lạnh lùng hỏi.

"Không...không phải..." Cô yếu ớt cố gắng tự bảo vệ mình, nhưng cô không thể giải thích tại sao.

"Vậy tại sao anh lại lén lút liếm cặc tôi khi tôi đang ngủ? Còn có bí mật thầm kín nào khác mà anh đang giấu tôi không?"

“Không, không… không có bí mật gì cả… đừng nghĩ tới chuyện đó…” Mẹ sợ hãi vội vàng tuyên bố, vẻ mặt bối rối.

"Nhưng phải có lý do chứ? Mẹ, mẹ có dám nói rằng mẹ thực sự không thích điểm này ở con không? Vừa rồi khi con tán tỉnh mẹ, mẹ thực sự không hề bị cám dỗ chút nào sao? Mẹ không có ý nghĩ loạn luân à? Mẹ không hề mơ tưởng để nó xâm nhập vào người sao?" Tôi kiên trì hỏi. Tôi không cho mẹ tôi thời gian để suy nghĩ về điều đó. Tôi chỉ muốn bóp nát lòng tự trọng và khả năng phòng thủ còn sót lại của cô ấy, buộc cô ấy phải thừa nhận hành vi loạn luân của mình.

"Tôi...tôi..." Mẹ dường như đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. Một lúc lâu sau, cô cuối cùng mới yếu ớt cúi đầu xuống, lẩm bẩm: "Tôi... tôi không dám... không dám..."

"Thật sao? Nói lại lần nữa?" Tôi kinh ngạc kêu lên, thậm chí giọng tôi cũng trở nên khàn khàn. Mong ước bấy lâu nay của tôi sắp thành hiện thực...

Mẹ cắn môi, đột nhiên kêu lên như gục xuống: “Đúng vậy, mẹ thích ăn cặc to của con… Mẹ là người đàn bà vô liêm sỉ, muốn ngủ với con ruột của mình… Mẹ muốn con đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ…”

Một câu nói dâm đãng và tục tĩu như vậy phát ra từ miệng của người mẹ thường ngày thánh thiện và cao quý. Bản thân điều này đã cực kỳ gây sốc. Ham muốn trong tôi chợt bùng lên, tôi bật dậy, đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ như một cơn mưa nụ hôn cuồng nhiệt.

Mẹ vô thức quay đầu sang một bên, né tránh nụ hôn nóng bỏng của tôi, nhưng cánh tay mẹ buông thõng yếu ớt, không hề có ý định ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Miệng tôi nhanh chóng lợi dụng tình thế, chặn đôi môi tươi như trái cây của cô, rồi đưa lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt, trao đổi dịch cơ thể cho nhau.

Tâm trạng của tôi tăng lên, trong lúc tiếp tục hôn đáp lại mẹ một cách mãnh liệt, tôi lặng lẽ đưa tay cởi trói cho bộ đồ ngủ của mẹ, lặng lẽ lột bỏ cơ thể mịn màng của mẹ. Liếc qua khóe mắt, tôi thấy một bộ ngực lớn trắng nõn và đầy đặn. Chiếc áo lót ren màu đen tôn lên bộ ngực đầy đặn nhưng không thể quấn hết, khiến đường cong quyến rũ hơn!

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp." Tôi khen ngợi một cách chân thành. Tôi nóng lòng đưa tay xuống tấm lưng mịn màng của mình và mò mẫm tìm chiếc khóa trên dây áo ngực. Tôi muốn cởi nút ra, nhưng do không có kỹ năng nên chiếc nút nhỏ đó dường như cố tình chống lại tôi, dù thế nào đi nữa cũng không mở được!

Tôi lo lắng hét lên và kéo ngẫu nhiên nhằm cố gắng phá bỏ chướng ngại vật khó chịu này. Thật không may, chất lượng của chiếc áo ngực này thật tuyệt vời. Dù tôi có xé bao nhiêu thì nó vẫn nguyên vẹn. Tuy nhiên, với sự nỗ lực bền bỉ của tôi, cuối cùng nó cũng bị lỏng ra và rơi xuống một cách bấp bênh.

Phần trên của bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra, phần giữa được giữ lại bằng một chiếc thắt lưng trượt xuống. Hai bộ ngực căng tròn và săn chắc ép vào nhau tạo thành một khe nứt rất sâu.

"Tiểu Bình, chúng ta dừng lại ở đây... chúng ta không thể... chúng ta không thể..." Mẹ thở hổn hển, có vẻ do dự khi một tay đẩy tay tôi ra, tay kia móc vào dây áo ngực treo sẵn, chuẩn bị đeo lại.

“Trừ khi mẹ tôi nói với tôi rằng đêm đó tôi liếm cặc của tôi có lý do khác, nếu không tôi có thể từ bỏ ý định của mình…” Tôi cố ý nói để dọa tôi, “nhưng trong trường hợp đó tôi phải tìm hiểu xem mục đích thực sự của việc anh làm điều này là gì…”

Mẹ thở hổn hển, nhắm mắt lại và im lặng một lúc. Sau đó cô đưa tay cởi khóa áo ngực như cam chịu số phận, để nó rơi xuống đất. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy đột nhiên nổi bật lên và rơi vào tay tôi.

Tôi nín thở, ôm ngực mẹ trong tay và lắc nhẹ, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề. Điểm khác biệt so với lần trước là tối nay tâm trạng của tôi chỉ là phấn khích chứ không còn mới mẻ nữa. Tôi có thể cẩn thận hơn để trải nghiệm cảm giác tuyệt vời, như thể tất cả các dây thần kinh xúc giác đều tập trung vào lòng bàn tay.

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một cặp ngực hoàn hảo. Dưới ánh sáng, chúng phản chiếu ánh sáng như sứ. Những viên sữa trong suốt như ngọc bích có hình quả đào, kiêu hãnh đứng về phía trước mà không hề chùng xuống. Chúng có cảm giác mịn màng và mềm mại, đồng thời cũng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Có điều gì trên đời mang lại khoái cảm đỏ mặt, thót tim, tội lỗi hơn việc con trai ôm ngực mẹ? 

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi bóp mạnh ngực mẹ và thọc sâu mười ngón tay vào đó. Tôi tùy tiện bóp hai quả dưa sữa tròn trịa và tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó tôi cúi đầu hôn biểu tượng của tình mẫu tử này. Tôi đưa lưỡi đưa đi đưa lại trên quầng vú màu nâu nhạt phát ra âm thanh “chụp, ríc” rất quyến rũ.

Tiếng thở hổn hển của mẹ đột nhiên trở nên to hơn, hai tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi nhận thấy bộ ngực thanh tú của cô ấy đang nhô lên khỏi quầng vú lan tỏa, trông giống như một quả nho màu tím thanh tú. Cả màu sắc và đường nét đều vô cùng hấp dẫn, phản ánh vẻ đẹp lộng lẫy mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được...

“Mẹ ơi, con đang bú… Mẹ nhìn xem, con đang bú vú mẹ…” Tôi thấp giọng ậm ừ, răng cắn chặt vào phần nhô ra ngày càng cứng cáp, chiếc lưỡi nhanh nhẹn quờ quạng đầu núm vú, nếm và mút một cách tham lam, như thể thật sự có sữa tiết ra ở đó vậy…

"Bú đi...con ngoan...bú cho thỏa thích...đây là điều mẹ nợ con...ôi ôi...thật kinh khủng..."

Mẹ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô thốt lên một tiếng thì thầm đầy cảm xúc. Cánh tay cô ấy vô tình vòng qua cổ tôi, ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy và vùi mặt tôi vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Giống như bị hai ngọn núi áp bức. Tôi gần như không thở được, vội nhổ núm vú ra khỏi miệng.

Không ngờ mẹ tôi bất mãn “ậm ừ” một tiếng rồi đè cả người lên. Cô sốt ruột nhét đầu bên kia sữa thơm vào môi tôi, rồi dùng lòng bàn tay ấn vào sau đầu tôi không cho tôi di chuyển thêm nữa.

Sau một thời gian, chúng tôi, hai mẹ con tạm thời xa nhau. Mẹ tôi thở dài rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Bộ ngực trên ngực cô nổi bật không chút che đậy. Chúng nâng lên và hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Trên bề mặt vẫn còn rất nhiều dấu vết của nước bọt, chúng đang tỏa sáng với một chút ánh sáng.

Tôi nắm lấy cơ hội, trước khi mẹ tôi hoàn toàn bình phục, tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ buộc nửa chừng bằng hai tay, rồi nới lỏng thắt lưng... Chỉ trong chốc lát, thân hình trưởng thành như bạch ngọc béo như thịt cừu của mẹ dần dần lộ ra, toàn thân gần như khỏa thân, ngoại trừ một chiếc quần lót ren lụa màu hồng, vừa đủ che kín vùng cấm cuối cùng.

Dùng một chút lực, tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, đưa tay chạm vào đôi chân trắng nõn hồng hào của mẹ. Khi những ngón tay tôi luồn vào khe hở giữa hai chân, khẽ vuốt ve phần thịt mềm ở đùi trong, mẹ tôi toàn thân run lên, hai má bỗng đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra biểu cảm kỳ lạ, ngượng ngùng cuộn tròn hai chân hồng hào.

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi nhìn lên dọc theo đường cong của chân mình và choáng váng. Tôi thấy chiếc quần lót màu hồng thực ra đã ướt và có một vết bẩn to bằng đồng xu ở giữa. Dưới ánh đèn, nó trông đặc biệt bắt mắt, hiện ra lờ mờ hai vòng cung nhỏ...

Một tiếng “dỗ dỗ”, máu nóng dồn lên đỉnh đầu. Đầu óc tôi choáng váng. Tôi gần như không biết mình đang làm gì. Tôi chỉ mơ hồ cảm nhận được tay mình đang vùng vẫy muốn kéo và kéo, bên tai vang lên tiếng kêu...

Khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi không còn khỏa thân nữa, đôi chân thon dài của mẹ dang rộng ra, những vùng kín bí ẩn của mẹ lộ ra hoàn toàn trong tầm mắt tôi!

Tôi ngước mặt lên và nhìn chằm chằm vào khu vực quyến rũ này một cách thèm thuồng. Âm đạo của mẹ tôi mỏng manh và đẹp hơn tôi tưởng tượng. Lông mu đen dày đặc và tươi tốt, che phủ gọn gàng toàn bộ khu vực hình tam giác.

Đẩy đám lông mu cong sang một bên, có một khe thịt dài và hẹp màu đỏ thẫm, ở giữa có một khối phồng đầy đặn. Màu da xung quanh bộ phận sinh dục hơi sẫm hơn. Hai môi âm hộ mềm mại cắn vào nhau, vài giọt sương pha lê đang chậm rãi rỉ ra...

Đây là nơi tôi sinh ra! Đó không chỉ là quê hương của tôi trong thời đại hỗn loạn, mà còn là thiên đường của tôi kể từ bây giờ...

Tôi phấn khích đến mức đặt lòng bàn tay lên âm đạo, cảm nhận được sự mềm mại của làn da ở đó. Dưới đầu ngón tay, những cánh hoa khép kín hơi mở ra, lộ ra cái lỗ Đào Viên quyến rũ. Sau đó, tôi từ từ đưa hai ngón tay vào trong âm đạo màu nâu đỏ và mạnh dạn thọc sâu hơn.

"Ồ..." Cơ thể trắng như tuyết của mẹ cong lên, lại phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ. Cô ấy như mất hết sức lực, nhẹ nhàng nằm xuống và để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi càng ngày càng dâm đãng, ngón tay co giật qua lại trong lỗ thịt, ướt đẫm rút ra rồi nhét hết vào, không ngừng kích thích âm vật dần dần sưng lên...

Chỉ trong chốc lát, rõ ràng là mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, cặp đùi trắng nõn mềm mại không khỏi đặt lên vai tôi, run rẩy điên cuồng...

Một mùi tanh chợt xộc vào mũi cô. Khi cô nhìn kỹ, cô thấy một lượng lớn chất lỏng sền sệt chảy ra từ hai cánh hoa môi. Nó tụ lại dọc theo mông tạo thành dòng nước nhỏ giọt, tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh đèn…

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên cởi bỏ hoàn toàn, bộ phận sinh dục dày đặc của tôi bật thẳng lên và chỉ tay vào không trung một cách ngạo mạn. Tôi dùng tay cầm con cặc của mình và hướng nó vào giữa khe ngọc hơi nứt của mẹ tôi. Ngay khi quy đầu cương cứng chạm vào môi âm hộ mỏng manh, hai mẹ con cùng nhau rùng mình! 

"Con trai, quay về đi! Đừng phạm sai lầm nữa... Bây giờ vẫn còn cơ hội sửa chữa..." Mẹ yếu ớt lẩm bẩm, giọng trầm đến mức gần như không nghe được. Vẻ uy nghiêm thường ngày của cô không còn trong giọng nói nữa. Cô ấy không hề giống một người mẹ đang khiển trách con cái mà giống một người phụ nữ yếu đuối đối mặt với kẻ chinh phục hơn.

“Đã quá muộn rồi mẹ ơi!” Tôi nói ngắn gọn, sợ đêm dài mộng mơ, tôi vội vàng chống lại chân cô, giữ tư thế rồi đẩy háng cô về phía trước. Nhưng trước khi tôi có thể xâm nhập vào cô ấy, con cặc của tôi đột nhiên trượt và trượt, và nó trượt cô ấy! Có lẽ vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Tôi đã ăn nó nhiều lần liên tiếp nhưng tôi vẫn không thể hiểu được. Tôi lo lắng đến nỗi trán đầy mồ hôi.

"Mẹ, cho con vào... Làm ơn, giúp con được không?" Tôi cầu xin với vẻ mặt buồn bã. Lúc này, tôi nhận ra rằng dù có mạnh mẽ đến đâu trước mặt mẹ thì tôi vẫn là một đứa trẻ được che chở. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi thậm chí không có khả năng "ép buộc bản thân"...

Mẹ nhìn tôi thương hại, bất lực thở dài, cử động hông và điều chỉnh tư thế. Dương vật đã chuẩn bị sẵn sàng lập tức tìm được phương hướng, thuận lợi chui vào khe hở trên cánh hoa, bắt đầu xâm nhập vào cơ thể cô từng inch một! 

Âm đạo chật hẹp lập tức co lại, sự quấn chặt bất thường khiến tôi gần như phát điên. May mắn thay, tôi đã kiềm chế được ham muốn xuất tinh kịp thời nên không xuất tinh lần đầu một cách vội vàng như vậy! 

"Tiểu Băng, ngươi không sao chứ?" Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra vẻ mặt chăm chỉ của tôi và nói một cách đáng thương: “Cứ chịu đựng đi! Đừng làm tổn thương chính mình…”

Không đợi cô ấy nói xong, tôi đã gầm lên một tiếng khàn khàn, đột nhiên đẩy háng về phía trước! Phần lớn dương vật lộ ra ban đầu đột ngột bị đẩy vào, toàn bộ đều lọt vào lỗ mật ong tràn đầy và mọng nước!

"A──" Mẹ hét lên một tiếng ngắn và bất lực nhìn dương vật của tôi hoàn toàn chìm vào trong cơ thể mẹ. Không có khoảng cách giữa hai bộ phận sinh dục và chúng được kết hợp chặt chẽ với nhau. Nước mắt cô trào ra, cô khóc không kiềm chế được.

“Mẹ đừng khóc, mẹ đừng buồn…” Tôi dịu dàng an ủi mẹ, dùng môi hôn lên những giọt nước mắt của mẹ, thì thầm: “Bây giờ chuyện đã xảy ra thì không thể quay lại, và chúng ta không bao giờ có thể lấy lại được quá khứ…”

Mẹ tôi bàng hoàng, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, tự lẩm bẩm: “Ừ… đã xảy ra chuyện rồi… không thể quay lại… không thể quay lại…”

Cô lặp đi lặp lại nhiều lần, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ từ bỏ bản thân, như thể cô đã từ bỏ tất cả. Cơ thể cô ấy đột nhiên nóng lên, đôi môi ấm áp của cô ấy điên cuồng hôn lên lông mày, mắt, mũi và miệng của tôi, như thể cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ chính mình.

Tôi đã rất vui mừng. Con cặc dưới háng tôi di chuyển ra vào lỗ thịt tuyệt vời như kim đồng hồ. Đầu nhọn cạo phần mềm mại bên trong âm đạo, lần nào cũng gần như chạm đến tận cùng. Đầu đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ, gây ra cảm giác đau rát nhưng cảm giác trong lòng càng lúc càng hưng phấn! 

"Con ngoan... nhanh lên... à... con mạnh mẽ quá... Mẹ muốn... muốn..." Tiếng thét ngất ngây không ngừng phát ra từ môi và răng của mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị biến dạng. Cô không còn vẻ ngoài khó gần và dè dặt như trước nữa, đồng thời cô cũng mất hết lòng tự trọng của một người mẹ. Cô ấy chỉ quấn chặt chân quanh eo tôi và nâng mông lên để đón nhận mọi lực đẩy của tôi...

"Muốn? Muốn gì... Nói đi, nói to đi..." Tôi tăng tốc độ và lực đẩy, phần thân dưới va chạm với âm thanh "pop, pop, pop", cùng với âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra, vang vọng trong phòng ngủ im lặng, nghe càng lúc càng sôi máu.

"Mẹ kiếp! Con trai... Mẹ muốn cặc của con, đụ mẹ thật mạnh... Ôi ôi..." Mẹ dường như hoàn toàn mất kiểm soát, lắc đầu điên cuồng, phát ra những tiếng rên dâm đãng hơn, cơ thể lên xuống, ngầm theo nhịp điệu của tôi. Lúc này, cô đã vứt bỏ những điều cấm kỵ về danh tính, thể diện và đạo đức của mình để tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích.

Bộ ngực trần đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể. Lúc đầu, họ chỉ di chuyển theo những vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của tôi tăng cường, hai bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết càng run lên dữ dội, như muốn khoe ra độ đàn hồi và sức nặng của chúng, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt.

Thời gian trôi qua chậm rãi, hai mẹ con chúng tôi đắm chìm trong thân xác dã thú, giao hợp hoang dã và khốc liệt, làm những hành vi vô liêm sỉ và vô đạo đức nhất trên đời. Cảm giác tội ác luôn dâng trào trong lòng chúng ta, nhưng chính niềm vui xen lẫn tội lỗi này lại mang đến cho chúng ta sự kích thích lớn hơn...

Không biết tôi đã điên bao lâu, bỗng nhiên toàn thân mẹ tôi chợt cứng đờ, co giật dữ dội như co thắt âm đạo. Đồng thời, tiếng rên của cô ấy trở nên the thé và gay gắt, và cô ấy liên tục hét tên tôi trong miệng. Hai chân ngọc thon dài ôm lấy mông tôi, siết chặt và siết chặt một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy muốn nhét cả cơ thể tôi vào âm đạo của mình...

"A... a... nhanh lên... nhanh lên... con ngoan của mẹ... mẹ... con không thể làm được nữa... con không thể làm được nữa... ah ah..."

Nghe tiếng hét điên cuồng của mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác tự hào vì đã thành tựu - hóa ra tôi có thể mạnh mẽ đến vậy, lại còn có thể khiến mẹ ruột của mình rỉ ra... rỉ ra thứ nước tượng trưng cho dục vọng trước mặt con trai mình...

Nghĩ đến đây tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và đẩy dương vật vào sâu nhất có thể. Tôi cũng hét lên: "Mẹ ơi, con... con sắp xuất tinh...con thực sự sắp xuất tinh...con...con về bụng mẹ...quay lại đi..."

"Tiểu Băng... con ngoan... về... về trong bụng mẹ... xuất ra... xuất ra hết... bụng mẹ đang chờ con... ahhh..." Lời còn chưa dứt, eo tôi tê dại, một cảm giác nhẹ nhõm không thể cưỡng lại ập đến tứ chi. Cái đầu nảy lên và phun ra tinh dịch nóng hổi, và nó được phóng sâu vào lỗ thịt đang co giật của mẹ tôi mà không chút dè dặt...

"Trời ơi... thoải mái quá... à... trời ơi..." Mẹ rên rỉ sung sướng, với vẻ mặt cực kỳ khoái cảm. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy, đón nhận hết dòng tinh dịch đậm đặc của tôi...

Nửa phút trôi qua trước khi tôi xuất tinh lần đầu tiên mà không bị rò rỉ. Con cặc của tôi tụt xuống và trượt ra khỏi lỗ mật ong ấm áp và ẩm ướt. Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng - khe hở của mẹ tôi khẽ co giật, môi âm hộ màu đỏ tươi khẽ mở ra, một dòng nước trắng đục đột nhiên từ bên trong chảy ra! 

Tinh dịch của con trai chảy ra từ âm đạo của người mẹ! Có cảnh tượng nào trên thế giới còn tục tĩu hơn thế này không? Nhưng dù việc sẩy thai có xảy ra đến đâu, dấu vết xấu hổ của việc loạn luân mẹ con vẫn sẽ đọng lại trong bụng mẹ tôi mãi mãi, trở thành biểu tượng cho sự chinh phục của mẹ đối với tôi.

Tôi nằm xuống, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Sự mệt mỏi và buồn ngủ dần lan khắp cơ thể, tôi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay ấm áp của mẹ…

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mặt trời đã treo cao trên bầu trời. Hàng ngàn tia sáng vàng rực khiến toàn thân tôi nóng bừng. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức trên bàn. Đã mười một giờ rưỡi rồi!

"Không ngờ tôi lại ngủ đến trưa!" Tôi ngáp và lười biếng quay người lại. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đã đi rồi, trong phòng chỉ còn lại tôi nằm trên giường một mình.

"Anh đã đi đâu vậy?" Tôi tự nhủ, ngồi dậy và nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua. Tôi cảm thấy hoang tưởng và nghi ngờ. Tôi nghi ngờ rằng tôi vừa có một giấc mơ khiêu dâm khác. Tuy nhiên, căn phòng rõ ràng tràn ngập mùi thơm đặc trưng của mẹ tôi, xung quanh gối còn vương vãi vài sợi tóc lụa dài. Trên ga trải giường vẫn còn dấu vết nước ép tình yêu khô... Tất cả những điều này cho tôi biết rõ ràng rằng ước mơ bao nhiêu năm của tôi đã trở thành hiện thực! 

Hơn nữa, mỗi cử động, mỗi tư thế tôi làm khi làm tình với mẹ tối qua đều in sâu vào tâm trí tôi đến mức không thể so sánh với một giấc mơ mơ hồ▲ Và tôi cũng nhớ rằng sau màn giao phối điên cuồng, chúng tôi, hai mẹ con, mệt đến mức không mặc quần áo nên trần truồng ôm nhau ngủ thiếp đi...

Đây chắc chắn là đêm ngủ ngọt ngào và chắc chắn nhất mà tôi có được trong nhiều năm. Điều đáng tiếc duy nhất là vừa rồi khi tỉnh dậy, điều đầu tiên tôi nhìn thấy không phải là tư thế ngủ đẹp đẽ của mẹ.

"Cô ấy có quay lại phòng sau khi tôi ngủ quên không?" Tôi đã rất bối rối. Tôi mặc quần áo hai ba lần rồi chạy vội vào phòng mẹ. Không ngờ chăn bông trên giường đã được gấp gọn gàng, lại không có cô ở trong đó!

Tôi vỗ đầu và bật cười. Đã gần trưa rồi, mẹ tôi chưa bao giờ có thói quen ngủ nướng nên đương nhiên là không chịu nằm trên giường! Dựa trên ấn tượng nhất quán của tôi, tôi đoán bây giờ có lẽ cô ấy đang chuẩn bị bữa trưa.

Quả nhiên, vừa bước vào phòng khách, mùi thơm của trứng và cơm xộc thẳng vào mũi. Đi được vài bước, tôi nhìn thấy mẹ tôi. Cô ấy đang bận rộn trong bếp và không nhận ra rằng tôi đã theo sau cô ấy.

Tôi đứng đó lặng lẽ nhìn mẹ. Tóc cô được búi cao gọn gàng, để lộ chiếc cổ thanh thoát. Cô ấy đeo tạp dề và thân hình mảnh khảnh, đi chân trần và đi dép lê. Có thể thấy rằng cô ấy đang có tâm trạng tốt. Cô ấy đang lật chiếc thìa trong tay và ngân nga một giai điệu vui vẻ. Vòng eo thon thả của cô cũng vặn vẹo một cách tự nhiên và nhịp nhàng.

Nhìn từ bên cạnh, tôi nhận thấy má mẹ hồng hào, toàn thân mẹ rạng ngời. Cô không còn vẻ ngoài xanh xao, hốc hác như xưa nữa mà giống như một thiếu nữ mới lấy chồng, mỗi bước đi đều toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ.

Cảnh tượng này rất giống buổi sáng hôm đó hơn nửa năm trước. Ngày ấy mẹ tôi cũng như ngày nay. Vẻ mặt và thái độ của cô đều tràn ngập niềm vui, niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời... Nhưng kể từ ngày đó, mọi thứ đã thay đổi. Bị thúc đẩy bởi những tư tưởng xấu xa, tôi đã dùng ma túy để “xóa bỏ” chức năng tình dục của cha tôi! 

Từ đó niềm vui giường chiếu xa mẹ. Cô không bao giờ tận hưởng được niềm vui tình dục nữa. Giống như một bông hoa mất đi độ ẩm, nó héo dần từng ngày...

May mắn thay, tôi đã kịp thời bù đắp lỗi lầm của mình và tưới vào cơ thể mẹ tôi bằng tinh dịch trẻ trung nóng bỏng, khiến bà lại toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Điều này cũng có nghĩa là tôi hoàn toàn có thể thay thế cha mình, khiến cơ thể trống trải và cô đơn của mẹ tôi được nuôi dưỡng đầy đủ...

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi không khỏi bắt đầu cử động. Tôi lặng lẽ đi về phía trước, vòng tay qua eo mẹ từ phía sau, mỉm cười dịu dàng nói: “Chào mẹ.”

Mẹ tôi giật mình suýt đánh rơi xẻng. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô ấy quay lại trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: "Sao anh không chào sớm hơn? Anh thật lén lút và phiền phức!"

Giọng điệu và ánh mắt của cô ấy khi nói điều này dường như là điều thường xảy ra khi cô ấy tỏ ra thân mật với cha mình. Trong lòng tôi rung động, không biết nên nói thế nào, đành phải thản nhiên nói: “Anh muốn cho em một điều bất ngờ… Em cũng muốn xem lén, bữa trưa anh định làm gì?”

Mẹ nói xin lỗi: "Tiểu Băng, mẹ xin lỗi! Hôm nay mẹ dậy muộn quá..." Mẹ vừa nói vừa đỏ mặt, lộ ra vẻ ngượng ngùng thì thầm: "Mua hàng muộn quá rồi, con cứ ăn cơm chiên trứng cho no đi nhé!"

"Không có gì!" Tôi đã trả lời. Đột nhiên tôi khịt mũi và nói với vẻ ngưỡng mộ: “Thơm quá”.

"Thật sự?" Mẹ vui vẻ nói: “Mẹ tưởng con không thích nên mẹ đánh thêm hai quả trứng và thêm chút dầu mè…”

“Mẹ ơi, đừng mù quáng về sự làm dáng.” Tôi ngắt lời cô ấy, kiễng chân hôn lên cổ cô ấy, trêu chọc nói: "Cơm chiên trứng ai thèm quan tâm? Tôi đang nói cô ngon quá!"

Mẹ bật cười, hai má hơi ửng đỏ, mẹ cười mắng: “Không việc lớn chuyện nhỏ, con tránh xa mẹ ra!”

Nhìn vẻ mặt có chút tức giận của cô ấy, tâm hồn tôi như bay đi. Tôi không khỏi dùng tay vén tạp dề lên, xoa xoa cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của cô ấy. Miệng tôi đưa lên gần đôi tai hình bán nguyệt nhỏ nhắn của cô ấy, tôi hít một hơi nóng hổi nghịch ngợm.

"Ồ..." Mẹ rụt cổ mắng: "Đừng làm phiền nữa, mẹ đang nấu ăn! Lỡ như mẹ lật ngược chảo thì sao? Con còn muốn ăn trưa không?"

"Tôi không ăn, tôi không ăn!" Tôi tham lam hít vào mùi thơm say lòng người, mặt dày nói: “Thứ con muốn ăn bây giờ chính là mẹ, mẹ…”

"Tiểu biến thái!" Mẹ tỏ ra vừa yêu vừa ghét, tát vào tay tôi và giận dữ nói: “Tối qua con đã vất vả quá rồi, vẫn chưa đủ sao?”

"Mẹ ngon như vậy, đương nhiên một đêm cũng không đủ!" Tôi nói với một nụ cười vui tươi, luồn lòng bàn tay qua cổ áo và trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy.

Mẹ tôi sửng sốt, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay tôi, cảnh cáo: "Chiến binh nhỏ, đừng hành động liều lĩnh! Lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

"Đừng đến nữa! Mẹ ơi, ai sẽ nhìn thấy điều này?" Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục đưa tay xuống. Khi tôi chạm vào chiếc áo ngực bằng lụa, mẹ tôi yếu ớt chống cự một lúc. Thấy không thể chống cự được, cô ấy cũng đi theo tôi và tự lật xẻng về phía mình.

Nhưng thật xấu hổ, lần này tôi vẫn không thể cởi áo ngực ra được! Anh lo lắng đến mức không còn quan tâm đến việc dịu dàng nữa. Anh đưa lòng bàn tay qua khe hở, ôm từng bộ ngực đầy đặn, trực tiếp vuốt ve bộ ngực mịn màng.

Mẹ run lên như bị điện giật, hai má đỏ bừng, mẹ theo bản năng nói: “Không… đừng…”

Không đợi cô ấy nói xong, đầu ngón tay của tôi đã khéo léo chạm đến đỉnh cao. Tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo những núm vú mỏng manh, xoa bóp và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề... Chỉ trong chốc lát, núm vú nhỏ nhắn và xinh đẹp sưng lên, đứng cứng và cương cứng, hơi vặn vẹo giữa các ngón tay của tôi...

Hơi thở của mẹ bỗng trở nên dồn dập hơn. Cô vô thức vung chiếc xẻng trong tay, nhẹ giọng nói: "Tiểu Băng... con hư! Tại sao... con luôn thích chạm vào mẹ... ở đây?"

"Ai bảo ngươi hồi nhỏ không cho ta sờ, cho ngươi xem? Hừ, bây giờ ta muốn lấy lại kèm lãi!" Tôi ra vẻ đắc thắng ngạo nghễ nói: “Mẹ ơi, bộ ngực này tuy là trên người mẹ nhưng sau này sẽ thuộc về con! Mẹ phải duy trì cân nặng và độ đàn hồi hiện tại để con có thể cảm nhận nó thật hạnh phúc mãi mãi! Mẹ hiểu không?”

Mẹ nói “Ờ” một cách mơ hồ nhưng tôi không biết mẹ có nghe thấy hay không. Cô ấy thậm chí còn không thể đứng vững trên đôi chân của mình mà phải dựa nhẹ vào vòng tay tôi.

Cảm thấy tự hào, tôi ôm chặt ngực mẹ hơn, giọng ra lệnh: “Mẹ ơi, con hứa từ hôm nay mẹ sẽ không mặc chiếc áo lót rườm rà này trước mặt con nữa, vì con muốn chạm vào nó mọi lúc, mọi nơi…”

Mẹ tôi như chợt tỉnh dậy sau cơn say. Cô đứng thẳng dậy, vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Làm sao có thể như vậy được? Tiểu biến thái ngươi có thể không biết xấu hổ, nhưng mẹ ta vẫn cần thể diện!"

Tôi đã rất thất vọng. Bằng trực giác, tôi cảm nhận được rằng dù mẹ tôi đã mất trinh vì tôi nhưng trong lòng bà vẫn coi tôi như một đứa trẻ chứ không phải “người đàn ông” đã chinh phục bà trên giường. Đây không phải là ý định ban đầu của tôi - ban đầu tôi mong cô ấy nhận ra rằng vai trò của hai mẹ con đã thay đổi. Cô ấy nên coi tôi như một “bậc thầy” không thể cưỡng lại và ngoan ngoãn đầu hàng tôi! 

Xem ra tôi vẫn cần phải huấn luyện mẹ thật tốt, để mẹ có thể lột bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ cao quý của “mẹ” để mẹ không thể sống chung với thân phận này nữa! Chỉ bằng cách này, cô mới có thể khôi phục lại thành một người phụ nữ trần trụi, trong cơ thể không có gì ngoài dục vọng mãnh liệt...

Nghĩ đến đây lòng tôi chợt động, tôi dứt khoát rút tay ra khỏi cổ áo mẹ, lặng lẽ trượt xuống dọc theo những đường cong duyên dáng của cơ thể. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tay tôi đã kéo chiếc áo ngủ bên ngoài ra, xâm nhập vào chiếc quần lót ren bó sát, cuối cùng đặt lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy, thậm chí tôi còn vuốt ve hai bầu mông khá thuần thục.

"Ồ... Tiểu Băng, con... con..." Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi rên rỉ như đang mơ, "Đừng... trêu mẹ, mau... dừng lại..."

Giọng cô run rẩy dữ dội. Dù cô ấy đã hét lên “không” nhưng trong đó lại tràn ngập sự ngọt ngào và vui sướng không thể giấu được. Tôi càng ngày càng không kiềm chế được, dùng lòng bàn tay che lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay của tôi lần theo háng của Thuốc lắc và nhét tấm vải hẹp vào khe thịt đã chuẩn bị sẵn. Tôi nhận ra rằng bên trong đã có bùn rồi.

"Mẹ, mẹ ướt rồi..." Tôi nhếch mép cười, "Mẹ còn dám nói muốn con dừng lại? Con xấu hổ quá..." Tôi mới nói được nửa chừng, mẹ tôi đột nhiên đánh rơi chiếc xẻng trong tay, xoay người nhanh như gió lốc, đứng đối diện với tôi. Tôi chưa kịp nhìn rõ biểu cảm của cô ấy thì đầu cô ấy đã bị cô ấy kéo thật chặt, hôn một cái ẩm ướt và nóng bỏng, chặn lấy đôi môi cũng đang háo hức của tôi.

Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên. Đầu óc tôi trống rỗng một lúc. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại chủ động hôn con ruột của mình một cách say đắm như vậy. Chưa đầy một ngày trước, cô ấy còn ghê tởm hành vi loạn luân...

Lúc này tôi như bị thôi miên, thậm chí tôi còn tưởng đó là ảo giác của mình. Nhưng giây tiếp theo, tôi tỉnh lại, lưỡi tôi quấn lấy cô, đuổi nhau khuấy động trong miệng nhau.

Nụ hôn kéo dài thật lâu. Tôi và mẹ hôn nhau mãnh liệt, tham lam khám phá cơ thể nhau, cho đến khi mẹ quyến rũ đến mức thở hổn hển, những tiếng rên thỏa mãn không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng...

Mãi cho đến khi mùi khét nồng nặc từ trong bếp bay ra, hai mẹ con mới tỉnh táo lại, miễn cưỡng hé môi - thoạt nhìn, cơm chiên trứng trong nồi đã cháy khét, ngay cả chảo dầu cũng suýt chút nữa cháy thủng một lỗ! 

Mẹ nhanh chóng tắt ga, vội vàng hoàn thành công việc hoàn hảo, tức giận nói: "Đều là lỗi của con! Bây giờ thì tốt hơn rồi, mẹ thật sự không thể ăn cơm!"

“Tôi đã bảo là tôi không muốn ăn mà!” Tôi nói một cách thờ ơ, một tay vẫn nhét vào quần lót của cô ấy. "Như vậy không được, ngươi lớn lên, không ăn sẽ chết đói!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến.

Trong lúc bất chợt, tôi lấy ngón tay ướt đẫm của mình lau lên mặt mẹ, cười nhạt nói: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ có vẻ đói hơn con, để con trai con đút cho mẹ ăn trước nhé!”

“Đừng nói nhảm…” Mẹ tôi xấu hổ dậm chân, giơ lòng bàn tay ra hiệu uy hiếp. Làm sao tôi có thể sợ cô ấy được? Cô đến gần cô với một nụ cười và muốn được thân mật. Nhưng lần này mẹ giơ tay ngăn cản, nhất quyết phải lo bữa trưa trước, nếu không thể lực của tôi sẽ quá sức. Tôi đành phải đồng ý và bàn bạc với cô ấy để ra nhà hàng bên ngoài phục vụ thịt.

Sau khi mặc áo khoác, tôi bước sang phòng ngủ của mẹ. Tôi đang đứng trước tủ quần áo, cầm trên tay bốn, năm bộ váy và ra hiệu với chúng. Khi thấy tôi đi vào, anh ấy không ngờ lại không đuổi tôi ra ngoài. Ngược lại là dò hỏi hỏi: "Tiểu Băng, ngươi cảm thấy cái nào đẹp?"

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình trắng nõn dưới lớp quần lót mỏng, trong lòng thầm nghĩ: “Không mặc quần áo trông đẹp hơn!” Nhưng tôi không dám nói thành tiếng, mơ hồ nói: “Chỉ cần ở trên người mẹ là sẽ đẹp như vậy thôi!”

"Nhưng tôi phải chọn một!" Mẹ mỉm cười: “Con ơi, con giúp mẹ đưa ra ý kiến ​​nhé!”

Tâm tôi cảm động và tôi hỏi: “Bạn có thực sự sẵn lòng làm theo lời khuyên của tôi không?” "Ta đương nhiên cũng muốn xem con trai ta có sáng suốt hay không!"

Tôi chậm rãi nói: “Vậy ngay cả quần áo riêng của mẹ cũng sẽ do con quyết định, được không?”

"Cái này..." Cô do dự vài giây rồi ngượng ngùng gật đầu.

Tôi cảm thấy sảng khoái, vội vàng mở ngăn kéo nhỏ dưới đáy tủ và moi hết đồ lót bên trong ra. Tôi nhặt từng cái một lên và xem xét chúng một cách cẩn thận. Mẹ tôi xấu hổ đến mức ngơ ngác ở bên cạnh. Tôi không biết phải làm gì. Tôi ngưỡng mộ sự bối rối của cô ấy với một nụ cười. Một lúc sau, tôi đã chọn xong quần áo từ trong ra ngoài rồi đặt hết lên giường.

“Cái gì, hai mảnh này?” Mặt mẹ đỏ bừng ngay khi thoáng nhìn thấy áo lót và quần lót. Đây là bộ đồ lót quyến rũ nhất trong toàn bộ tủ quần áo. Vốn dĩ nó được giấu trong góc nhưng tôi đã khéo léo đào nó ra. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, do dự một chút rồi cầm nó vào tay. Cô ấy vô thức ra hiệu cho tôi, bảo tôi quay đầu lại để tránh cô ấy đang thay quần áo.

Tôi nhăn mặt và ngồi xuống giường, trông như một tên vô lại. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành quay lại cởi quần áo của tôi, để lộ thân hình trần trụi của tôi. Các chuyển động diễn ra rất nhanh. Trước khi kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng mặc quần lót vào rồi nhét bộ ngực đầy đặn của mình vào trong áo ngực.

Tuy nhiên, khi cô bước đến trước gương soi toàn thân, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ hơn. Chiếc áo ngực màu xanh da trời buộc chặt phần thân trên của cô quá nhỏ và không thể che được bộ ngực cao chót vót của cô. Ngoài ra, lỗ hở ở phía trước và hai quả bóng thịt tròn dường như có thể bật ra bất cứ lúc nào ↓ Cô phải điều chỉnh dây đeo vai của áo ngực bên phải và kéo thẳng hơn, để ngực phải được nâng lên một chút. Tuy nhiên, bằng cách này, khe nứt do hai bên ngực bị áp bức trở nên sâu hơn.

Chiếc quần lót ở phần thân dưới cũng không khá hơn là mấy. Tuy không phải loại quần lót lộ mông hoàn toàn, nhưng háng hai bên hở ra cực cao, phần giữa rỗng và trong suốt, lộ ra một mảng đen trong suốt gồm mấy sợi cỏ lông lá không muốn để yên. Họ đã bướng bỉnh vượt qua sự kiềm chế và xuất hiện một cách trêu chọc ...

Trong cổ họng tôi vang lên một tiếng “rùng ục”, tôi chăm chú nhìn mẹ, lo lắng nhìn mẹ rồi vội vàng mặc chiếc váy màu hồng, đôi tất màu da và chiếc váy hoa chỉ dài đến đầu gối… Chỉ chưa đầy một phút, toàn bộ cơ thể mẹ tôi đã thay đổi hoàn toàn…

Sau khi cô ấy trang điểm và trang điểm nhẹ, mắt tôi chợt sáng lên. Những gì tôi nhìn thấy là một cô gái xinh đẹp không thể tưởng tượng được. Cô trông vừa trẻ trung vừa trưởng thành, gợi cảm nhưng không kém phần quý phái và thanh lịch, toát lên vẻ quyến rũ tự nhiên.

"Đây là chiếc váy có người tặng cho tôi mấy năm trước..." Mẹ tôi ngơ ngác nhìn mình trong gương, không tự tin nói: "Tiểu Băng, con thật sự thấy mẹ con mặc bộ đồ này trông rất đẹp sao? Chẳng phải là quá phù phiếm sao, dù đã già nhưng vẫn giả vờ đáng yêu..."

"Ai nói vậy? Ai nói ngươi già?" Tôi phản đối: “Mẹ ơi, nếu mẹ đi cùng con, nhiều nhất người khác sẽ nghĩ mẹ là chị của con, nhưng sẽ không ai tin mẹ là mẹ con cả…”

"Thật cường điệu." Mẹ tôi ngắt lời tôi bằng một nụ cười. Vẻ mặt của cô ấy trở nên thoải mái hơn rất nhiều, trong mắt cô ấy hiện lên niềm vui sướng rõ ràng↓ Cô ấy cầm chiếc túi nhỏ tinh xảo và cùng tôi bước ra khỏi cửa.

Tôi vừa bước ra đường, mẹ tôi theo thói quen đã nắm lấy tay tôi như đang bế một đứa trẻ có thể bị lạc bất cứ lúc nào. Tôi tách ra khỏi cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng dứt khoát, cong cánh tay lại và bĩu môi với cô ấy. Mẹ tôi hiểu ý tôi, ngập ngừng một chút, cuối cùng đưa tay vào cánh tay mẹ, ngượng ngùng nắm lấy cánh tay tôi.

Tôi rất tự hào và bước đi trong tư thế ngẩng cao đầu. Tôi cảm thấy mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, phong cảnh thật dễ chịu và tôi cảm thấy rất thoải mái. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi cùng mẹ ra phố nhưng mẹ chưa bao giờ cố bám lấy tôi như một chú chim nhỏ. Cô ấy trông bớt giống “mẹ” mà giống người yêu của tôi hơn, và cô ấy quả là một người tình xinh đẹp và xuất sắc!

Vâng, mẹ thực sự rất xuất sắc! Tôi để ý dọc đường có rất nhiều người đàn ông đang thèm khát mẹ tôi, trong mắt họ tràn đầy dục vọng không che giấu. Thỉnh thoảng, khi làn gió nhẹ thổi qua chiếc váy ngắn của họ, để lộ một phần đùi nhỏ trắng nõn và mềm mại, đôi mắt của họ gần như lồi ra ngoài. Trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ lo lắng...

Kỳ lạ thay, tôi, người phẫn nộ nhất với sự quan tâm thiếu tôn trọng của Ping, lại không hề tức giận hôm nay. Thay vào đó, tôi cảm thấy như thể mình đang khoe khoang và tự hào…

Mười phút sau, chúng tôi đến một nhà hàng cỡ vừa và ngồi xuống bên cửa sổ. Chúng tôi gọi một vài món ăn tự nấu và tôi gọi một chai rượu vang đỏ và rót đầy vào hai ly.

"Gửi người mẹ xinh đẹp nhất thế giới!" Tôi nâng cốc và nói một cách chân thành

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhấp một ngụm rượu, chợt thở dài, buồn bã nói: “Chúng ta đều… như thế này, con còn coi mẹ như mẹ không?” 

Tôi nghiêm túc nói: “Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn là người mẹ tốt nhất trong lòng con… Mối quan hệ huyết thống giữa chúng ta vốn dĩ không thể thay đổi bởi bất kỳ thế lực nào…”

Cô ấy nhìn tôi đầy xúc động, nước mắt lưng tròng: "Thật sao? Tôi tưởng... anh đã coi thường tôi rồi..."

Tôi có thể thành thật mà nói rằng trước khi chiếm hữu mẹ tôi, tôi đã khinh thường bà, thậm chí còn thầm gọi bà là "con khốn". Nhưng không hiểu sao, kể từ khi đạt được điều ước đêm qua, mọi bất mãn, oán giận của tôi đối với mẹ đều biến mất, thay vào đó là cảm xúc phức tạp xen lẫn tình cảm gia đình và nhục dục…

“Con biết mọi việc mẹ làm đều là để con vui…” Tôi xúc động nói: “Hơn nữa, đây là điều con mong muốn. Chính vì mẹ thương con nên mới đáp ứng những yêu cầu vô lý của con… Vì vậy, sau này con vẫn sẽ kính trọng và yêu thương mẹ như vậy…”

Mẹ dường như không nghe, chỉ im lặng nhìn rượu vang đỏ gợn sóng trong ly, khóe miệng lộ ra vẻ cay đắng, buồn bã nói: "Tiểu Băng, con không phải... chỉ là tình một đêm với mẹ thôi phải không? Khi trí tò mò của con đã thỏa mãn và chơi chán, con sẽ dần dần chán lời nói của mẹ. Sau này mẹ làm sao có thể hòa hợp với con được..." Nói đến đây, mẹ nghẹn ngào, nước mắt tuôn rơi. 

Tôi đã thua lỗ. Tôi không biết phải nói gì ngoài những lời cam đoan lặp đi lặp lại: “Không, mẹ ơi, con sẽ không bao giờ làm điều đó”. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi cũng như những cô gái khác, cần một người đàn ông để dỗ dành. Thật không may, tôi gần như là một người nghiệp dư trong lĩnh vực này...

May mắn thay, mẹ tôi chỉ khóc nức nở hai lần và đã kiềm chế được. Có lẽ cô ấy sợ thu hút sự chú ý của khách hàng xung quanh. Cô lập tức dùng khăn giấy lau nước mắt, cười gượng nói: "Xin lỗi, Tiểu Băng! Mẹ vừa mới mất bình tĩnh. Những lời mẹ nói sẽ làm khó con! Ôi, cho dù con có nghe thấy thì cũng đừng để trong lòng..."

Tôi ngoan ngoãn hứa, và để đánh lạc hướng tâm trí cô ấy, tôi đã ngẫu hứng bày ra nhiều câu dí dỏm để làm cô ấy vui. Dưới sự trêu chọc có chủ ý của tôi, tâm trạng của mẹ tôi nhanh chóng được cải thiện, như thể bà đã quên đi nỗi buồn vừa rồi, trò chuyện với tôi một cách thích thú và thỉnh thoảng phát ra những tiếng cười khúc khích dễ thương.

Sau bữa tối, bầu trời trở nên hơi u ám, mây đen từ từ tụ tập trên đầu chúng tôi. Chúng tôi nhận ra trời sắp mưa nên vội vã đi theo con đường ban đầu về nhà. Dọc đường, tay tôi vòng qua eo thon của mẹ, hoàn toàn không để ý đến ánh nhìn xa lạ của người qua đường trên đường. Trong mắt họ, một người mẹ cao ráo, xinh đẹp như tôi sẽ được một đứa trẻ gầy gò như tôi ôm vào lòng.

Những hành vi tình cảm đó giữa nhau chắc chắn không phải do người thân thực hiện. Đây thực sự là một điều bất thường và kỳ lạ! Chúng tôi đã gần đến cửa nhà. Mẹ tôi đi chậm lại, ngẩng đầu lên trầm tư. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi nóng lòng định hỏi, nhưng cô ấy đột nhiên lên tiếng, giọng van xin: "Tiểu Băng, mẹ không dám đòi hỏi quá nhiều, mẹ chỉ muốn con ở bên con mười năm... Thôi, mười năm nữa con sẽ không tìm được bạn gái, được không?" 

Một hòn đá rơi khỏi tim tôi, tôi lớn tiếng nói: "Mười năm? Cả đời tôi sẽ không tìm được bạn gái, tôi sẽ ở với mẹ cả đời!"

Mẹ tôi sửng sốt, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. Đột nhiên mẹ ôm tôi vào lòng, hôn lên má tôi và thì thầm: “Cảm ơn con ngoan của mẹ… Nếu con có tấm lòng như vậy thì dù có lừa dối mẹ cũng không sao…”

"Làm sao tôi có thể nói dối anh!" Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và thề: “Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ, tuyệt đối không!” 

Cô lại hưng phấn kêu lên: “Thật sao?” 

"Thật sự!" Tôi nói chắc nịch

Mẹ bật khóc và mỉm cười, đôi môi mềm mại của mẹ chủ động che miệng tôi lại. Tôi đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, áp sát vào cơ thể ấm áp của nhau để cảm nhận hiện thực như mơ này…

Mãi đến khi có người đi ngang qua chúng tôi mới vội tách ra. Hai chúng tôi đồng lòng và không nói thêm lời nào nữa. Chúng tôi trở về nhà càng nhanh càng tốt. Vừa bước vào cửa, tôi và mẹ không nhịn được mà ôm nhau lần nữa, môi lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, không đành lòng tách ra nữa.

Chúng tôi hôn nhau say đắm trong khi cởi quần áo cho nhau, đồng thời chúng tôi từ từ di chuyển vào trong...áo khoác, váy, quần, tất, váy và đồ lót lần lượt bị lột ra và vương vãi khắp hành lang...

"Ồ, tại sao bạn không... vào trong?" Mẹ gần như nghẹt thở vì nụ hôn của tôi. Cô ấy miễn cưỡng giơ tay lên và chỉ vào phòng tôi.

"Không có việc gì, chúng ta đi chỗ của ngươi đi!" Tôi cười khúc khích, ôm mẹ rồi bước vào phòng ngủ của mẹ - hôm nay tôi muốn chiếm hữu mẹ trên giường của bố, để tôi thực sự được trải nghiệm cảm giác hồi hộp khi chinh phục và niềm vui chiến thắng sau khi chiến thắng một trận chiến!

Trên chiếc giường lớn nơi bố mẹ tôi thường ngủ chung, mẹ tôi khoe thân hình trắng nõn không tì vết của mình với tôi, phục vụ tôi với tư thế nịnh nọt và làm tình với tôi một cách điên cuồng. Ngay khi tôi xuất từng giọt tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy thì bầu trời chợt nổi sấm sét long trời lở đất, một cơn mưa to như hạt đậu rơi xuống kèm theo tiếng “piri pah”! Lúc này, tôi vô tình ngẩng đầu lên và phát hiện trên bức chân dung đám cưới của bố mẹ tôi treo trên tường, đôi mắt của bố tôi nhàn nhạt như ngấn nước...

Một tiếng “tách”, đôi tay trần đầy đặn của mẹ tôi vươn ra khỏi chăn, bật ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng đỏ cam ấm áp ngay lập tức tràn ngập toàn bộ phòng ngủ. Quay lại, đôi má đỏ bừng của cô tràn ngập niềm vui. , đôi mắt sáng ngời hạnh phúc, cô nói với một chút xấu hổ và ngượng ngùng: "Con trai ngoan, ôm mẹ đi!" Vừa nói, cô ấy vừa vùi mặt vào ngực tôi, cơ thể ấm áp của cô ấy co rúm lại, rúc thật chặt vào vòng tay tôi.

Tôi mỉm cười ôm mẹ vào lòng. Theo thói quen dạo này, tôi biết mỗi lần quan hệ xong mẹ sẽ “thì thầm” với tôi, ám chỉ mẹ vẫn cần chút vuốt ve dịu dàng, yêu thương. Ngay lúc đó, tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và mịn màng của cô ấy.

Mẹ tôi ngân nga khe khẽ như đang mơ, thể hiện sự hài lòng, mãn nguyện. Giọng nói đó dường như đến từ một nơi rất xa, dường như vang vọng thẳng vào trái tim. Lời nói ngọt ngào của cô ấy lọt vào tai tôi: “Tối nay, em thực sự khiến anh hạnh phúc!”

Một dòng điện ấm áp chạy qua tim tôi, vòng tay tôi ôm lấy cô ấy siết chặt hơn. Trước khi tôi biết điều đó, tôi và mẹ đã “sống chung” được một tháng. Trong thời gian này, tôi đã cố gắng hết sức để phát triển cơ thể trưởng thành của mẹ và quan hệ tình dục với mẹ ở nhiều tư thế, tư thế khác nhau. Hầu như mọi nơi trong nhà đều bị vấy bẩn bởi dấu vết do quan hệ tình dục của chúng tôi để lại.

Dưới sự huấn luyện của tôi, ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi đã hoàn toàn bùng cháy↓ Cũng giống như việc dùng heroin, bà bị ám ảnh sâu sắc bởi con cặc trẻ và mạnh mẽ của con trai mình. Chúng ta phải quan hệ tình dục ít nhất hai lần một ngày để thỏa mãn ham muốn ham muốn của nhau. Dù vậy, ngay khi nhìn thấy làn da hơi hở hang của mẹ, tôi vẫn có cảm giác muốn lao vào và ghìm mẹ xuống.

Mọi đạo đức, điều cấm kỵ và quan hệ giữa con người với nhau đều bị coi thường và vứt bỏ. Đến bây giờ tôi mới thực sự nhận ra việc cởi bỏ chiếc mặt nạ thân phận “mẹ” để trở về với mẹ của một người phụ nữ thật đáng yêu biết bao. Về cơ bản lần nào tôi cũng có thể nhận được niềm vui ấm lòng từ cô ấy; và cô ấy, gần như sử dụng giọng điệu ngưỡng mộ và cảm thán, thể hiện sự ngây ngất, khiến tôi tràn ngập niềm kiêu hãnh và tự tin của một người đàn ông…

"Ai nói cho ngươi biết ngươi vừa là mẹ ta, vừa là người phụ nữ của ta?" Tôi tựa vào tai hồng của cô, nhẹ nhàng nói: “Dù ở khía cạnh nào, con cũng có nghĩa vụ phải làm cho mẹ vui…”

Mẹ rên rỉ không chịu nổi, tay phải mạnh dạn vươn tới háng tôi. Cô giữ con gà trống bằng lòng bàn tay mượt mà của mình. Mặc dù cô ấy vừa mới xuất tinh nhưng kích thước của nó vẫn rất đáng kinh ngạc↓. Cô không thể đặt nó xuống mà vuốt ve nó, thì thầm: “Khi anh mới sinh ra, nó thật nhỏ bé, giống như một món đồ chơi nhỏ gọn và tinh tế…Thật sự, tôi vẫn còn nhớ cho đến ngày nay lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của anh…”

Tôi bật cười và hỏi: “Sau đó thế nào rồi? Mẹ có lén để ý đến chuyện đó không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Lúc con bốn, năm tuổi, con vẫn chưa biết đi tiểu, thế nên đêm nào mẹ cũng phải bế con đi vệ sinh vào lúc nửa đêm… Mẹ sợ con đã quên hết chuyện này rồi phải không?”

Tôi nói nửa nghiêm túc: “Đã lâu quá rồi, tôi không nhớ nổi! Điều duy nhất tôi nhớ được là năm mười một tuổi, tôi đã phạm sai lầm và mẹ tôi đã ra lệnh cởi quần và đánh đòn. Lúc đó chắc hẳn tôi đã nhân cơ hội đó để cảm kích phải không?”

Vẻ mặt của mẹ vặn vẹo, ngập ngừng nói: "Tiểu Băng, con có biết tại sao hôm đó mẹ lại đánh con tàn nhẫn như vậy không? Than ôi... Kỳ thực mẹ không giận con mà là giận chính mẹ... Kỳ thực, khi đó, khi mẹ nhìn thấy dương vật của con cao như vậy, trong lòng mẹ đã có cảm giác kỳ lạ, hai chân vô thức kẹp vào nhau... Cho nên mẹ mới trừng phạt con một cách tức giận và hung bạo như vậy, chỉ để ngăn bản thân không nghĩ đến chuyện đó nữa... Tiểu Băng, con vẫn đang trách mẹ à?"

Trong lòng tôi thấy thương xót, nhẹ nhàng an ủi: “Không đâu mẹ, con đùa với mẹ mà thôi! Chuyện đã lâu như vậy ai còn nhớ đâu?”

Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, dùng đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của tôi, rồi nói với vẻ mặt say mê: “Thời gian trôi nhanh quá. Trong chớp mắt đã lớn thành một chàng trai to lớn như vậy, lại cường tráng như vậy…”

Con cặc của tôi đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo của cô ấy, và tôi đã sẵn sàng di chuyển trở lại. Tôi chỉ cảm thấy nam tính đã hồi phục được một chút. Tôi muốn quay lại và ấn vào tôi để làm tình lần nữa. Nhưng không ngờ, cô nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi, vén chăn lên rồi ngồi dậy.

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngạc nhiên hỏi: “Ồ, không có gì đâu, cậu đi giải tỏa đi. Tôi sẽ quay lại ngay thôi”. Mẹ nói rồi hôn lên trán tôi rồi khỏa thân chuẩn bị ra khỏi giường. 

Lòng tôi chợt động, vội ôm lấy mẹ hỏi: “Mẹ ơi, lúc con còn nhỏ mẹ ôm con đi tiểu thật à?”

"Còn có lời nói dối sao?" Mẹ tức giận nói: “Trên đời này có đứa trẻ nào không phải mẹ mà lần nào cũng ị, tè sao? Tại sao, con lại muốn từ chối thừa nhận à?” 

Tôi lắc đầu ác ý nói: “Ngược lại! Tôi không chỉ thừa nhận mà còn định ôm mẹ đi tiểu một lần, như một cách báo đáp lòng tốt đã nuôi dạy mẹ!” 

Mặt mẹ hơi đỏ, mẹ nhổ một tiếng "Bah", vừa cười vừa chửi: "Thật vớ vẩn! Con khốn kiếp, con còn có thể nói những điều điên rồ như vậy!" Cô ấy lắc tay tôi và muốn rời xa tôi, nhưng cô ấy sẵn sàng bỏ cuộc. Cô bé nhảy tới, đặt tay vào chân mẹ và ôm mẹ lên.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi giật mình. Trước khi cô ấy có thể ngăn cô ấy lại, cơ thể trần trụi của cô ấy đã áp sát vào vòng tay tôi. Cô theo bản năng vùng vẫy hai lần, tức giận nói: "Tiểu Băng, anh càng ngày càng tự phụ, mau thả tôi xuống!" 

Tôi nói với nụ cười vui tươi: “Cố lên! Mẹ hiền, đêm nay hãy để con trai của mẹ được “hiếu thảo” với mẹ nhé!” Vừa nói tôi vừa chạy vào phòng tắm vừa cười.

Mẹ tôi lập tức hoảng sợ, chân đạp loạn xạ, cầu xin: "Tiểu Băng, mẹ đùa à? Con thực sự không muốn... muốn..."

"Tất nhiên đó là sự thật!" Tôi đạp cửa phòng tắm mở ra, nói một cách chính đáng: “Mẹ ơi, lúc nhỏ mẹ có thể tè vào con trai mẹ. Bây giờ con lớn rồi, con thay phiên nhau phục vụ mẹ thì có sao đâu?” 

Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, liên tục dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi. Cơ thể cô càng vùng vẫy dữ dội hơn. Nhưng với sự kiên trì mạnh mẽ của tôi, sự phản kháng của cô ấy chẳng có tác dụng gì. Cô ấy chỉ có thể nhìn và để tôi nâng cơ thể thanh tú của cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy tựa vào vai tôi, lòng bàn tay đặt lên cặp mông tròn trịa rắn chắc.

"Ồ... ồ..." Cái mông mềm mại bị tôi xoa xoa. Giống như mẹ tôi vừa bị đánh vậy. Cô ấy đột nhiên mất hết sức lực và được tôi ôm trong tay như một đứa trẻ. Đôi chân của cô dang rộng sang hai bên, để lộ vùng kín trưởng thành và quyến rũ. Trên bộ lông mu đẹp đẽ sẫm màu, khe thịt màu đỏ tươi hơi đỏ và sưng lên, chứng tỏ nó vừa bị một đòn tấn công tương đối hung bạo.

Tôi sải bước đi vào nhà vệ sinh, chỉ cặp mông trắng nõn của mẹ vào phía trên bồn cầu, trầm giọng nói: “Trải ra!” 

"Không... không..." Cô xấu hổ đến đỏ cả tai, "Như thế này khó chịu quá, tôi... tôi không rút ra được..."

"Ơ? Khi tôi còn nhỏ, không phải mẹ tôi đã bế tôi ở tư thế này sao? Tại sao đến lượt tôi lại không thể ôm?" Tôi nói, giả vờ ngạc nhiên. Tôi hơi di chuyển khuỷu tay của mình lên và bất ngờ ấn mạnh vào bàng quang của cô ấy.

"Ừ──" Mẹ kêu lên, cái bụng phẳng lì của mẹ bất giác co thắt. Cô ấy dùng cả hai tay nhéo mạnh vào lưng tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt... Đôi lông mày xinh đẹp cũng cau lại, cô ấy cắn môi một cách tuyệt vọng, như thể đang cố gắng chịu đựng điều gì đó. Phải mất một lúc lâu cô mới lấy lại được hơi thở.

"Mẹ, sao mẹ lại làm thế này?" Tôi bình tĩnh nói: “Nếu nhịn tiểu sẽ bị bệnh! Tôi khuyên cậu nên khỏi càng sớm càng tốt…”

Cô cố gắng hết sức quay đầu đi, cay đắng nói: “Tôi không biết mình đã làm điều ác gì mà lại sinh ra một tiểu quỷ như anh, kẻ chuyên tâm chống lại tôi! Anh… anh muốn hành hạ mẹ anh đến chết mới chịu chấp nhận à?” 

Tôi không nghe thấy và tự nhủ: "Chuyện gì vậy? Mình vẫn chưa đi tiểu được? À... Con hiểu rồi, mẹ vẫn cần hỗ trợ về giọng nói!" Nói xong, tôi mím môi huýt sáo “suỵt, suỵt” đồng thời lắc nhẹ cặp mông trần của mẹ, như đang dỗ dành một đứa trẻ nhỏ, nhẹ nhàng kiên nhẫn chờ đợi ý chí của mẹ gục ngã…

Một lúc sau, mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu như một con rắn nước, các ngón chân duỗi thẳng, các cơ trên đùi đang run rẩy điên cuồng...

Đột nhiên, trong mắt cô hiện lên vẻ tuyệt vọng, cô khàn giọng thì thầm: "Ồ!" 

Tôi lần theo tiếng động thì thấy mông mẹ co giật hai cái rồi chợt thả lỏng! Đột nhiên, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt từ giữa môi âm hộ của cô phun ra, giống như một cái vòi mất kiểm soát, “rít” vào bồn cầu.

Mắt tôi lập tức sáng lên, nhìn thẳng vào mỹ nữ hiếm có này - một bà mẹ xinh đẹp cao quý đang được con ruột bế lên, mông giơ cao, đi tiểu trong tư thế đáng xấu hổ nhất...

"Không... đừng nhìn... Con trai, con đừng nhìn..." Cơ thể trắng nõn bụ bẫm không ngừng run lên, mẹ xấu hổ đến mức lấy tay che mặt và cầu xin không mạch lạc, nhưng lại không thể ngăn được dòng thủy triều đang chảy...

"Mẹ ơi, mẹ trông thật tuyệt khi đi tiểu!" Tôi nhìn dòng nước tiểu vẫn đang chảy, không khỏi nói thêm những lời tục tĩu: “Ngay cả việc tiết niệu riêng tư nhất cũng bị con trai tôi nhìn thấy. Mẹ, mẹ thật xấu hổ…”

Nghe tôi nói những lời bẩn thỉu như vậy, trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng kỳ quái, thân thể lại có chút hưng phấn, không khỏi thở dốc. Cặp vú cao tròn trên ngực cô khẽ run lên, hai đầu nhũ nở ra ở đầu mút...

Tâm trí tôi run rẩy, và sức lực của cánh tay tôi buông lỏng một cách vô cớ. Tôi gần như không thể ôm được mẹ. Sau đó tôi cố gắng đứng vững nhưng mông cô ấy nghiêng sang một bên, vài giọt nước tiểu còn sót lại tràn xuống chân tôi, tôi cảm thấy nóng bừng.

"Xong rồi... Sao không đặt tôi xuống nhanh lên?" Mẹ loay hoay một lúc rồi xấu hổ nói. 

"Tại sao lại sốt ruột? Còn có việc phải làm!" Tôi nhờ mẹ gác một chân lên nắp bình nước để giảm trọng lượng cho tay. Sau đó tôi thả tay phải ra và xé một mảnh khăn giấy. Phớt lờ sự phản đối của cô ấy, tôi cẩn thận lau phần thân dưới của cô ấy và lau sạch nước tiểu còn sót lại trên âm đạo của cô ấy.

Làm xong tất cả những điều này, cuối cùng tôi cũng đặt mẹ xuống đất và kiêu hãnh nói: "Được rồi, mẹ ơi, cuối cùng con cũng có thể phục vụ mẹ một lần rồi! Mẹ khỏe không, mẹ có vui không?" 

"Anh hạnh phúc quá đấy, đồ ngốc!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn đỏ bừng, đang định mắng tôi. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy vết nước trên chân tôi và cô ấy kêu lên: “A, em bẩn quá, đi giặt đi!” 

“Này, ở đó có gì để giặt à?” Tôi khụt khịt ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không khí, cười nói: “Chỉ cần là từ âm hộ của mẹ là con thích, không cần phải giặt đâu!” 

Mẹ dừng lại, cong môi giả vờ giận dữ nói: “Đừng nói nữa, con phải rửa sạch, nếu không con sẽ không được phép đi ngủ!” 

"Ừ, dù sao thì, sau khi tập mấy bài vừa rồi, toàn thân tôi đều đổ mồ hôi, nên đi tắm đi!" Tôi trầm tư nói, mở vòi hoa sen, đổ hơn nửa nước ấm vào bồn tắm, bước vào nằm ngửa.

"Đây là một cậu bé tốt!" Mẹ mỉm cười rạng rỡ, quay người bước ra ngoài. 

"Chờ một chút!" Tôi gọi mẹ: “Mẹ ơi, con hơi mệt, mẹ qua giúp con giặt nhé!” 

"Làm sao có thể như vậy được? Con lớn như vậy rồi..." Mẹ mở to mắt nói. 

"Con thực sự muốn sống lại những giấc mơ thời thơ ấu của mình! Làm ơn, mẹ ơi..." Tôi đã sử dụng vũ khí độc nhất của mình khi còn là con trai và hành động như một đứa trẻ đối với mẹ. 

Cô do dự một lúc, sau đó bất đắc dĩ nói: “Không biết trong đầu anh còn có bao nhiêu ý nghĩ quái đản!” Cô bước tới ngồi ở mép bồn tắm, cầm chai sữa tắm, đổ một ít chất lỏng vào lòng bàn tay, xoa hai tay vào nhau. 

, và bắt đầu chà xát toàn bộ cơ thể tôi. Lòng bàn tay chứa đầy sữa tắm mềm mại và mịn màng, nhẹ nhàng di chuyển trên vai, cánh tay và ngực của tôi. Tôi nheo mắt thưởng thức, gần như ngân nga thoải mái. Niềm vui tuyệt vời nhất trên thế giới không gì hơn thế này.

Khi mẹ tôi hơi cúi xuống và giúp tôi xoa bụng, bộ ngực trần và cao của mẹ đã rất gần nhau. Tôi không suy nghĩ mà duỗi thẳng lòng bàn tay ra và ôm từng bộ ngực đầy đặn.

“Cứ tắm đi, đừng lơ là,” mẹ tôi mặt nghiêm mặt mắng nhưng không có ý tránh né.

Tôi cười khúc khích, tiếp tục dùng lòng bàn tay mân mê bộ ngực của mình, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, hồi nhỏ mẹ có thường giúp con tắm không?”

"Vậy ngươi còn phải hỏi sao? Con nhỏ bẩn thỉu này, mẹ ngươi vẫn luôn tự tay giặt." 

“Có phải lúc đó chúng ta cũng như thế này không, cả hai đều khỏa thân và không hề dè dặt với nhau phải không?” 

"Điều đó không đúng!" Má mẹ lại đỏ bừng, mẹ đẩy tay tôi ra, xoay người tôi lại và chà lưng cho tôi…

Tôi chợt nảy ra ý định chơi khăm nên tôi vòng tay qua eo mẹ, dùng một chút lực, tôi kéo mẹ vào bồn tắm. Có tiếng “bụp” và nước bắn tung tóe khắp tường.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Mẹ bất ngờ ngã xuống hồ, ngượng ngùng lau những giọt nước trên mặt rồi nhìn tôi dữ tợn. Cô ấy định quay lại và ngồi dậy nhưng tôi đã đưa tay ra giữ cô ấy lại.

“Nghe nói có rất nhiều mẹ con cùng nhau tắm, tắm chung một chậu, cho đến khi con lớn lớn lên mới tách ra…” Tôi cầm nước tắm lên, từ từ đổ chất lỏng màu xanh nhạt, cẩn thận bôi lên con cặc cứng ngắc.

Mẹ tôi mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi và tò mò hỏi: "Con cần nhiều thế à? Chưa đủ!" 

“Cái này không phải để dùng cho riêng tôi!” Tôi bình tĩnh nói: “Âm đạo của mẹ quá sâu, ngón tay của con không thể với tới được, để con dùng cặc của mình làm bàn chải và thò tay vào bên trong để làm sạch nó!” 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, quay người lại muốn ra khỏi bồn tắm để trốn thoát. Tôi đề phòng nên ôm cô ấy và đặt cô ấy vào tư thế dâm ô bằng bốn chân với mông hướng lên trên. Con cặc lộ gân dưới háng của cô ấy đứng dậy, tôi khéo léo tách hai cái mông đầy đặn ra, và với một tiếng “vút”, tôi thâm nhập vào âm hộ xuất thần của cô ấy từ phía sau!

“A” tôi và mẹ cùng hét lên. Dương vật được bôi sữa tắm được bôi trơn cực độ, ngay lập tức thâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu đang chìm vào một nơi mềm mại tan chảy. Ở đó dường như có một sức hút rất lớn, gần như hút lấy tôi bằng dương vật của mình...

Có lẽ, tôi rất thích loạn luân với mẹ vì trong tiềm thức tôi có một ước muốn được quay trở lại trong bụng mẹ ruột! Đó là quê hương an toàn nhất của tôi...

Tôi không thể nghĩ quá nhiều. Có một cảm giác bao phủ dày đặc trong cơ thể mẹ tôi. Những bức tường thịt giống như ngỗng quấn chặt lấy dương vật dày đặc. Tôi điên cuồng di chuyển vòng eo của mình, chiếm giữ thiên đường vốn thuộc về tôi.

"Ôi... ôi... con trai, con nhồi nhiều quá... no quá... Mẹ ơi, mẹ đụ con chết mất... ôi..." Mẹ ngơ ngác rên rỉ, hai chân thon dài kẹp chặt thân thể tôi về phía sau, làn da căng mọng nổi trên mặt nước, bộ ngực trắng như tuyết cuồn cuộn như sóng, nhìn tràn đầy khí tức dâm đãng.

Nghe tiếng kêu khàn khàn của mẹ, cảm xúc của tôi lập tức dâng lên đỉnh điểm. Tôi đẩy nhanh vài lần, gầm lên như dã thú và bắn ra những dòng tinh dịch nóng hổi không thương tiếc, tưới vào tử cung đói khát của mẹ, khiến mẹ lại hét lên, mừng rỡ rơi nước mắt…

Kỳ nghỉ hè nóng nực trong chớp mắt đã kết thúc. Hôm nay là ngày đầu tiên của học kỳ mới. Tôi phải đeo cặp vào từ sáng sớm và vội vã đến trường.

Đáng lẽ tôi có thể về nhà vào buổi trưa, nhưng tên hiệu trưởng chết tiệt đó, kẻ đã phát điên, đã nhiệt tình triệu tập học sinh năm hai trung học đến giảng bài ngay khi giờ học bắt đầu, việc này chiếm hết thời gian ăn trưa quý giá và làm gián đoạn đồng hồ sinh học của tôi.

Vốn dĩ thời gian này trong ngày là thời gian tôi và mẹ quan hệ tình dục. Con cặc của tôi đáng lẽ phải ở trong âm đạo của cô ấy chứ không phải trong quần lót của tôi... Năng lượng mạnh mẽ của tôi không thể thoát ra được, và tôi uể oải trong vài buổi học vào buổi chiều. Tôi chỉ mong được ra khỏi trường càng sớm càng tốt cho đến khi chuông reo. Tôi cảm thấy sảng khoái, chộp lấy cặp sách và chạy thật nhanh ra khỏi lớp, ước gì mình có thể bay về bằng đôi cánh của mình.

Tôi chạy tới cửa nhà, nôn mửa để ổn định nhịp thở, lấy chìa khóa mở cửa. Điều đầu tiên tôi nghe thấy là mùi thức ăn. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đang dọn bàn ăn với những món ăn thịnh soạn và khui một chai sâm panh.

Sự ấm áp chảy qua trái tim tôi, và tôi tràn ngập cảm giác ấm áp và hạnh phúc. Tôi lao tới không nói một lời, ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, cả ngày nay con không gặp mẹ, mẹ có nhớ con không?” Không đợi cô ấy trả lời, tay tôi theo thói quen đưa tay ra khỏi cổ áo và chạm vào ngực cô ấy.

Không ngờ mẹ tôi lại không thể hiện thái độ duyên dáng như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ bối rối và thì thầm: "Con trai, đừng lố bịch..."

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và dùng đầu ngón tay chạm vào mép lụa của chiếc áo ngực. Tôi không khỏi tức giận: “Mẹ, chẳng phải con đã nói với mẹ là không được phép mặc đồ lót ở nhà sao? Sao mẹ không nghe…”

Tôi chưa kịp nói xong mẹ đã bất ngờ vùng ra khỏi tay tôi và nháy mắt lo lắng với tôi. Sau đó, phía sau vang lên một giọng nam trung quen thuộc, cười nói: "Tiểu Băng... Tiểu Băng có nhà không?"

Tôi như bị sét đánh, sững sờ một lúc - đó là bố! Hóa ra đây là giọng nói của người cha mà tôi đã lâu không gặp! Chúa ơi, tôi đang gặp ác mộng à? Sau khi bình tĩnh lại, tôi chậm rãi quay lại thì thấy bố tôi đang bước ra khỏi phòng khách.

Chúng ta đã nửa năm không gặp, anh trông vẫn bảnh bao, bóng mượt với mái tóc bồng bềnh, ra dáng một quý ông lịch lãm, lịch lãm. Anh ấy bước đến gần tôi, nhìn từ trên xuống dưới vài lần, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Con ngoan, con đã cao lớn và khỏe mạnh hơn rồi! So với trước đây, con giống đàn ông hơn, haha..."

Tôi gượng cười và cười một cách máy móc. Tôi cảm thấy bối rối biết bao khi bố tôi - tình địch định mệnh của tôi - đã biến mất khỏi cuộc đời tôi lâu đến mức tôi gần như quên mất ông. Tuy nhiên, sau khi tôi chiếm được mẹ tôi và thu hoạch được thành quả chiến thắng, anh ta lại xuất hiện trước mặt tôi.

Mối quan hệ giữa ba chúng ta sau này sẽ như thế nào? Chúng ta nên hòa hợp với nhau như thế nào? Những điều này có thể trở thành vấn đề lớn...

Tôi lo lắng nhưng không thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ có thể kìm nén những cảm xúc dao động của mình, giả vờ vui vẻ nói: "Bố ơi, cuối cùng bố cũng về rồi! Con mỗi ngày đều nhớ bố... Bố về nhà khi nào vậy?"

"Đến lúc bốn giờ chiều!" Bố thản nhiên nói, ánh mắt rơi xuống bàn ăn, mỉm cười nói: "Này, Vợ Ái! Kỹ năng nấu nướng của con vẫn tốt như vậy, chỉ trong thời gian ngắn mà con đã nấu được nhiều món ngon như vậy. Xem ra tối nay ta lại có thể ăn tiệc rồi!"

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh nói: “Ngay khi nhận được cuộc gọi của con vào buổi trưa, mẹ đã vội vã đến siêu thị để mua sắm. Mẹ bận rộn cả buổi chiều! Nếu không, con có nghĩ mẹ là một nàng tiên có thể gợi ra nhiều món ăn khác nhau như vậy không?”

Bố nửa đùa nửa thật: “Là Ái, là Ái. Vợ, con vất vả quá! Hehe, để chồng làm khó con trước đã…” Anh dang rộng vòng tay ôm lấy lưng mẹ, hôn lên má mẹ.

Đầu óc tôi ong ong, tôi nhìn chằm chằm vào họ, cơ bắp ở khóe miệng co giật kinh khủng… Mặt mẹ tôi tựa vào vai bố tôi, mẹ tình cờ nhìn sang và đánh thẳng vào mặt tôi. Chắc cô ấy đã nhìn thấy sự ghen tị trong mắt tôi, cả người tôi như bị điện giật. Tôi dùng hết sức đẩy bố ra, sau đó vuốt tóc giấu đi, tức giận nói: “Trước mặt con trai tôi, ông có thể nghiêm túc hơn được không?”

"Này, chúng ta đã kết hôn hơn mười năm, sao em còn sợ xấu hổ?" Bố nhún vai như người Mỹ rồi quay lại chào tôi: "Tiểu Băng, sao con cứ đứng đó thế? Thôi, xuống ăn đi!"

Tôi kiềm chế bản thân, chậm rãi bước đến bàn ăn và ngồi xuống cạnh mẹ. Gia đình ba người bắt đầu bữa tối đoàn tụ. Tôi nhớ đã lâu rồi chúng tôi chưa ăn tối cùng nhau. Lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau hình như đã hơn nửa năm trước, khi bố tôi vừa nhận được lời bổ nhiệm thăng chức. Đêm đó tôi chính thức thực hiện kế hoạch “dụ dỗ” mẹ!

Bây giờ kế hoạch này đã thành công, tôi đã thành công nếm được món thịt thơm ngon của mẹ. Nhưng, phải chăng tôi cũng đã chiếm được trái tim cô ấy? Tôi e rằng điều này vẫn chưa được biết...

Tôi lắc đầu khó chịu, suy nghĩ trong đầu càng hỗn loạn hơn. Khi ngước lên, tôi thấy mẹ đang cần mẫn giúp bố gắp thức ăn, giục bố ăn nhiều hơn bằng những lời nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, kèm theo ánh mắt thân mật. Ngược lại, thái độ của cô ấy đối với tôi lại lạnh lùng hơn nhiều. Cô ấy không những không nói với tôi vài lời, thậm chí còn cố ý hay vô ý tránh ánh mắt của tôi, không liên lạc với tôi...

"Đồ khốn nạn! Đêm qua bị tôi đụ, cô ấy dang rộng đùi và hét lên cho đến chết. Hôm nay, cô ấy thực sự đã thay đổi chủ ý!" Răng tôi ngứa ngáy vì hận, tôi miễn cưỡng nhai đồ ăn trong miệng, nghe tiếng cha mẹ bên tai.

"Công việc chính thức ở trụ sở New York thế nào rồi? Có rắc rối gì không?" Giọng mẹ đầy lo lắng.

“Chao ôi, tình hình không được ổn, liên tục thua lỗ mấy mùa…” Bố thở dài nói: “Đây cũng là lý do tại sao tôi chưa thể trở lại. Có vẻ như ban lãnh đạo cấp trên không thể nghĩ ra được giải pháp tốt nào!”

"Chúng ta nên làm gì?" Mẹ lo lắng hỏi: “Việc này có ảnh hưởng đến việc kinh doanh của con không?”

"Nó không quan trọng nếu nó ảnh hưởng đến tôi!" Bố nói một cách thờ ơ: “Bây giờ thị trường khó khăn, việc làm ăn ngày càng khó khăn. Bố đang định nghỉ việc…”

"Bạn đang đùa tôi à?" Mẹ ngạc nhiên nói: “Không kiếm tiền nuôi gia đình thì hai mẹ con chúng ta sẽ ăn gì? Uống gió Tây Bắc thì sao?”

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng! Hãy nghe lời tôi..." Bố chậm rãi nhấp một ngụm rượu, nhàn nhã nói: "Nhớ chú Trí phải không? Đêm trước khi tôi đi, chú đã bảo tôi đến thăm chú ấy..."

"Ồ, tôi nhớ ra rồi. Anh nói anh ấy bị ung thư, một mình nằm trong bệnh viện chờ chết. Thật đáng thương..."

"Đáng tiếc?" Bố đặt ly rượu xuống, cười gượng nói: "Con có biết ông ấy có bao nhiêu tiền không? Nếu nói cho bố biết thì con sẽ sợ!"

"Không thể nào? Làm sao có thể?" Mẹ nói với vẻ không tin

"Tôi cũng không tin, nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt tôi - Chú Chí vốn là một người lao động nghèo, mắc nợ rất nhiều ở Mỹ. Nhưng ba năm trước, ông đã trúng số khi mua một tờ vé số, và trở thành triệu phú. Kể từ đó, ông cực kỳ may mắn trong cả đầu tư và giao dịch chứng khoán. Ông gần như chỉ thắng chứ không bao giờ thua, và tài sản của ông ngày càng tăng lên qua từng năm..."

Anh dừng lại rồi nói: "Điều khó hiểu nhất là chú Chí giàu có cũng không nói gì. Chú vẫn sống một cuộc sống đạm bạc và ẩn dật. Những người thân ở nhà không biết nội tình, cho rằng chú Chí vẫn là một kẻ nghèo khó mắc nợ. Họ đều tránh mặt chú như thần dịch, khiến trái tim chú tan nát. Lần này chú bị ung thư, chỉ có tôi là người duy nhất đến thăm chú trong bệnh viện khi chú sắp chết. Tôi cảm động đến nỗi chú Chí đã để lại toàn bộ tài sản cho chú. tôi..."

Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không…tất cả tài sản của tôi? Tất cả sự giàu có của một triệu phú? Tất cả... để lại cho bố? Tôi...tôi không nghe nhầm sao?

Cùng lúc đó, trên mặt mẹ tôi cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, giọng nói run run: "Con... con vừa nói gì thế?"

"Ý tôi là..." Bố thản nhiên nói: "Từ giờ trở đi, gia đình chúng tôi đã bước vào hàng triệu phú! Chúng tôi có rất nhiều tài sản đến nỗi cả đời cũng không thể tiêu hết được..."

Trong phòng không có âm thanh. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới reo lên. Cô ấy phấn khích đến mức không nói nên lời: "Thật sao? Chồng ơi, chúng ta...chúng ta đã kiếm được nhiều tiền rồi! Chúa ơi, điều này...điều này thật không thể tin được..."

Tôi cũng vui vẻ vỗ tay, trong lòng vui mừng khôn xiết, chỉ muốn hét lên - chục triệu! Đây là sự giàu có mà tôi thậm chí không bao giờ có thể mơ tới, và nó thực sự từ trên trời rơi xuống... Lúc này, tôi thậm chí còn quên mất cảm giác khó chịu mà mình vừa cảm thấy...

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Không lâu sau, tâm trạng tôi lại trở nên tồi tệ, nỗi buồn và oán hận khôn tả lại ùa về. Đặc biệt khi nhìn thấy mẹ vui vẻ trò chuyện với bố, nói về cuộc sống tốt đẹp sau này, trong mắt mẹ hiện rõ sự lưu luyến và ngưỡng mộ, như thể đang ngưỡng mộ người bảo trợ của mình. Nhưng cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi bằng ánh mắt như vậy! 

Điều này khiến tôi cuối cùng nhận ra rằng mặc dù mẹ tôi đã mất trinh vì tôi và bị thúc đẩy bởi ham muốn bản năng, đã chấp nhận mối quan hệ cấm kỵ vượt qua đạo đức giữa mẹ con và vượt qua đạo đức này, nhưng bà sẽ không bao giờ có thể hoàn toàn phản bội cha tôi hay buông bỏ tình cảm lâu năm dành cho ông. Nói cách khác, tôi đã không đạt được mục tiêu mong đợi trong trận chiến này…

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy toàn thân nóng bừng, không hiểu sao lại nảy ra ý trêu chọc mẹ, nên tôi lặng lẽ mở thắt lưng, lấy dương vật dày đặc của mình ra, xoa mạnh hai lần cho nó cương cứng, nó đứng thẳng lên không trung.

Mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô nhìn xuống, má chợt đỏ bừng, gần như hét lên. Cô vội vàng đưa tay bịt miệng mình lại. Theo bản năng, cô ấy nhìn về phía bố tôi và thấy ông ấy đang nhai rượu và đồ ăn với vẻ hơi say. Anh ấy không nhận thấy hành động của tôi. Sau đó anh ấy thở phào nhẹ nhõm và nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, ra hiệu cho tôi nhanh chóng lấy lại.

Tôi mỉm cười và chỉ tay về phía bàn một cách thờ ơ, ngụ ý rằng tôi không thể nhìn thấy nơi này từ góc nhìn của bố tôi. Sau đó, tôi lắc dương vật của mình để biểu tình, quy đầu rung lên và phát ra ánh sáng hung dữ, và một ít chất nhầy tràn ra từ mắt.

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, vẻ mặt có vẻ bối rối và ngượng ngùng, dậm chân lo lắng. Tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà kéo tay trái của cô ấy và ấn mạnh vào háng tôi ↓ Cô ấy cố gắng chống cự và vùng vẫy muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt và đẩy cô ấy một lúc. Chắc nó sợ làm bố giật mình nên đành nhượng bộ, bàn tay nhỏ bé của nó run rẩy nắm lấy cặc tôi.

Vì lúc này mẹ con tôi đã ăn xong, để bát đĩa xuống, ngồi rất gần nhau, những cử động nhỏ giấu dưới tấm khăn trải bàn cũng không quá rõ ràng, nhưng mẹ tôi vẫn rất căng thẳng, nhìn bố tôi liên tục, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi, ôm cứng cặc không dám cử động.

Tôi càng can đảm hơn, giả làm một đứa trẻ ngoan ngoãn bám lấy mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, dễ dàng kể cho bố nghe một câu chuyện cười, nhưng tôi lại lén đưa bàn tay xa lạ của mình ra, vén váy mẹ lên, nhanh chóng thò tay vào quần lót của mẹ, chạm vào vùng hạn chế phủ đầy lông mềm.

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ vội vàng kẹp chân lại để ngăn cản sự xâm nhập của tôi nhưng đã quá muộn. Ngón tay tôi dọc theo háng đi đến khu vườn nóng bức, nhẹ nhàng vuốt ve khe hở mảnh mai và ấm áp ở giữa. Tôi không háo hức đẩy nó vào mà vẽ những vòng tròn quanh cái lỗ bằng kinh nghiệm. Ngón tay cái của tôi tìm thấy cái núm có kích thước bằng hạt đậu nành ở trên cùng và ấn vào đó để chọc một cách khéo léo.

Hơi thở của mẹ đột nhiên ngừng lại, lời nói của mẹ trở nên kém trôi chảy hơn↓ Mẹ ​​nhanh chóng cầm tách trà lên để che giấu sự hớ hênh của mình, nhưng phản ứng chân thành của cơ thể mẹ đã lộ rõ ​​trước mặt tôi. Hai cái đùi trắng nõn vô thức mở ra một chút, từ khe hở tiết ra chất dịch ẩm ướt và nhớp nháp, nút thịt trơn trượt đến mức gần như không thể giữ lại được...

Tôi theo đuổi chiến thắng và không ngừng kích thích đôi môi nhạy cảm của mẹ, khiến các giác quan của mẹ không ngừng hưng phấn, chất lỏng sền sệt ngày càng chảy ra. Khi cô ấy dần trở nên xúc động, bàn tay nhỏ bé của cô ấy không nhịn được mà cầm lấy con cặc, tôi đột nhiên uốn cong ngón giữa và đưa nó vào lỗ nóng bỏng của cô ấy.

"Ừm..." Mẹ không khỏi khịt mũi, sau đó kiềm chế bản thân ↓ cắn chặt môi, đôi mày xinh đẹp nhíu lại, thân hình cao ráo cũng hơi cong lên. 

"Vợ ơi, em sao vậy? Trông em rất kỳ lạ, trong người không khỏe à?" Bố cuối cùng cũng nhận ra sự kỳ lạ của cô, mở đôi mắt say xỉn và lè lưỡi hỏi.

“Ồ, không có gì đâu, chỉ là muỗi đốt thôi mà!” Mẹ nói dối một cách bình tĩnh và nhanh chóng chuyển chủ đề. Cùng lúc đó, hông cô không ngừng vặn vẹo, như thể đang mong đợi điều gì đó. Tôi vội vàng điều chỉnh vị trí của mình, không bỏ lỡ cơ hội, tôi đưa ngón tay thứ hai vào âm đạo của cô ấy!

Tôi liếc nhìn sang bố và thấy ông đang nói chuyện một mình trong cơn say, hoàn toàn không biết gì về rắc rối tôi đã gây ra dưới gầm bàn ăn. Tôi không khỏi có cảm giác muốn trả thù trong lòng - nếu bố tôi biết mẹ tôi thủ dâm với tôi trước mặt ông và vô liêm sỉ làm rò rỉ nước trái cây của bà, thì trên mặt ông sẽ có biểu cảm ngạc nhiên, tức giận và thất vọng như thế nào? Này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó...

Tuy nhiên, trước khi tôi kịp đưa mẹ tôi lên đỉnh điểm dục vọng, bố tôi, người đã ngấu nghiến rượu và đồ ăn, ợ hơi và chuẩn bị lảo đảo rời khỏi bàn ăn. Mặc dù tôi rất dũng cảm nhưng nó không đạt đến mức độ điên rồ. Tôi nhanh chóng rút bàn tay tà ác của mình lại và nhét dương vật trở lại vào háng. Lúc đó mẹ tôi mới yên tâm. Cô thở phào nhẹ nhõm và gần như ngã ngửa ra sau ghế.

Trong khoảng hai giờ tiếp theo, cả gia đình chuyển ra phòng khách, xem các chương trình TV trong khi tiếp tục trò chuyện khắp nơi trên thế giới. Vì không có rào cản tầm nhìn nên tôi không thể chạm vào mẹ được nữa nên tôi phải ngồi ngay ngắn, giết thời gian một cách chán nản…

Chuông mười giờ reo, bố tôi ngái ngủ ngáp dài và nói sắp đi ngủ. Sau khi vỗ vai tôi, anh mệt mỏi bước vào phòng ngủ. Trong phòng khách chỉ có tôi và mẹ đang ngồi. Bầu không khí trở nên có chút khó xử. Trong phút chốc, cả hai chúng tôi dường như có ngàn lời muốn nói nhưng chẳng ai biết nói ra sao.

Hơn nửa phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng, bình tĩnh nói: "Tiểu Băng, mẹ đi nghỉ ngơi. Chúc ngủ ngon!" Nói xong cô ấy đứng dậy và bước nhanh khỏi tôi.

Nhìn chằm chằm vào bóng lưng nàng, trong lòng chợt đau nhói, cảm giác vừa đau đớn vừa tức giận vì bị bỏ rơi - đây chính là người mẹ đã quan hệ với tôi đêm qua, nhiệt tình đến mức khiến tôi chết sao? Tại sao cô ấy dường như trở thành một người khác trong vòng chưa đầy một ngày? 

Cơn giận của tôi nổi lên và tôi lập tức mất trí. Tôi lao về phía trước như một mũi tên và đuổi kịp mẹ ở góc hành lang. Khi nghe thấy tiếng bước chân của mình, tôi quay lại với vẻ mặt sửng sốt. Tôi đã nhảy qua và ép cô ấy vào tường.

"Tiểu Băng, ngươi đang làm gì?" Mẹ tôi rất sợ hãi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi để chống cự, giọng đầy lo lắng: “Đừng làm thế… đừng… tôi không muốn…”

Tôi phớt lờ mẹ, thô bạo cởi quần áo của mẹ, lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ ra khỏi áo lót, đưa miệng mút núm vú bên vú trái, dùng đầu lưỡi liếm núm vú cho thật cứng…

"Không... không..." Mẹ giãy dụa, đẩy đầu tôi ra, kinh hãi nói: "Bố con đang ở trong phòng ngủ... ông ấy sẽ nghe thấy..."

"Tôi sẽ không mệt đến thế đâu. Chắc giờ tôi đã ngủ rồi!" Tôi thở hổn hển ngồi xổm xuống, vươn tay cởi quần lót của mẹ, lột ra khỏi ngón chân dọc theo cẳng chân và bàn chân của mẹ, rồi đưa lòng bàn tay ra sau lưng, áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ…

"Tiểu Băng, ngươi quá tự phụ!" Mẹ tôi toàn thân run lên, không biết là sợ hãi hay tức giận. "Anh... Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ đánh thức bố và nhờ ông dạy cho anh một bài học..."

Mặc dù cô ấy đang nói một cách hung dữ nhưng giọng cô ấy lại rất thấp và trông cô ấy có vẻ hung dữ. Tôi thẳng lưng, thờ ơ nói: “Nếu muốn mọi chuyện tệ hơn thì cứ hét to lên đi!” Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng đầu gối và ấn dương vật ở háng của mình vào cái bướu phủ đầy lông mu.

"KHÔNG!" Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, lắc mông dữ dội, cố gắng rũ bỏ con cặc đang áp bức mình, nhưng sức lực yếu ớt của mẹ chẳng những không giúp được gì mà ngược lại càng khơi dậy bản chất thú tiềm ẩn trong tôi hơn nữa.

"Hãy tận hưởng con cặc của con trai bạn!" Tôi cười toe toét và nâng hông về phía trước. Con cặc dày đột nhiên mở đôi môi đang mím chặt của tôi và ép vào âm đạo vẫn còn khô ráo...

“Ư…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ méo mó, hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cắn mạnh vào vai tôi. Vết cắn mạnh đến nỗi tôi tưởng cô ấy đã cắn đứt cả thịt.

"Sao... anh lại làm vậy với tôi..." Cơn đau dữ dội khiến tôi hoàn toàn biến đổi từ người thành thú. Tôi điên cuồng di chuyển phần thân dưới của mình, đâm vào cái lỗ thịt mỏng manh không chút thương xót. Lúc này, niềm vui giữa nam và nữ đã không còn nữa. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là chiếm hữu, chiếm hữu, chiếm hữu lần nữa...

"Huh...huh..." Tiếng ngáy đều đều và đều đặn phát ra từ phòng ngủ cách nhau bởi bức tường. Bố đang ngủ vô tư và không hề biết rằng thảm kịch mẹ con hiếp dâm đang diễn ra bên ngoài. Mẹ tôi và tôi sợ đánh thức anh ấy. Mọi hành động đều được thực hiện trong im lặng. Cả hai đều cố gắng hết sức để kiềm chế và không gây ra tiếng động lớn nào.

Thời gian trôi qua, tôi chợt phát hiện ra rằng mẹ tôi, vốn đang chật vật, đã từ bỏ phản kháng và trở nên khá hợp tác! Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi, và chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Ngay cả âm đạo của cô cũng đã lấy lại được chất bôi trơn khi quan hệ. Dương vật của cô ấy ra vào rất dễ dàng. Tôi đưa tay chạm vào, chất lỏng ướt và dính chảy ra từ khớp, chảy dọc theo ống chân và bàn chân tôi xuống sàn.

“Mẹ, mẹ còn dám nói không muốn sao?” Tôi đưa ngón tay ra trước mắt mẹ, thì thầm: “Cơ thể mẹ rõ ràng là đang hưng phấn… Nhìn xem, đây là bằng chứng…” Mẹ không nói nên lời, quay đi trong nước mắt xấu hổ, cắn môi không nói được gì.

"Cái gì? Con vẫn không muốn thừa nhận à? Được rồi, để mẹ thử thứ gì đó mạnh mẽ hơn đi!" Tôi cúi mặt xuống, duỗi tay ra để mông cô ấy nở rộng hơn, ngón đeo nhẫn của tôi thọc sâu vào mông cô ấy, từ từ ấn vào nụ hậu môn.

Đây là nơi duy nhất trên cơ thể mẹ tôi mà tôi không được phép chạm vào hay nhìn vào. Cô lập tức rùng mình như bị điện cao thế đánh vào, hoảng sợ cầu xin: "Đừng chạm vào chỗ đó... Tiểu Băng, mẹ ơi, đừng chạm vào... chỗ đó..."

"Hừ, ngươi còn muốn đầu hàng sao?" Tôi cố tình gãi lỗ hậu môn bằng đầu ngón tay. Ở đó cũng có lông mu thưa thớt.

"A, con trai, ta... ta đầu hàng!" Mẹ thở hổn hển, vặn vẹo eo như ngứa ngáy không chịu nổi. Vẻ mặt cô không rõ là hưng phấn hay đau đớn, cô vừa nói vừa nức nở nói: "Dừng lại ngay... ô ô... Sau này mẹ nhất định sẽ nghe lời con..."

"Được rồi, con hãy nhớ," tôi nói từng chữ một, "Cơ thể của mẹ là của con. Từng phút từng centimet đều thuộc về con! Không người đàn ông nào khác được phép chạm vào nó - kể cả bố!" Mẹ vừa khóc vừa ngượng ngùng gật đầu, cả người mẹ như sụp đổ.

Lúc này, sự yếu đuối của một người phụ nữ đã lộ rõ, cô hoàn toàn mất đi phẩm giá và uy nghiêm của một người mẹ. Tôi mỉm cười kiêu hãnh, với tư thế chiến thắng của kẻ chinh phục, tôi say mê phi nước đại trên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, như thể tôi sẽ không bao giờ chán, và sẽ không bao giờ dừng lại...

Sau đêm đó, tôi tiếp tục chiếm hữu thân xác của mẹ như ý muốn. Những ngày đầu, cô ấy cố gắng thuyết phục tôi cắt bỏ những xiềng xích bất thường giữa mẹ con. Nhưng sau này, khi thấy tôi kiên trì bất động, cô ấy đành phải bỏ cuộc. Cô ấy chiều chuộng tôi như thể cam chịu số phận của mình và bí mật duy trì mối quan hệ bất thường này với tôi.

Điều tinh tế nhất là chúng tôi, hai mẹ con, dường như đã đạt được sự hiểu biết ngầm về tâm linh. Một đêm nào đó, khi muốn, tôi chỉ cần nháy mắt với mẹ một cái, mẹ sẽ đỏ mặt khẽ gật đầu, tìm cơ hội thích hợp để giấu khỏi tai mắt của bố tôi.

Thường có rất nhiều cơ hội như vậy, thường là khi bố tôi đang xem một trận bóng đá trong phòng khách, hoặc đang nói chuyện điện thoại trong phòng làm việc. Tuy nhiên, tôi mơ hồ cảm thấy rằng việc mẹ tôi sẵn sàng vâng lời tôi ngoan ngoãn như vậy không phải là quá yêu thương đứa trẻ mà là sự thống trị của nỗi sợ hãi. Cô ấy có vẻ hơi sợ tôi và cẩn thận tránh làm mất lòng tôi.

Có lần tôi còn phát hiện ra rằng cách cô ấy nhìn tôi giống hệt như cách "Tiểu Kinh" nhìn "Anh Zhi Bin" trong giấc mơ! Và chuyện chăn gối giữa chúng tôi dường như không còn suôn sẻ và thoải mái như trước nữa. Mặc dù mẹ tôi hầu như luôn đạt được cực khoái dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi nhưng bà thường rất lo lắng khi quan hệ. Cô ấy căng thẳng khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất, khó chịu như một con thỏ sợ hãi.

Điều khó chịu hơn nữa là sau khi sự việc xảy ra, cháu không còn cuộn tròn trong vòng tay tôi mà khóc lóc, cũng không còn tỏ ra vẻ mặt vui vẻ, mãn nguyện như trước.

Tôi rất tức giận nhưng không nghĩ ra được giải pháp. Thành thật mà nói, tôi có thể phá hủy phòng ngự của mẹ tôi và chiếm hữu bà, nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để thách thức quyền lực của cha mình. Điều này khiến tôi đầy đau khổ...

Tôi khao khát một mối quan hệ lâu dài, cởi mở với mẹ để duy trì mối quan hệ thân thiết, thay vì sự tồn tại bí mật mà tôi sống trong sợ hãi dưới con mắt của bố! Bố... Sẽ thật tuyệt nếu bố không bao giờ quay lại, lúc đó mẹ sẽ chỉ thuộc về một mình con...

Ngọn lửa ghen tị bùng cháy dữ dội trong lòng tôi, bắt đầu nuốt chửng lý trí của tôi từng tấc một. Tôi chợt phát hiện ra rằng tôi rất hận cha mình, hận ông vì đã chiếm hữu người phụ nữ tôi yêu quý nhất. Sự căm ghét này dường như là bẩm sinh. Nó bắt đầu lớn dần từ khi tôi còn rất trẻ, và bây giờ tôi đang trên đà bùng nổ...

Kiếp trước chính là người đàn ông mặt đầy dầu mỡ này đã tự tay giết chết tôi, phá hủy hạnh phúc cả đời của tôi! Chẳng lẽ tôi vẫn phải sống trong cái bóng của anh ấy đến hết đời sao? 

Không, không! Tôi không chịu nhượng bộ, tuyệt đối không... Mắt tôi như muốn nứt ra, hai tay nắm chặt... Sáng nay, tôi thức dậy sớm, nhìn chằm chằm vào chiếc giường trống, trong lòng có cảm giác mất mát.

Lúc này chắc mẹ vẫn đang ngủ ở phòng bên cạnh, cuộn tròn trong vòng tay của bố phải không? Liệu cô ấy có còn nhớ khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng hạnh phúc mà cô ấy đã trải qua với tôi như một cặp đôi không? Tôi thở dài buồn bã và uể oải đứng dậy tắm rửa. Vừa mở cửa phòng, tôi va vào mẹ tôi đang đi ngang qua.

“Chào buổi sáng mẹ,” mắt tôi sáng lên, tôi nhiệt tình chào mẹ, “Sao hôm nay mẹ dậy sớm thế?”

"Ồ, tôi không ngủ được nên dậy tập thể dục." Vẻ mặt mẹ có chút mất tự nhiên, tay phải theo bản năng giấu sau lưng.

“Trên tay cậu là cái gì vậy?” Tôi trở nên nghi ngờ.

"Không... không có gì, chỉ là một túi rác thôi. Con sẽ lấy ra và vứt đi..." Vẻ mặt hoảng hốt của mẹ khiến tôi càng bối rối hơn. Tôi không khỏi lao tới, giật lấy chiếc túi và mở ra. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi đông cứng lại - thứ đập vào mắt tôi là một chiếc bao cao su sáng bóng! Tinh dịch màu trắng từ trong miệng chậm rãi tràn ra, có mùi tanh tanh khó chịu! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đập cái túi xuống đất, mặt tái mét nói: "Anh... giải thích rõ ràng cho tôi biết đi..."

Mẹ tôi hoảng sợ liếc về phía phòng ngủ, thậm chí còn ra hiệu cho tôi nhỏ giọng. Tôi nói "hum", quay người và sải bước vào phòng khách. Mẹ tôi ngơ ngác đi theo, đứng rụt rè, nước mắt tôi đã rưng rưng.

"Không phải ta đã nói ngươi không được phép quan hệ tình dục với cha ngươi sao?" Tôi tức giận và nghiêm khắc nói: “Mẹ ơi, mẹ có để ý lời con nói không?” Cô cúi đầu, dùng giọng nhỏ như ruồi muỗi nói: "Tiểu Băng, dù sao ông ấy cũng là bố của con... Ông ấy có yêu cầu, mẹ rất khó từ chối... Nhưng mẹ đã thực sự cố gắng hết sức rồi..."

"Bạn đã cố gắng hết sức? Làm sao bạn muốn tôi tin rằng bạn đã cố gắng hết sức?" Cảm xúc của tôi phun trào như núi lửa, tôi gầm lên: “Tối nào bố cũng ngủ với bố, bố có biết con cảm thấy khó chịu thế nào không? Nghĩ đến cảnh bố ôm con, con gần như ghen tị đến phát điên… Nhưng bố đã vứt bỏ những gì đã hứa với con…”

Mẹ tôi rưng rưng nước mắt nhìn tôi, giọng nghẹn ngào nói: "Tiểu Băng, là lỗi của mẹ... con hãy tha thứ cho mẹ..."

Tôi nhìn kỹ cô ấy, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Em có sẵn lòng thừa nhận mình sai không?” Cô không dám nhìn tôi, chỉ nhẹ nhàng “Ừm”, tôi lạnh lùng nói: “Mẹ ơi, nói cho con biết, theo nội quy của gia đình, phạm lỗi sẽ bị trừng phạt như thế nào?”

Đây là ngày hơn năm năm trước tôi cố gắng dùng sức chạm vào ngực mẹ nhưng không thành công, những gì mẹ nói khi mắng tôi, mãi đến hôm nay câu này mới được nhắc đến, ngay cả cách dùng từ và giọng điệu cũng giống hệt! Điểm khác biệt duy nhất là vai trò của người trừng phạt và người bị trừng phạt ngày xưa đã bị đảo ngược! 

Mẹ toàn thân chấn động, hiển nhiên nhớ tới chuyện ngày xưa, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, lắp bắp: "Nếu con phạm sai lầm... nhất định phải... đánh... đánh..."

“Được rồi, sao cậu không cởi quần ra, chủ động nằm xuống sân khấu?” Tôi lặp lại những lời tôi nói hồi đó từng chữ, trong lòng tràn ngập cảm giác vui sướng - người xưa nói rằng sông đông mười năm, sông tây mười năm. Quả thực nó không tệ chút nào!

Mẹ tôi sửng sốt nhìn tôi, môi mấp máy như muốn nói điều gì, nhưng nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của tôi, cuối cùng mẹ cũng không nói gì. Cô run rẩy nới lỏng thắt lưng, cởi bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ phần thân dưới rồi ngoan ngoãn nằm xuống bàn.

Tôi bước lại gần với vẻ mặt ủ rũ, cúi đầu nhìn kỹ vào cặp mông trần cao và nhô lên. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết như hai quả trứng to có vỏ trắng nõn nhô ra những đường cong quyến rũ và tội lỗi.

"Mẹ, hồi nhỏ mỗi lần mẹ trừng phạt con, mẹ đều đánh vào mông con..."

Tôi dùng ngón tay mân mê mông cô ấy, trầm ngâm nói: “Trước đây tôi chưa từng biết nguyên nhân, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng hiểu ra… Thịt ở đây dai đến nỗi dù đánh rất đau nhưng không làm gãy cơ hay xương. Đó là lý do tại sao em thường xuyên đau khổ, phải không?”

Mẹ tôi không trả lời, nhưng đôi mông mịn màng của bà nổi da gà. Tôi nhìn thấy, đột nhiên nói: "Nhưng đánh đòn xong rồi, vậy tại sao lại phải yêu cầu trẻ cởi quần? Bây giờ tôi cũng hiểu rằng khi một người trực tiếp để lộ mông mà không có quần áo bảo hộ và bị đánh, ngoài nỗi sợ hãi, trẻ cũng sẽ có cảm giác xấu hổ mạnh mẽ. Bằng cách này, trẻ sẽ nhận ra lỗi lầm của mình sâu sắc hơn, đồng thời kết nối bài học về sự xấu hổ với nỗi đau bị đánh đòn, in sâu vào não trẻ..."

Tôi nhổ nước bọt và hung hãn nói: “Vậy hôm nay con cũng sẽ đánh mẹ, để mẹ nhớ bài học này!” Vừa dứt lời, tôi giơ cao lòng bàn tay phải vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, toàn bộ cặp mông tròn trịa đầy đặn rung lên, để lại năm vết ngón tay đỏ bừng.

"Ừ──" Mẹ hét lên đau đớn, vô thức đá tay chân. Trông cô ấy rất đau khổ và bất lực, còn tôi thì nhẫn tâm. Tay tôi di chuyển lên xuống, vỗ vào cặp mông mềm mại của cô ấy bằng những cú vuốt trái và phải. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Xem ngươi còn dám trái lời ta hay không… Để xem ngươi còn dám trái lệnh con trai ngươi hay không… Để xem ngươi còn dám…”

"Ta không dám nữa... Ô ô... Con trai, mẹ thật sự không dám nữa... Ô ô... Xin tha cho ta..."

"Sao có thể rẻ như vậy? Mẹ còn chưa quan hệ mà... Con đĩ, nâng mông lên cao hơn cho mẹ..." Nước mắt mẹ tôi tuôn rơi. Đôi chân thon thả của cô run lên và cô kiễng chân lên, khiêm tốn đẩy mông lên cao nhất có thể.

Tư thế đó thuần thục và quyến rũ, giống như một con điếm đang vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Lòng tôi trở nên nóng bừng, và việc đánh đòn càng trở nên dễ chịu hơn. Những cái tát của tôi thay phiên nhau giáng xuống hai cái mông hồng hào của mẹ. Lực đó mạnh hơn và tàn nhẫn hơn lần cô ấy đánh tôi trước đây. Tôi đã trả lại cho cô ấy nỗi đau thể xác mà tôi đã phải chịu đựng nhờ lợi nhuận…

Mãi đến khi mỏi tay tôi mới dừng lại việc trừng phạt thân thể cực kỳ kích thích này. Lúc này, mông của mẹ tôi đã sưng tấy đỏ bừng, đầy ruồi ruồi đan chéo nhau, lắc lư một cách đáng xấu hổ. Ngay cả hậu môn nhỏ cũng đau và co thắt.

Cơn giận của tôi dần dần lắng xuống, nhìn thấy bộ dáng đáng thương của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút tiếc nuối. Tôi đứng dậy lấy thuốc trong tủ ra, nhúng tăm bông vào chút cồn rồi nhẹ nhàng bôi lên vùng đặc biệt sưng tấy. Sau khi bôi xong, tôi kiên nhẫn băng bó cho cô ấy. Trong suốt quá trình, sắc mặt mẹ tôi thay đổi đau đớn, lông mày nhíu lại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên yếu ớt.

"Được rồi, mẹ, lần này con đánh mẹ nặng quá, mẹ bị oan rồi." Tôi nhớ trước đây sau khi đánh tôi, cô ấy luôn dùng thái độ nhẹ nhàng an ủi tôi để đạt được hiệu quả “cứng mềm”, nên tôi cũng rút kinh nghiệm và nói vui vẻ: “Chỉ cần anh hứa sẽ nghe lời lần sau. Nếu anh không phạm lỗi tương tự nữa, con trai anh sao có thể bằng lòng đánh anh?” Nếu như lúc này người ngoài đứng ở chỗ này, nhất định sẽ cảm thấy buồn cười, bởi vì những lời lẽ ra phải là người mẹ nói ra này lại phát ra từ miệng con trai, thật sự là buồn cười.

Mẹ tôi mặc quần vào mà rưng rưng nước mắt, ôn lại lỗi lầm của mình như một đứa trẻ và hứa “không bao giờ tái phạm”. Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, cô ấy khập khiễng bước đi. Nhìn bóng lưng mẹ, tôi có một cảm giác chinh phục khó tả, biết rằng từ nay mẹ sẽ là nô lệ của tôi, một nô lệ xinh đẹp cao quý như vậy sẽ ngoan ngoãn đầu hàng tôi...

Một đêm nửa tháng sau, bố tôi đi uống rượu và giao lưu. Tôi nhân cơ hội lẻn vào phòng ngủ của mẹ tôi và yêu cầu mẹ cởi quần áo để tôi xem vết thương của mẹ.

Những ngày này, để xoa dịu cơn đau trên mông của mẹ, tôi đã kiên quyết không quan hệ tình dục với mẹ. Thay vào đó, tôi đã bôi thuốc cho cô ấy hàng ngày và massage da cho cô ấy. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của tôi, vết thương của cô ấy đã thuyên giảm từng ngày. Tối nay nó đã hoàn toàn lành lại. Toàn bộ vùng mông đã trở lại thon gọn và mịn màng. Độ đàn hồi của phần thịt phồng lên thật đáng ngưỡng mộ.

"Thật tuyệt vời mẹ Ai, mông của mẹ lại trở nên dễ thương như vậy rồi!" Tôi trêu chọc cô ấy bằng một nụ cười.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, phẫn nộ nói: "Tiểu Băng, con thật độc ác. Con đã hành hạ mẹ tôi như thế này suốt hai tuần. Con có ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái nhất cũng đau muốn chết..."

"Thật xin lỗi, ngày đó tôi quá xúc động!" Tôi nói xin lỗi: “Thật ra lúc đánh mẹ tôi thấy đau trong lòng… Bây giờ để tôi xin lỗi bằng hành động thiết thực…” Vừa nói tôi vừa đưa tay ra ôm lấy cái mông giống quả đào, xoa từ hai bên vào giữa, để hai mông ép vào nhau, đưa ngón giữa vào khe hở nhẹ nhàng đào. 

Mẹ đang tận hưởng, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình sang trái và phải, với vẻ mặt say sưa. Trong chốc lát, chất dịch trơn trượt từ mông cô tràn ra, từ từ chảy xuống ga trải giường.

"Nhanh như vậy?" Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng nghĩ lại tôi lại thấy nhẹ nhõm và cười nói: “Mẹ ơi, hơn mười ngày rồi mẹ chưa được ăn thịt, có khó không?”

"Ồ... Tiểu Băng, xin em đừng... trêu chọc mẹ..." Cô cảm động thở hổn hển, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Ờ...con thực sự muốn nó...con thực sự muốn nó..."

"Vậy ngươi mở rộng chân ra, con trai ta sẽ đến tôn vinh ngươi..."

Với một tiếng “Pfft”, dương vật dày đặc đâm vào lỗ mật háo hức và háo hức. Mẹ hét lên sung sướng. Một đôi chân trắng nõn như ngọc đứng thẳng lên trời. Mười ngón chân co lại và mắt cá chân duỗi thẳng. Tôi nhấc chân cô ấy lên vai và ấn mạnh khắp cơ thể. Dương vật của tôi di chuyển qua lại dọc theo khe thịt mịn màng. Tôi đã phát động một cuộc tấn công tích cực ngay từ đầu.

"Ồ... đừng... ừm... đừng dừng lại... con trai... ồ..."

Chắc do lâu rồi không làm nên lần này mẹ vào bang nhanh hơn trước. Đôi tay cô ấy vô thức khua khoắng như muốn ôm lấy cơ thể tôi nhưng lại không thể chạm vào. Cô khó chịu nắm lấy tấm trải giường và xoa xoa cơ thể mỏng manh của mình. Cô phát ra một tiếng rên rỉ chấn động, "Tiểu Băng... ừm... lại gần... Tiểu Băng... ồ... tại sao... anh không chạm vào tôi..."

Tôi lập tức buông tay ra, ôm bộ ngực cao chót vót của cô mà nhào nặn một cách bừa bãi, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ, điều này có đúng không? Mẹ có thích con chạm vào mẹ như thế này không?"

"Ừ... ồ... Con thích... à... mẹ chạm vào con thật thoải mái..." Cô đặt tấm chăn sang một bên và đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay tôi, bảo tôi ôm ngực chặt hơn...

Tôi vô cùng hài lòng liền đưa tay bế mẹ lên, để mẹ ngồi trên lưng tôi, hai chân quấn quanh eo tôi. Hai mẹ con thực hiện tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", ôm mặt nhau và giao hợp mãnh liệt...

“A… ôi… Chúa ơi… nhanh lên… nhanh hơn… à… mẹ… con không thể sống nổi… à…” Nghe tiếng kêu điên cuồng của mẹ, ham muốn bị kìm nén bấy lâu của tôi cũng sôi sục lên. Tôi ôm chặt vai và lưng mẹ, lồng ngực áp chặt vào ngực mẹ, tận hưởng niềm đam mê tỏa ra từ toàn thân mẹ…

Ngay khi dục vọng sắp lên đến đỉnh điểm, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên ngừng lại, thân thể trần trụi của mẹ cứng đờ như tảng đá trong vòng tay tôi. Tôi kỳ lạ nhìn cô ấy một cái, phát hiện cô ấy đang ngơ ngác nhìn chằm chằm phía sau tôi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, sợ hãi, xấu hổ và tuyệt vọng khó tả!

Tim tôi lỡ nhịp, và một cơn ớn lạnh thấu xương đột nhiên ập đến trong tôi. Khi tôi vô thức nhìn lại, máu trong cơ thể lập tức ngừng chảy, tay chân lạnh ngắt! Cửa phòng ngủ không lúc nào mở ra, bố đứng ở cửa, ánh mắt đầy kinh hãi và khó tin, nhìn chúng tôi không chớp mắt!

Phòng ngủ yên tĩnh, không có gió, không có hơi thở, ngay cả tiếng tim đập cũng biến mất. Chỉ có chiếc đồng hồ treo trên tường phát ra âm thanh “tích tắc” máy móc và đơn điệu, làm rung chuyển màng nhĩ của mọi người.

Một lúc sau, cơ thể bố tôi rung chuyển. Ông nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi. Cơ bắp trên má anh co giật một cách khủng khiếp, và vài từ bật ra từ kẽ răng: "Anh... anh... anh..."

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ và hành động. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ đang co lại từng chút một…

"Chồng, anh... hãy nghe em giải thích..." Mẹ run rẩy cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt không một tia máu, toàn thân run rẩy≡Tuy nhiên, cảnh tượng này lại xảy ra bất ngờ, mẹ cũng bối rối như tôi.

"Hừ, ngươi còn phải giải thích sao?" Bố nắm chặt tay và đẩy từng bước về phía trước. Đôi mắt anh đỏ ngầu và giận dữ như một con sư tử bị thương. Anh nghiêm nghị nói: "Tôi vẫn chưa mù. Tôi có thể nhìn thấy rõ những điều xấu xa mà mẹ con anh đã làm... Tôi không ngờ Ái, tôi thực sự không ngờ tới..." Anh nói với giọng có chút nghẹn ngào: "Tôi đã vất vả kiếm tiền nuôi gia đình để vợ con tôi có một cuộc sống thoải mái... Nhưng chuyện gì đã xảy ra? Hóa ra tôi đã nuôi dạy một người vợ hiền và một đứa con hiếu thảo như vậy..."

Mẹ xấu hổ cúi đầu, nước mắt lưng tròng. Đôi môi cô mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không thể nói được một lời. Cô ấy chỉ lắc đầu, trông vô cùng đau đớn.

"...Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng hai người...cặp đôi vô liêm sỉ sẽ trả ơn tôi bằng cách này..."

Với tiếng nghiến răng và mắng mỏ, bố tôi đã bước đến bên giường và đứng rất gần chúng tôi. Mùi rượu nồng nặc tỏa ra từ cơ thể anh. Tôi ngước nhìn anh đầy lo lắng và sợ hãi. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi chợt bật khóc. Cô ấy đẩy tôi ra và nhảy ra khỏi giường. Bà quỳ xuống, khỏa thân dưới chân cha tôi.

"Đã phạm phải ngàn vạn sai lầm, tất cả đều là lỗi của ta..." Nàng nức nở nói, "Là ta không biết xấu hổ, chính ta là người không biết xấu hổ dụ dỗ con trai ta! Ngươi... Ngươi muốn bị đánh hay bị trừng phạt, ta thừa nhận, nhưng đừng làm khó quân nhân ta..."

"Ta đương nhiên đánh ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát sao?" Đôi mắt bố như muốn nổ tung, lông mày dựng đứng, ông túm tóc mẹ kéo lên rồi hất tay tát mẹ một cái. 

Tim tôi run lên, tôi cảm thấy đau nhói, như thể cái tát này đã đánh vào tôi. Tuy nhiên, cha tôi thật tàn nhẫn. Với sự trợ giúp của rượu, anh ta tát tôi liên tục từ trái sang phải, mỗi cái tát đều nặng nề và tàn nhẫn. Sau một thời gian, má của mẹ tôi sưng lên và những con ruồi biến mất khỏi mông lại xuất hiện trên mặt bà.

“Tao sẽ đánh chết mày…Tao sẽ đánh chết mày, con khốn…” Bố gầm lên đến tận phổi, như thể ông sẽ không bao giờ biết mệt. Sau đó, anh chỉ đơn giản dùng nắm đấm và ngón chân để đánh và đá cơ thể mỏng manh của mẹ mình, hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu thảm thiết của bà, như thể anh sẵn sàng giết chết bà vậy...

Nước mắt cũng chảy ra, nỗi sợ hãi trong lòng tôi dần yếu đi. Người đàn ông trước mặt đột nhiên cảm thấy vô cùng phẫn nộ và oán hận, đột nhiên hét lên: "Dừng lại!" Tôi nhảy dựng lên và bất ngờ va vào bố, trúng vào bụng dưới của bố. Tôi bất ngờ bị trúng đòn và loạng choạng suýt ngã xuống đất. 

Tôi đưa tay đỡ mẹ dậy, vừa khóc vừa hét: “Là đàn ông mà đánh phụ nữ là có ý gì? Muốn đánh con thì cứ đánh con đi… Là con mà. Con cưỡng hiếp mẹ con trước, sau đó mẹ buộc phải phục tùng con… Nào, đánh con đi, đánh con đi…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã bịt miệng tôi, kinh hãi nói: "Tiểu Băng, con điên à? Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Chuyện này... con không thể nói những điều vô nghĩa như thế này..." Tôi đau lòng, kéo tay mẹ ra, lấy hết can đảm nhìn chằm chằm vào bố tôi, lớn tiếng nói: "Con lấy tư cách gì mà buộc tội mẹ con tôi? Con biết điều đó suốt ngày. Ông uống rượu, giao lưu và để chúng tôi ở nhà một mình. Con đã bao giờ làm tròn trách nhiệm của một người cha chưa? Con đã bao giờ làm tròn trách nhiệm của một người cha chưa? Con đã biết điều đó suốt ngày chưa? coi sự trống rỗng và cô đơn của mẹ bạn? Bà là một phụ nữ ba mươi tám tuổi. Sự khác biệt giữa Ai Khả và việc trở thành góa phụ trong sáu tháng qua là gì? "Mẹ tôi lo lắng và sợ hãi khi tôi nói những lời phản nghịch như vậy, và bà liên tục cầu xin tôi im lặng. 

Mặt bố tôi tái mét vì tức giận, răng nghiến chặt, các đốt ngón tay trắng bệch vì bị véo. Nhưng tôi đã mạo hiểm. Giọng tôi tuy run run nhưng tôi vẫn ép mình tiếp tục: "...Bố ơi, vì bố không đủ tư cách làm chồng nên hãy để con, con trai của bố thay thế... Mẹ con đi theo bố sẽ tốt hơn là đi theo bố! Bố không thấy vừa rồi con đã làm mẹ thoải mái đến thế nào sao..."

"Con khốn nạn, con... con phản nghịch..." Bố tức giận, thở hồng hộc, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể lao vào tôi như một con sói. Tôi có cảm giác như đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh, và bày ra tư thế tuyệt vọng, quyết tâm bảo vệ mẹ khỏi bị đánh. Không ngờ, bố tôi chợt quay người, loạng choạng bước ra ngoài, bỏ chúng tôi lại trong phòng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi choáng váng và bối rối, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi nhặt chiếc váy ngủ của mẹ lên và mặc vào cơ thể trần trụi của mẹ. Sau đó tôi mặc quần áo vào rồi bàng hoàng bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ tôi đi theo phía sau, rưng rưng nước mắt thì thầm: "Ôi! Con ơi, con... con gặp rắc rối rồi..."

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, an ủi mẹ: "Mẹ sợ cái gì? Thực ra, con đã muốn nói những lời đó với ông ấy từ lâu rồi..." Tôi chưa kịp nói xong thì tiếng bước chân đột nhiên vang lên, bố tôi sải bước vào phòng khách, trên tay cầm một con dao sắc bén sáng loáng, giận dữ hét lên: "Con khốn nạn, lại đây..."

Đầu tôi đập mạnh và mồ hôi lạnh toát ra từ lỗ chân lông. Tôi nhìn chằm chằm vào lưỡi kiếm chói lóa, trong lòng thoáng có chút hối hận... Bố rõ ràng tối nay đã uống quá nhiều. Có lẽ lúc này tôi không nên chọc giận một người say rượu như vậy...

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên lao tới ôm lấy eo bố, hoảng sợ hét lên: "Chiến binh nhỏ, chạy đi! Nhanh lên..." Tôi chợt bừng tỉnh và chạy qua bố trước khi mẹ tôi hét lên lần thứ hai. Vừa mở cửa, tôi đã thấy anh ta vứt bỏ dây trói của mẹ tôi và gầm lên đuổi theo tôi.

Da đầu tôi tê dại, không dám chần chừ nữa. Tôi chạy xuống cầu thang nhanh nhất có thể. Dọc đường đi, tiếng gầm của bố cứ vang vọng bên tai tôi. Tóc gáy tôi dựng đứng như thể thứ vũ khí sắc bén trong tay có thể chạm tới tôi bất cứ lúc nào. Tôi sợ đến mức ngã xuống nhiều lần trong hành lang tối tăm. Tôi lăn lộn bò trong tâm trạng bối rối.

Cuối cùng sau khi trốn xuống cánh đồng ở tầng dưới, tôi nhìn thấy một nhân viên bảo vệ đang tuần tra cách đó không xa. Tôi lập tức lao về phía anh như gặp được vị cứu tinh, hét lớn: “Cứu…Cứu…”

Nhân viên bảo vệ theo tiếng động quay lại, đi về phía trước vài bước và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Bố tôi... ông... ông ấy muốn giết tôi..." Tôi hổn hển nói. Khi tôi nhìn lại, bố tôi đã ở phía sau tôi. Đôi mắt đỏ như máu của anh ta đầy sát khí, con dao trên tay anh ta tỏa ra ánh sáng lạnh lùng.

Nhân viên bảo vệ cũng sửng sốt. Anh ta nhanh chóng rút dùi cui từ thắt lưng ra và hét lên: "Bỏ dao xuống và nói cho tôi biết những gì bạn muốn nói!" 

"Ngươi... cút khỏi đây!" Bố vung con dao sắc như một kẻ điên, trông như một bệnh nhân tâm thần đang lên cơn co giật. Dùi cui của nhân viên bảo vệ chưa kịp đánh trúng anh ta thì anh ta đã nhận được một cú đá nặng vào háng. Anh ta đã bị đá đến nỗi anh ta không thể đứng dậy trong một thời gian dài.

"Ta sẽ giết ngươi... tên khốn... ta sẽ giết ngươi..." Bố không thèm nhìn đối phương, lập tức đẩy về phía tôi. Anh ta dường như đã mất trí vì tức giận, và các cơ trên mặt anh ta vặn vẹo một cách khủng khiếp. Sự dịu dàng trước đây đã không còn, thay vào đó là sự hung dữ như dã thú!

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi hét lên nhưng không thể hét lên trong cổ họng. Tôi muốn chạy trốn nhưng lại có ngõ cụt không lối thoát! Chưa kịp lùi lại vài bước, lưng tôi đã bị ép vào tường.

“A…” Một tiếng kêu thảm thiết vang lên. Bố không ngần ngại nửa giây. Anh ta giơ dao lên và chém tôi. Lưỡi kiếm sáng phản chiếu ánh trăng, và nó ở rất gần trong tầm tay. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy hơi thở của cái chết. Bản năng sinh tồn chợt trỗi dậy. Tôi gần như vô thức né sang bên phải, đưa tay ra và đẩy về phía trước...

Với một âm thanh "chi", một cơn ớn lạnh băng giá tràn qua vai trái của tôi và một chuỗi hạt máu bắn ra! Cùng lúc đó, tay tôi đã nắm lấy cổ tay phải của bố rồi giữ chặt, tạm thời chặn đứng đợt tấn công thứ hai của ông.

Hai cha con đang đánh nhau vào tường, đá và dùng hết sức lực đánh nhau. Tôi biết rằng ngay khi tay phải của bố tôi cầm dao được thả ra, mạng sống của tôi sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức, nên dù ông có đánh hay đá tôi thế nào, tôi cũng nghiến răng kiên trì, dù thế nào đi nữa cũng không chịu buông ra, cố gắng giật lấy con dao khỏi tay ông…

Đúng lúc này, bóng dáng mẹ tôi hiện ra trong tầm mắt↓ Mẹ chạy về phía chúng tôi với bộ quần áo xộc xệch và mái tóc rối bù, hoảng sợ hét lên: “Không... Chồng ơi, xin đừng... đừng bao giờ…” Mẹ loạng choạng về phía chúng tôi, khóc lớn, kéo tay bố và cầu xin ông dừng lại. Nhưng bố tôi quá tức giận nên không nghe lời bà, tát bà xuống đất và tiếp tục đánh nhau với tôi...

Thời gian trôi qua, mắt tôi bắt đầu mờ đi, tôi cảm thấy vai mình đau rát, sức lực dần không còn có thể chống đỡ được. Tôi chỉ có thể nhìn mũi dao sáng loáng đang tiến gần đến cổ tôi từng chút một…

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi bất ngờ lao tới, ôm lấy đùi bố và cắn ông thật mạnh. Anh hét lên trong đau đớn. Ngay khi sức lực của bàn tay anh được nới lỏng, lưỡi kiếm lạnh lùng đột nhiên quay lại và đâm vào ngực anh! Con dao đâm sâu đến nỗi toàn bộ lưỡi dao ngập hoàn toàn trong cơ thể bố, chỉ lộ ra phần tay cầm. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng con dao này đang đâm vào phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim của cha tôi, xuyên qua phổi của ông ấy! Thời gian dường như trôi qua trong tích tắc. Bố từ từ cúi đầu nhìn vào chuôi dao trên ngực, vẻ mặt không thể tin được và kinh hãi. Mẹ cũng đang nhìn anh, đôi môi run rẩy kịch liệt, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt như chết...

Tôi yếu ớt buông tay ra và ngồi bệt xuống đất. Một cảnh tượng quen thuộc chợt hiện lên trong đầu tôi... khung cảnh đẫm máu xuất hiện trong giấc mơ kỳ lạ và tà ác đó! Điểm khác biệt là vai diễn trong giấc mơ tình cờ đảo ngược con dao sắc bén đã giết chết tôi, và bây giờ nó lại cắm vào ngực cha tôi! 

Phải chăng “quả báo” đó thực sự tồn tại trên thế giới này? Phải chăng thực sự có một loại sức mạnh bí ẩn nào đó kiểm soát mối hận thù và vòng luân hồi nhân quả trên thế giới? 

"Mày đã giết tao... mày... cặp chó cái này... âm mưu... giết tao..." Những lời nói ngắt quãng, máu tiếp tục tràn ra từ miệng và mũi của bố. Anh ta lắc lư hai lần, cơ thể ngã xuống như bị mất cột sống.

Cơ thể mẹ run lên, như muốn bước tới giúp bố, nhưng chưa kịp tiến lên một bước, cơ thể mỏng manh của mẹ đột nhiên mềm nhũn, mẹ ngất đi vì choáng ngợp. Tôi ngơ ngác đứng đó, không biết mình đã đứng đó bao lâu, cho đến khi bác bảo vệ khập khiễng bước đi. Khi đến bên cạnh, tôi hơi tỉnh lại. Nhìn thấy thảm kịch trước mắt, tôi hét lên "A" và nói với giọng run rẩy: "Tôi...tôi sẽ gọi xe cấp cứu...và...gọi cảnh sát..." Nói xong anh quay người chạy nhanh về phía văn phòng nơi anh đang trực.

Tôi bình tĩnh lại và nhìn bố tôi đang run rẩy trong vũng máu. Anh ta đã vô hồn và nằm hấp hối dưới bầu trời đêm tối tăm. Máu chảy ra từ vết thương. Trông nó thật khốn khổ và hoang tàn, nhìn không chịu nổi. Nhưng điều kỳ lạ là khi chứng kiến ​​người thân đã nuôi dưỡng tôi suốt mười bảy năm qua đời, tôi lại không hề cảm thấy một chút đau buồn nào trong lòng. Tất cả những gì tôi cảm nhận được là niềm vui được "trả thù"...

"Bố ơi, đây là lần cuối cùng con gọi bố là bố!" Tôi tiến lên hai bước, ác độc nói: “Trước khi chết, tôi muốn nói cho anh biết một bí mật… Anh có biết ngoài việc là con ruột của anh ra, thân phận khác của tôi là gì không?

Anh không trả lời, chỉ thở hổn hển. Dường như cái chết đang từng bước một đến gần anh, chuẩn bị cướp đi linh hồn anh… Tôi lạnh lùng nói: “Ngày 8 tháng 5 năm 1984, có một người chết trong tay anh. Quá trình tử vong cũng giống hệt như tối nay... Chắc bạn sẽ không quên người đàn ông này là ai phải không? "Cơ thể anh ta đột nhiên run lên, trong mắt hiện lên ánh sáng kinh hãi và khó tin. Sau vài giây, anh ta dường như đột nhiên hiểu ra điều gì đó, gật đầu nhận ra, với vẻ mặt tự ti và khóe miệng nở một nụ cười buồn bã.

“Đúng vậy, kiếp trước của tôi là Chí Bân…” Tôi nói từng chữ một, “Là Chí Bân chết thảm dưới lưỡi dao của anh, còn vị hôn thê mà anh đã chiếm giữ suốt mười tám năm! Lúc đó tôi đã nói rằng một ngày nào đó ở kiếp sau tôi sẽ phải tính sổ với anh... Ông trời quả thực đã có con mắt tinh tường và đã cho phép tôi đầu thai làm con trai của anh, và tôi đã trả thù theo cách độc đáo này! Vừa nói, tôi vừa lo lắng cười khúc khích, kéo người mẹ bất tỉnh của mình lại gần, đưa tay vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ dưới bộ đồ ngủ, cười nham hiểm nói: “Ta nói cho ngươi biết, người phụ nữ thuộc về ta cuối cùng sẽ trở về trong vòng tay của ta! Tuy rằng kiếp trước ta không có được nàng, nhưng kiếp này nàng nhất định là của ta, nàng sẽ không bao giờ có thể sống thiếu đi con cặc của ta..."

Cha tôi nghe xong lời này, trong mắt như bừng bừng lửa. Anh ta nhìn tôi một cách hung dữ, vùng vẫy mạnh mẽ trên mặt đất, phát ra những âm thanh kỳ lạ như tiếng dã thú trong cổ họng. Tôi nhìn thấy nó và đột nhiên trở nên phấn khích không thể giải thích được. Tôi vén bộ đồ ngủ của mình lên và dang rộng hai chân của mẹ sang hai bên, để lộ hoàn toàn âm đạo giống như nụ hoa của mẹ và đối diện với ánh mắt của bố tôi! 

“Này, tôi muốn anh nếm trải nỗi đau khi người phụ nữ anh yêu quý nhất bị kẻ thù chiếm hữu vào lúc anh sắp chết… Hãy mở to mắt và quan sát thật kỹ! Hahaha..." Tôi gần như phát điên. Tất cả sự ghen tị và hận thù tích tụ bao năm nay đã hoàn toàn được trút bỏ. Giữa lúc cười, tôi giơ hai ngón tay lên và thọc vào âm đạo của mẹ, bắt chước động tác đẩy ra vào lỗ của con cặc.

"Nhìn... mẹ cảm thấy sướng biết bao... Nhìn này, cái lồn sẽ tự co lại... Ôi, chặt quá... ngón tay con suýt gãy..." Tôi vừa hài lòng vừa giễu cợt, đồng thời tăng tốc độ chuyển động của tay. Người mẹ bất tỉnh của tôi dường như đã cảm nhận được điều đó, miệng bà dần dần phát ra một tiếng rên trầm. Cái mông trắng ngần của cô ấy vô thức vặn vẹo để chạm vào ngón tay của tôi, và lỗ thịt nhanh chóng trở nên ướt át…

Khi những dòng nước nóng phun ra từ kẽ ngón tay, bố chợt gầm lên, nửa người nửa người nửa chống lên như hồi tưởng, khàn khàn hét lên: “Con… con nhất định sẽ phải chịu quả báo!” “Nói xong, thân thể hắn rũ xuống, đầu yếu ớt nghiêng sang một bên, trút hơi thở cuối cùng!

Tôi cúi xuống và cẩn thận nhìn vào hài cốt của anh ấy, chỉ để thấy rằng đôi mắt anh ấy mở to và anh ấy không chịu nhắm mắt! Đôi mắt xám như cá chết đó chất chứa một loại oán hận, không cam lòng, hung hãn và oán hận đã đi sâu vào tận xương tủy, như thể tất cả sự hận thù đều dồn hết vào ánh mắt này trước khi chết!

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi quay lại và không dám nhìn nữa. Tôi ngước nhìn ánh trăng nhợt nhạt u sầu trong im lặng. Tôi lặng lẽ đứng trong bóng tối chờ xe cảnh sát hú còi tới… Đúng như tôi dự đoán, cuộc điều tra của cảnh sát về vụ án giết người này đã kết thúc chỉ sau vài ngày.

Mẹ tôi và tôi đều được cho là đã hành động "tự vệ" và không có gì ngạc nhiên khi chúng tôi được trắng án. Mọi chứng cứ đều quá thuận lợi với tôi... Cha tôi tự tay lấy hung khí giết người ra, trên đó không có dấu vân tay. Hơn nữa, nhân viên bảo vệ còn chứng minh rằng chính bố tôi đã đuổi theo kẻ giết người không vũ trang và dùng dao làm tôi bị thương… Tất cả những điều này đã thuyết phục cảnh sát rằng vụ án này thực sự là một “tai nạn thương tâm”.

Điều duy nhất khiến cảnh sát ngạc nhiên là người cha tưởng chừng hiền lành và đứng đắn lại trở nên độc ác một cách khó hiểu, ngay cả với con ruột của mình. Tôi giả vờ buồn bã và giải thích với vẻ rất áy náy rằng gần đây điểm thi của tôi quá tệ nên tối hôm đó tôi cứ nói lại với anh ấy khiến anh ấy tức giận, dẫn đến bi kịch như vậy…

Mặc dù tôi nói những lời này trong nước mắt nhưng trong lòng tôi cảm thấy rất lo lắng. Nếu cảnh sát phát hiện ra nội tình đằng sau vụ án, và thực ra chính vụ loạn luân giữa hai mẹ con đã khiến bố tôi mất trí, thì dù tôi và mẹ có thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật, chúng tôi vẫn sẽ phải đối mặt với một thảm họa về mặt đạo đức và xã hội, có thể chúng tôi sẽ không thể ngẩng cao đầu làm người suốt đời.

May mắn thay, các nhân viên cảnh sát không nghi ngờ gì. Sau khi điều tra, họ phát hiện ra rằng chiều hôm đó bố tôi đã chính thức nộp đơn từ chức tới công ty và kéo vài đồng nghiệp đến quán bar uống rượu. Khi trở về nhà, anh ấy thực sự đã say khướt. Vì vậy, họ cho rằng rượu chính là thủ phạm làm suy giảm đáng kể khả năng tự chủ của bố tôi, khiến một việc nhỏ nhặt hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát và biến thành một vụ việc bi thảm, đẫm máu…

Khi nghe cảnh sát đưa ra kết luận như vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng buông bỏ được tảng đá lớn trong lòng. Sự thật của vụ án này sẽ luôn được chôn sâu trong lòng mẹ con tôi, trở thành một bí mật mà không người ngoài nào biết được!

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là dù vụ việc đã được giải quyết ổn thỏa nhưng tin tức về nó lại lan truyền như cháy rừng và trở thành chủ đề nóng trên đường phố. Gần như chỉ sau một đêm, mẹ con tôi đã trở thành người nổi tiếng trong xóm. Mỗi ngày khi ra ngoài, chúng tôi có thể cảm thấy mọi người xung quanh đang chỉ tay vào mình, dù rõ ràng hay ngấm ngầm.

Điều tồi tệ hơn là sự việc này còn lan rộng trong trường tôi. Cả thầy cô và các bạn cùng lớp đều nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ. Một số bạn bè thân thiết của tôi dần dần xa lánh mối quan hệ với tôi. Các bạn cùng lớp ở lớp dưới thậm chí còn tránh mặt tôi từ xa…

Tôi nhanh chóng nếm trải cảm giác bị cô lập hoàn toàn… Còn mẹ tôi, hoàn cảnh của bà cũng khá tồi tệ. Cái chết của cha cô giống như một cơn ác mộng kéo dài, giáng một đòn mạnh vào tinh thần của cô.

Liên tục nhiều ngày, cô cau mày không vui, ngồi trong phòng ngủ im lặng suy nghĩ, nước mắt lưng tròng. Vẻ đau khổ, mong manh và bất lực của cô khiến mọi người muốn ôm cô vào lòng và thương xót cô.

Phải đến hơn nửa tháng sau, mẹ tôi mới thoát khỏi bóng tối đau buồn và tiếc nuối. Nhìn bề ngoài, cô gầy hơn trước rất nhiều, sắc mặt hơi nhợt nhạt, dáng vẻ có chút hốc hác. Tuy nhiên, điều này không những không làm tổn hại đến nhan sắc của cô mà còn khiến cô trông hấp dẫn hơn, đầy vẻ hầm hố và quyến rũ.

Nhưng khi mẹ đi làm, mẹ cũng gặp phải những rắc rối không kém gì tôi. Bất kể cô đi đâu, cô cũng sẽ gặp những đồng nghiệp sẽ hỏi cô những câu hỏi. Có người tỏ ra thông cảm và chân thành muốn an ủi cô, nhưng cũng có người...

Đặc biệt là những đồng nghiệp nữ thường ghen tị với tài năng và sắc đẹp của mẹ mình... Họ rõ ràng lộ ra vẻ mặt hả hê, đứng sang một bên thì thầm và chế nhạo bà bằng những lời lẽ lạnh lùng...

Tất cả những điều đó khiến mẹ tôi đau khổ, khốn khổ nhưng không tài nào ngăn cản được… Đúng lúc hai mẹ con chúng tôi đều đang suy sụp và gần như sắp gục ngã thì một buổi sáng, số phận của chúng tôi bỗng rẽ sang hướng tốt đẹp hơn! 

Đó là một buổi sáng thứ bảy. Một người đàn ông nước ngoài với dáng người hơi mập và tính tình hiền lành đã đến nhà chúng tôi cùng với một thông dịch viên. Ngay khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy đã tự giới thiệu và nói rằng mình là nhân viên của một công ty luật ở New York. Anh ấy đến gặp chúng tôi để bàn về việc thừa kế.

“Di sản?” Tôi và mẹ tôi nhìn nhau, đồng thời nhớ tới cha tôi từng nói, chú Chí sống ở New York trước khi chết đã lập di chúc và muốn trao toàn bộ tài sản cho chú. Tuy nhiên, vài ngày trước đã xảy ra một chuyện, và anh ấy thực sự đã quên mất nó! 

"Đúng vậy, có động sản và bất động sản trị giá khoảng 20 triệu đô la Mỹ vốn là để lại cho chồng cô!" Người đàn ông nước ngoài nhún vai nói: "Tôi không ngờ rằng anh ấy đã qua đời. Thật đáng tiếc... Hiện tại, chỉ có bạn, với tư cách là người thân, mới có thể thừa kế khối tài sản như vậy..."

Mắt tôi chợt sáng lên, tôi hưng phấn đến mức hụt hẫng...Tiền, với số tiền khổng lồ này, tôi có thể dắt mẹ bay thật xa để tránh khỏi đám người nhàm chán này...

"...Xin vui lòng đọc kỹ từng bản dịch tiếng Trung của các tài liệu này. Công ty chúng tôi sẽ cung cấp các dịch vụ toàn diện nhất..."

Tôi ngắt lời anh, lớn tiếng nói: “Nếu tôi giao cho công ty anh lo việc nhập cư thì giá cả có thể thương lượng, anh có thể làm trong thời gian ngắn nhất được không?” "

Người đàn ông ngoại quốc sửng sốt, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên nụ cười, chăm chú nói: “Chúng tôi sẵn lòng giúp đỡ! "

Mặt trời sắp lặn, và có một vài cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp treo trên đường chân trời. Ánh hoàng hôn buông xuống con đường quê yên tĩnh và biệt thự hình lâu đài kỳ lạ này, phủ lên toàn bộ khung cảnh một màu vàng nhạt.

Với một tiếng “cạch…”, một chiếc BMW mới toanh lao ra trước cửa biệt thự.

Dưới sự bảo vệ của hai vệ sĩ vạm vỡ, tôi bước xuống xe với hoài bão lớn lao, ngẩng cao đầu bước đi, bước qua hai cánh cửa sắt lớn vừa mở, băng qua bãi cỏ được cắt tỉa gọn gàng, đi đến đại sảnh của ngôi biệt thự tráng lệ. Hàng chục người hầu đều ăn mặc như người hầu tụ tập quanh tôi, khiêm tốn chào đón tôi và siêng năng cởi quần áo và cởi ủng cho tôi.

Sau khi thay quần áo ở nhà rộng rãi, tôi làm động tác ra hiệu cho người hầu đi làm việc riêng của mình chứ không đợi họ giải tán. Tôi leo lên cầu thang hình bầu dục và nhanh chóng lên đến tầng trên cùng. Tôi lặng lẽ mở cửa bước vào một căn phòng ngủ rộng lớn vô cùng sang trọng.

Phòng ngủ chứa đầy những đồ nội thất đắt tiền nhất, sàn nhà được trải thảm đỏ bằng len nguyên chất, và những bức tường treo đầy những bức thư pháp và tranh vẽ của những người nổi tiếng. Nếu tất cả những chiếc đèn chùm nhiều màu sắc treo trên đầu đều được thắp sáng thì phòng ngủ này gần như sẽ sánh ngang với phòng tổng thống!

Nhưng vào lúc này, đèn chùm vẫn chưa bật lên, phòng ngủ tựa hồ có chút tối tăm. Gần cửa sổ chỉ có vài tia nắng chiếu vào, phản chiếu bóng dáng cô đơn của một người phụ nữ trung niên trong góc ↓Mặc áo chui đầu cổ tròn không tay rộng, mái tóc đen dài buông xõa sau đầu, đôi chân trần mềm mại đặt trên mặt đất, trông vô tư khó tả. Cô ấy không để ý đến tôi bước vào, chỉ ngơ ngác nhìn mặt trời lặn phía xa, với vẻ mặt cô đơn khi không trang điểm.

Tôi ho một tiếng, người phụ nữ lập tức quay người lại, trong mắt hiện lên vẻ ngây ngất, hưng phấn hét lên: "Tiểu Băng, người yêu của tôi! Anh... cuối cùng anh cũng đã trở lại!"

Tôi mỉm cười nói: "Là mẹ Ái đây! Con xin lỗi, hôm nay con về hơi muộn khiến mẹ phải đợi!" Cô ấy đột nhiên bắt đầu khóc và vấp ngã về phía tôi. Bộ ngực cao chót vót của cô đang rung chuyển dữ dội dưới lớp áo, gần như bật ra khỏi cổ áo. Khi tôi nhìn kỹ hơn, cô ấy đã lao tới, dang rộng vòng tay và ôm tôi, ôm tôi thật chặt, như sợ tôi sẽ vô tình biến mất.

"Sao em lại khóc nữa? Không phải sáng sớm chúng ta mới chia tay sao?" Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ, dịu dàng lau nước mắt cho mẹ, cố ý hỏi: "Mẹ ơi, mười tiếng qua mẹ đã làm gì vậy? Mẹ có nhớ con không?"

"Nghĩ đi! Nghĩ đi! Mẹ lúc nào cũng nhớ con... Mẹ nhớ con lắm..." Mẹ nói không mạch lạc, đôi môi mềm mại không ngừng hôn lên má tôi, che đi vết môi trên lông mày, mắt và mũi của tôi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô ấy chủ động bịt miệng tôi lại, trao cho tôi một nụ hôn dài, vô cùng cuồng nhiệt…

Một lúc sau, mẹ tôi miễn cưỡng hé miệng và kết thúc nụ hôn nồng cháy. Cô ấy thở dài mãn nguyện, lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi, ngước nhìn tôi say đắm, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng.

Nhìn từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ mẹ đang làm theo sự hướng dẫn của tôi. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào dưới chiếc áo sơ mi cổ tròn. Toàn bộ bộ ngực của cô ấy gần như có thể nhìn thấy được trong nháy mắt. Hai quả bóng sữa trắng như tuyết tròn trịa và đầy đặn không thể che đậy được chút nào. Chúng run rẩy như những quả đào chín mọng, như đang kêu gọi tôi hái và nếm thử. Ngay cả quầng vú màu nâu cũng bị lộ ra một cách mơ hồ.

Tôi vươn tay ra, thô bạo đưa tay xuống dưới nách mẹ, ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà vuốt ve rồi cười thì thầm: "Mẹ thực sự nhớ con đến vậy sao? Hehe, bây giờ hãy nói cho con biết, mẹ nhớ con nhất ở đâu?"

Má mẹ bỗng đỏ bừng, làn da ấm áp của mẹ bắt đầu nóng lên, bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ cứng lại giữa những ngón tay tôi↓ Mẹ thở hổn hển như mất hết sức lực và lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng: "Tất nhiên... trong lòng mẹ..."

"Cái gì? Không phải ở chỗ khác sao?" Tôi cười nham hiểm, tay còn lại vén mép váy của cô ấy lên. Chiếc váy này cũng ngắn đến mức nực cười, gần như không có nửa sau. Tôi ấn thẳng lòng bàn tay lên cặp mông đàn hồi, vuốt ve cặp mông mềm mại và thanh tú một cách bừa bãi.

"A..." Mẹ run rẩy hai lần, không ngừng rên rỉ. Mặt cô lại càng đỏ hơn. Tôi chưa kịp thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy, một dòng mật ong ấm áp và nhớp nháp đã rỉ ra, từ từ chảy vào lòng bàn tay tôi…

Trải qua giai đoạn vất vả này, cơ thể mẹ đã được tôi rèn luyện trở nên khá nhạy cảm. Bây giờ, ngay khi tôi chạm vào làn da của cô ấy, tinh dịch tràn ra khỏi môi cô ấy như mất kiểm soát.

"Trong lòng anh thực sự nhớ em nhất à? Hay là vì chuyện gì khác?" Tôi tăng lực tay, trên môi nở một nụ cười xấu xa, trong gang tấc lặp lại câu hỏi: "Mau nói thật cho tôi biết, nếu không tối mai tôi sẽ quay lại sau... Này, nếu không tôi sẽ không quay lại nữa..."

"Không... đừng..." Vẻ mặt mẹ tôi trở nên vô cùng sợ hãi, hai tay ôm lấy eo tôi, run rẩy thổn thức, "Tiểu Băng, mẹ chỉ có con là người thân... xin con... xin con... đừng bỏ rơi mẹ..." Bà vừa khóc vừa cầu xin, vừa ôm bộ ngực đầy đặn của mình lại, xoa xoa cơ thể tôi một cách tâng bốc...

Ngày xửa ngày xưa, bộ ngực mà trước đây bà thậm chí không cho tôi nhìn vào đã trở thành một trong những công cụ được mẹ tôi sử dụng thường xuyên nhất khi bà muốn lấy lòng tôi và làm hài lòng tôi bằng vẻ đẹp của bà. 

“Vậy cậu vẫn nói sự thật à?” Tôi khịt mũi, giọng điệu đầy đe dọa.

Mẹ cắn môi, đột nhiên mẹ như hoàn toàn suy sụp, tuyệt vọng hét lên: "Mẹ... mẹ nói... con hư... mẹ... âm hộ của mẹ nhớ con nhất... Ôi ôi... Mẹ đúng là người phụ nữ không biết xấu hổ...con nhớ mẹ khắp người...Mẹ phát điên mất..."

Tôi rất tự hào, nở nụ cười đắc thắng, tiếp tục trêu chọc mẹ: “Con hiểu rồi, mẹ thật vô liêm sỉ… Giờ nói cho con biết, sao con lại ướt sũng dưới đó?” Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, bối rối và mê mẩn, thì thầm: “Khi tôi nghĩ đến… cặc của con trai tôi sắp đưa vào, nhược điểm của mẹ sẽ ướt sũng…”

Nghe những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng mẹ ruột, ham muốn của tôi càng tăng lên. Tôi cởi bỏ quần áo của cô ấy trong ba nhát ngắn ngủi, nặng nề thở ra: “Bà đúng là một bà mẹ vô liêm sỉ… Con là một đứa con không biết xấu hổ… Mẹ con chúng ta đẹp đôi, là một cặp định mệnh…” Tôi còn chưa kịp nói xong, mẹ đã lao tới chân tôi, quỳ xuống đất, sốt ruột đưa tay cởi cúc quần của tôi.

Con cặc lộ gân đột ngột nhảy ra, chĩa thẳng như ngọn giáo trong không khí↓ Anh phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm nhỏ, úp mặt vào háng tôi, há cái miệng nhỏ nhắn ra mút đầu cặc vào rồi hết lòng nuốt chửng. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, được tận hưởng dịch vụ môi lưỡi của mẹ, trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào khó tả.

Tôi biết cuối cùng tôi đã có được người phụ nữ này! Đúng vậy, ngay từ khi đặt chân lên đất Mỹ, cô ấy đã hoàn toàn thuộc về tôi, và cô ấy đã hoàn toàn nói lời tạm biệt với kiếp trước khiến tâm hồn cô ấy tan nát. Nàng đã xa nàng như quê hương bên kia đại dương!

Mặc dù chúng tôi mới nhập cư vào Mỹ được nửa năm nhưng cuộc sống của chúng tôi đã trải qua những thay đổi chấn động. Với khối tài sản kếch xù mấy đời cũng không thể tiêu xài, ngay từ khi định cư, chúng tôi đã bị chen vào tầng lớp giàu có đáng ghen tị trong một biệt thự nguy nga, được người hầu phục vụ chu đáo và được tài xế đón khi ra ngoài. Tất cả những cảnh tượng mà chúng ta chỉ thấy trên TV đột nhiên trở thành hiện thực sống động!

Vì không còn phải lo kiếm tiền nuôi gia đình nên tôi đương nhiên mất hứng thú học tập và làm việc. Công việc hàng ngày của tôi là tiêu thật nhiều tiền, ăn uống và vui chơi. Lúc đầu mẹ tôi có cố thuyết phục tôi vài lời nhưng về sau mẹ dần quen với lối sống xa hoa này và không còn lên tiếng nữa. Tuy nhiên, vì không hiểu tiếng Anh nên mẹ tôi chưa bao giờ hòa nhập được với xã hội thượng lưu ở địa phương, cũng như không thể kết bạn nhiều. Vì vậy, cô chỉ có thể ở trong biệt thự phần lớn thời gian trong ngày trong trạng thái bàng hoàng, giống như các cung nữ thời Trung Cổ ở Châu Âu. Dù không phải lo lắng về đồ ăn thức uống nhưng họ lại trải qua những ngày tháng cô đơn và buồn chán.

Trong hoàn cảnh đó, tôi trở thành chỗ dựa vật chất và tinh thần duy nhất của mẹ. Cô ấy thường nài nỉ tôi nói chuyện với cô ấy ở nhà nhiều hơn để cô ấy bớt buồn chán, chứ đừng ra ngoài giao lưu, vui chơi suốt. Tôi nghe một số người hầu kể rằng mỗi sáng sau khi tôi ra ngoài, mẹ tôi sẽ trở nên chán nản, khóe mắt và khóe mắt có một chút buồn bã. , như thể cô ấy thiếu xương sống và cô ấy đang hụt hẫng. Nhưng vừa về đến nhà, cô ấy sẽ mỉm cười vui vẻ, như thể cả người cô ấy đã “sống”, gần như tuân theo thái độ phục tùng và ngoan ngoãn của tôi. Cô chẳng khác gì một cô vợ nhỏ phục vụ chồng mình.

Điều thú vị hơn nữa là mẹ tôi ngày càng sa đọa và sa đọa trong vấn đề tình dục≡Sau khi cha tôi qua đời, dục vọng của bà dường như trở nên mãnh liệt hơn, và sự phụ thuộc của bà vào tôi đã đạt đến mức độ chưa từng có, thậm chí có thể nói là hơi bệnh hoạn.

Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang dùng quan hệ tình dục liên tục để gây mê bản thân nhằm quên đi quá khứ không thể chịu đựng được càng sớm càng tốt.] Khi nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của cha mình trước khi ông qua đời, bà sẽ trở nên căng thẳng và sợ hãi, rơi vào lo lắng vô cớ. Giải pháp duy nhất lúc này là nhét con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể cảm thấy mãn nguyện và ổn định, rồi dần dần bình tĩnh lại. Ngoài ra, mẹ tôi đặc biệt không muốn tôi có bạn gái khác.

Từ khi tôi trở thành một thiếu niên giàu có, vô số cô gái đã chủ động lao vào vòng tay tôi. Có lần, khi tôi mang về nhà một cô gái tóc vàng mới, trong mắt mẹ tôi thoáng hiện lên sự thù địch. Cô lặng lẽ đi đến góc phòng khách, ngồi xuống, cúi đầu không nói gì...

“Con cho rằng mẹ già rồi muốn bỏ rơi con để tìm tình yêu mới sao?” Sau khi cô gái rời đi, mẹ tôi hỏi tôi một cách ghen tị và bắt đầu khóc lóc buồn bã. Tôi phải chửi thề nhiều lần cho đến khi cô ấy bật khóc, rồi dùng tình dục cuồng nhiệt để chứng minh lòng chung thủy của mình.

Kể từ đó, mẹ tôi chú ý đến ngoại hình và vóc dáng của mình hơn ↓ Mẹ sẽ dành thời gian đặc biệt mỗi ngày, nhờ chuyên gia thẩm mỹ giỏi nhất đến nhà chăm sóc làn da và đến phòng tập thể dục để tập thể dục thật nhiều

Ngày nay, cô không chỉ có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mà còn giữ được vóc dáng thon gọn, lồi lõm hoàn hảo. Thỉnh thoảng, khi mẹ nắm tay tôi cùng nhau đi chơi, không ai tin rằng người phụ nữ trông quý phái và xinh đẹp này thực ra có thể là mẹ ruột gấp gần gấp đôi tuổi tôi! Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười...

Đã mười tám năm kể từ kiếp trước của tôi! Cuối cùng tôi đã có được thứ mình muốn, và tôi đã có mẹ hoàn toàn… Tôi không còn phải lén lút hay sợ hãi nữa, tôi có thể làm những gì mình muốn một cách công khai.] Đêm đó, tôi ôm mẹ ngủ đến sáng như một cặp đôi thực sự… Nhớ lại những cảnh tượng ngày xưa, nhìn người mẹ trước mặt, tôi cảm thấy như cách xa cả một thế giới.

Mới một năm trước, cô vẫn là một “mẹ” trịch thượng. Thân thể của Mẹ, tượng trưng cho phẩm giá của tình mẫu tử, không bao giờ bị tôi xâm phạm. Tuy nhiên, bây giờ cô ấy đã cởi quần áo và trần truồng quỳ dưới chân tôi, khiêm tốn thò cái mông trần và tròn trịa như một con chó cái, mút mạnh con cặc dày đặc của con ruột mình...

Bầu trời càng lúc càng tối, khung cảnh trong phòng ngủ cũng trở nên mờ ảo. Thật khó để nhìn thấy bất cứ điều gì rõ ràng. Chỉ có chiếc gương trên tủ cao bằng đầu người là vẫn phản chiếu ánh sáng mà mắt thường có thể nhìn thấy. Đứng trong đó là một người đàn ông với khuôn mặt khốn khổ, đang mỉm cười kiêu hãnh. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình thổi kèn cho anh ta. 

Cô ấy khỏa thân, bụ bẫm và trưởng thành, trên khuôn mặt lộ ra vẻ thánh thiện, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ phóng đãng... Tôi rất sốc, cảnh tượng này trông quen quá, tôi sẽ không bao giờ quên ... Đây chẳng phải chính là những gì tôi đã thấy trong giấc mơ khi gặp Anh Zhibin trong giấc mơ đầu tiên sao?

“Sau này em sẽ biết, mẹ không phải là người khó đạt được như em nghĩ. Chỉ cần một vài thủ đoạn, bất cứ ai cũng có thể khiến mẹ lấy lại bản tính dâm đãng…” Những lời anh nói lúc đó dường như lại văng vẳng bên tai tôi. Từng lời nói đều rất rõ ràng. Nếu nhìn kỹ, tôi trông rất giống Anh Zhibin trong gương. Từ biểu cảm đến tư thế, anh ấy là bản sao của người trẻ hơn hai mươi tuổi!

Tôi bất lực nhìn, lòng như sóng cuồn cuộn, những dòng nước khó tả dồn vào va chạm trong lồng ngực, chợt biến thành một tiếng gầm như dã thú: “Ôi…” Mẹ tôi giật mình, môi run run, cặc tuột ra khỏi miệng. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và ngơ ngác hỏi: “Sao vậy?

Em…” Không đợi cô nói xong, đột nhiên bế lấy thân thể mảnh dẻ của cô, sải bước đến trước gương rồi đặt xuống. Sau đó tôi giữ một chân của cô ấy và nâng nó lên trên đầu cô ấy. Tôi đẩy eo về phía trước, không nói một lời, tôi đút cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt!

"Ồ..." Mẹ hét lên một tiếng rung động, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng hạnh phúc

Cô ấy chỉ còn một chân để chống đỡ cơ thể và phải kiễng chân hết mức có thể để duy trì tư thế giao hợp với tôi. Tuy nhiên, bộ phận sinh dục của chúng ta trở nên gắn kết chặt chẽ hơn và chúng gắn chặt với nhau.

"Mẹ... đồ đĩ... Tao địt chết mày... Tao địt chết mày..." Tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và trắng nõn của cô ấy, đồng thời tàn phá hai cục thịt mềm mại này thỏa thích. Đáy quần điên cuồng nhô lên như người đóng cọc, đụng vào cặp mông trắng nõn, mỗi lần cặc tôi tiến vào phần sâu nhất của âm đạo nóng bỏng.

“Đúng rồi, địt chết con… Địt con chết đi…Ahhh…Mẹ không thể bỏ con được nữa…” Tiếng kêu khàn khàn của cô phát ra từ sâu trong lòng, cô hét lên điên cuồng, “Con trai…Mẹ muốn con cặc to của con…Cắm nó vào mỗi ngày…Cắm nó vào mỗi giây…Trời ơi…Con làm mẹ nghiện rồi…Con hoàn toàn bị con cuốn hút…”

Tôi càng trở nên phấn khích hơn, và niềm vui chinh phục lan tỏa khắp tứ chi của tôi. Tôi bất ngờ véo cằm mẹ, bắt mẹ quay đầu nhìn vào tấm gương phía sau. Tôi hạ nhục cô ấy bằng cả trái tim: “Tận mắt chứng kiến… bà… bà mẹ biến thái… nhanh xem bà bị đụ như thế nào… bởi con cặc to của chính con trai bà… đụ mạnh…”

Mẹ buộc phải mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào hình dáng trong gương với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy dường như bị sốc trước khung cảnh quyến rũ mà cô ấy nhìn thấy. Trong gương, cô nhìn thấy hai mông của mình tách ra hai bên, một con cặc dày đặc màu đen bóng cứ ra vào giữa hai mông sâu. Khi nó được rút ra, nước sủi bọt trào ra, rồi chảy xuống cặc và biến mất vào đám lông mu dày.

"A...con cặc lớn...tất cả con cặc lớn đi vào...tục tĩu quá..." Cô tuyệt vọng hét lên, hất tung mái tóc đen, cơ thể run rẩy dữ dội, hai bầu vú tròn trịa trước ngực đung đưa lên xuống, trông rất kỳ lạ, "Ồ...nhanh lên...nhanh hơn...Mẹ muốn con cặc của con trai mẹ...đưa nó vào nhanh hơn...cảm giác thật thoải mái..."

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhận ra mình đã đến mức nguy kịch và hét toáng lên, “Con sắp xuất tinh… Mẹ… con sắp xuất tinh… Chúa ơi… con sắp… xuất tinh vào bụng mẹ con lần nữa…”

"Vào đi... con ngoan của mẹ..." Mẹ đang muốn lên tới đỉnh, lo lắng vặn vẹo cặp mông tròn trịa đón nhận sự xâm nhập của tôi, lỗ thịt nóng bỏng ôm chặt lấy con cặc, lời mẹ hét lại càng không chịu nổi, "Xuất tinh vào... à... Mẹ muốn sinh cho con một đứa con... à... sinh được một đứa con ngoan như lính..."

Tôi sửng sốt, gần như không tin vào tai mình, liên tục hỏi: "Thật sao? Mẹ, mẹ... muốn sinh con cho con? Sinh con... con của chúng ta?"

“Ôi… con sắp lên đỉnh rồi… à… con không làm được nữa…” Nhưng mẹ tôi dường như đã quên mất những gì mình vừa nói, chỉ đắm chìm trong khoái cảm buông thả. Cô ấy hét lên điên cuồng, hai má đỏ bừng và đang vui vẻ làm tình với tôi trên mông cô ấy…

Tôi nghiến răng nghiến lợi, tinh dịch đột nhiên giãn ra, dòng tinh dịch đặc nóng nóng trào ra, lấp đầy tử cung của cô ấy hết mức, bơm tinh hoa của sự sống mới vào trong đó...

Một ngày nọ, không lâu sau, khi mẹ tôi đang ăn trưa, bà đột nhiên ném bát đũa xuống với vẻ mặt kỳ lạ và bắt đầu nôn mửa. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nhẹ nhàng hỏi cô ấy có khỏe không. Mẹ tôi không trả lời, lông mày nhíu lại, vẻ mặt có vẻ rất khó khăn. , nhưng tôi không thể nôn ra bất cứ thứ gì, và tất cả những gì tôi nôn ra chỉ là một ít nước. Tôi giật mình, chợt hiểu ra, ngạc nhiên xen lẫn hỏi: "Mẹ, mẹ... mẹ có thai à?" Trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một chút ửng đỏ, cô ngượng ngùng gật đầu.

Tôi mừng lắm, vui sướng nhảy cẫng lên trên mặt đất, không ngừng hỏi: “Đã bao nhiêu tháng rồi? Nói cho tôi biết, đã bao nhiêu tháng rồi?” Mẹ tôi đỏ mặt, lúng túng thì thầm: “Chắc là… khi con nói muốn có con… chút…”

Trong lòng tôi như trào dâng một luồng hơi ấm, lòng tôi tràn đầy sự biết ơn đối với mẹ. Vì tôi không thích đeo bao cao su kín khi quan hệ nên mẹ tôi luôn có trách nhiệm tránh thai, tôi chưa bao giờ phải lo lắng về điều đó.

Về những gì tôi đã nói trong lần ân ái đó, ban đầu tôi nghĩ chỉ là chuyện vớ vẩn khi mẹ gọi tôi đi ngủ. Sau khi tỉnh lại không thể làm ra chuyện buồn cười như vậy nên sau này cũng không nhắc lại. Tôi không ngờ hôm nay lại nhận được tin vui như vậy!

“Con sắp được làm bố…Mẹ ơi, con cũng sắp được làm bố…” Tôi rất vui mừng, đồng thời trong lòng cảm thấy tự hào và tự hào khó tả…

Mẹ tôi sẵn sàng mang thai và sinh con cho tôi, tức là mẹ đã thực sự coi tôi như một “người đàn ông” có thể nương tựa cả đời, thay vì đứa trẻ rúc vào lòng mẹ và hành động khêu gợi. Cô ấy đã quyết định từ bỏ mọi thứ trong quá khứ, cùng tôi bắt đầu một gia đình mới và cùng nhau trải qua nửa sau cuộc đời...

Thời gian trôi qua thật nhanh, bụng mẹ ngày một phình to, mẹ phải mặc đồ bà bầu. Khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập nụ cười hạnh phúc của người mẹ↓ Cô ấy thường lặng lẽ ngồi dưới nắng, đưa tay chạm vào cái bụng ngày càng căng tròn của mình, trong mắt có ánh sáng mơ hồ, như thể cô ấy đang nhớ lại lần đầu tiên mang thai tôi, và như thể cô ấy đang mong chờ sự ra đời của đứa con thứ hai bằng xương bằng thịt, và nó sẽ mang lại cho cô ấy loại hạnh phúc nào...

Giống như tất cả các bà bầu, đôi khi tâm trạng của mẹ có chút lo lắng. Cô đã nhiều lần do dự không biết có nên sinh đứa con này hay không. Có khi mẹ còn khóc và nói với tôi rằng lẽ ra đứa trẻ này không nên chào đời. Anh ta là con đẻ của tội loạn luân. Rất có thể vì cô ấy sinh ra đã bị dị tật nên tôi đã phải dùng đủ loại lời lẽ ngọt ngào để dỗ dành cô ấy, hứa sẽ dùng những phương pháp y học tiên tiến nhất để điều tra rõ ràng sẽ không có vấn đề gì. Mãi đến khi miệng khô khốc, cô mới ngoan ngoãn bình tĩnh lại, lau nước mắt và nói rằng mọi chuyện chỉ có thể phó mặc cho số phận! 

Mười tháng trôi qua trong nháy mắt. Cuối cùng, sau khi chịu đựng nỗi đau không thể chịu nổi, mẹ tôi đã sinh thành công một bé gái trong bệnh viện! Đúng như dự đoán, anh chàng nhỏ bé này không có vấn đề gì. Bé có bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn mũm mĩm, nước da hồng hào khỏe mạnh và dễ thương như một con búp bê đồ chơi.

Chỉ khi đó người mẹ mới hoàn toàn trút bỏ được những lo lắng, chăm sóc đứa con bé bỏng bằng tình yêu thương. Cuộc sống hàng ngày của cô đều xoay quanh cô. Đôi khi cô sợ say nắng, đôi khi cô sợ bị cảm lạnh. Tất cả những gì cô ấy nói đến là từng hành động của anh chàng nhỏ bé, vô hình trung đã khiến tôi phải gạt sang một bên. 

Tôi tức giận, buồn cười, mơ hồ cảm thấy việc “tạo ra” một thứ nhỏ nhặt như vậy để cạnh tranh với chính mình cũng không hề tốn kém. Nhất là khi nhìn thấy mẹ nhìn con bằng ánh mắt tràn đầy tình mẫu tử, tôi lại có chút ghen tị vô cớ... Rốt cuộc, đã lâu rồi mẹ không nhìn tôi như vậy!

Có lẽ con người thật mâu thuẫn! Trước đây, tôi luôn cho rằng mẹ coi tôi như người đàn ông của bà và tôi luôn tìm mọi cách để thay đổi “tình yêu” của mẹ dành cho tôi. Nhưng tôi thực sự đã thành công, tôi không khỏi cảm thấy lạc lõng và u sầu. Lúc này tôi mới phát hiện ra rằng tuy tôi có được thân tâm của mẹ nhưng tôi cũng đã mất mát rất nhiều. Một số tình cảm quý giá và đẹp đẽ nhất trong cuộc đời tôi đã rời xa tôi mãi mãi. Dù tôi có hoài niệm và nhớ nhung đến đâu, chúng cũng sẽ không bao giờ quay trở lại...

Chớp mắt một cái, đứa bé đã tròn một tuổi. Tối hôm đó, sau bữa tối, người mẹ bước vào nhà trẻ như thường lệ và đón đứa trẻ đang chờ được bú từ trong nôi. Cô dịu dàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa trẻ, sau đó cởi một trong những chiếc cúp áo ngực và cẩn thận cho con bú.

Tôi đứng nhìn mà ghen tị. Sau khi sinh con, ngực mẹ tôi trở nên cao và thẳng hơn, vòng 1 cũng to hơn gấp đôi. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào, chỉ cần tưởng tượng cảnh bộ ngực đầy đặn tiết sữa như vậy, con cặc trong quần chắc chắn sẽ đứng dậy...

Cuối cùng sau khi bú xong, em bé đã ngáy đều đều và ngọt ngào rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Mẹ vừa đặt cháu vào nôi và đắp chăn nhỏ cho cháu, tôi liền nóng lòng chạy đến ôm cháu.

“A” mẹ tôi kêu lên, quay lại trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Cẩn thận, đừng dọa con gái con!”

"Không, dù sao cô ấy cũng đang ngủ!" Tôi lẩm bẩm, thô bạo cởi chiếc áo ngực đã treo xuống nửa chừng rồi ném nó vào góc. Sau đó tôi đưa tay ấn vào ngực mẹ, xoa mạnh bộ ngực trần của mẹ, dùng mười ngón tay khéo léo vuốt ve mẹ, trêu chọc mẹ hết mức có thể.

"Ừm... không..." Mẹ mơ hồ phát ra một tiếng thở hổn hển, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp, thân thể mảnh khảnh không thể khống chế vặn vẹo, cặp mông đầy đặn cọ xát cặc tôi, dần dần ấn chặt.

Máu tôi sôi lên, tôi đặt mẹ xuống đất mà không kịp suy nghĩ. Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn. Tuy độ đàn hồi không còn tốt như trước nhưng cảm giác mềm mại lại càng mê hoặc hơn. Núm vú ở cuối đã đầy đặn và chuyển sang màu nâu sẫm. Ở giữa có một lỗ trũng sữa, nước màu trắng đục không ngừng rỉ ra.

"Được rồi...đến lượt con bú..." Tôi mở miệng, đưa núm vú bên trái vào miệng mút thật to, hai tay cầm viên sữa tròn trịa như tuyết, vắt ra một dòng sữa ấm từ rìa vào giữa chảy vào miệng. Nó có hương vị đậm đà, có mùi tanh nhẹ và ngon hơn bất kỳ loại đồ uống nào trên thế giới.

Mãi cho đến khi con bú xong hết sữa ở cả hai bầu vú, tôi mới ngẩng đầu lên và chép miệng với những suy nghĩ còn dang dở. Tôi không khỏi xúc động… Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã không làm tròn bổn phận nuôi con bằng sữa mẹ khiến tôi lo lắng về việc bà mang thai suốt nhiều năm. Tôi coi đó là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời mình. Giờ đây, cuối cùng tôi đã đạt được điều mình mong muốn, được tận tay nếm mùi vị sữa mẹ và nhận lại sự “điều trị” mà mình đáng được nhận…

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ không rõ ràng, đôi mắt tràn ngập vẻ quyến rũ.

Cô ấy dường như đã mất hết sức lực cùng với sữa. Cơ thể trần trụi của cô nằm mềm mại trên thảm, trông quyến rũ không thể tả. Tôi nằm lên mẹ và dang hai chân sang trái phải, để lộ vùng kín của mẹ. Lông mu đen sáng bao phủ toàn bộ âm đạo và kéo dài đến vùng gần hậu môn.

Hai cánh hoa quấn quanh khe đầy đặn và phồng lên, tỏa ra mùi tanh đặc trưng của phụ nữ. Nó giống như chất xúc tác cho dục vọng. Cái mùi làm tôi sôi máu. Tôi không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm cái âm đạo quyến rũ này.

“Ahhh…” Mẹ rên rỉ không kiềm chế được, vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, cố gắng thoát khỏi môi và lưỡi của tôi, nhưng dưới vòng tay mạnh mẽ của tôi, mẹ không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể vô thức co giật mông, càng ngày càng có nhiều nước nóng chảy ra giữa hai chân cô ấy, bắn khắp đầu và mặt tôi...

"Mẹ, hóa ra đây là nơi nhạy cảm nhất của mẹ." Tôi nhếch mép cười rồi bất ngờ đút cặc mình vào lỗ mật tràn đầy.

Tiếng hét của mẹ tôi bỗng lớn hơn, hai bầu vú to run lên dữ dội trước ngực, đôi chân thon dài vắt chéo quanh eo tôi, mẹ hét lên như khóc: “A... chú lính nhỏ... con tệ quá... ừm... con đụ mẹ mạnh đến nỗi con sắp chết... à à... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn..." Mẹ nhận thấy cử động của tôi chậm lại, lo lắng lắc lư vòng eo, cặp mông trắng nõn kẹp lấy dương vật không ngừng co giật lên xuống.

Hai mẹ con đắm chìm trong thú vui loạn luân, liên tục thay đổi tư thế và cách thức giao hợp. Không có vị trí nào có thể liên tục làm hài lòng hai chúng tôi. Khi động tác ngày càng mãnh liệt, tiếng hét của hai người cũng dần trở nên to hơn và vị tha hơn...

「-Kết thúc-」


──────────────────────────────────────────────────
Điều 20 Mùi thịt của mẹ bầu

Câu lạc bộ các bà mẹ Mỹ

Ở vùng ngoại ô yên tĩnh bên ngoài thành phố, các loại khách sạn trang trí lộng lẫy đều chật kín. Những đôi tình nhân thì ngâm mình trong suối nước nóng thì thầm thì thầm, trong khi những người trẻ thì ở trong những căn phòng rộng rãi, uống đủ loại chất kích thích và sống phóng túng.

Cách khu vực suối nước nóng của khách sạn không xa, có một dinh thự cực kỳ cao cấp nằm trên sườn núi. Nó dường như được bao quanh bởi những bức tường vô tận và bao phủ một khu vực rộng lớn. Màn hình hồng ngoại trên tường từ từ quét. Trông giống như một vị trưởng lão cao quý đang ngồi đó, từ xa cười nhạo những kẻ hèn mọn đó.

Chủ nhân của căn biệt thự là góa phụ của một chủ doanh nghiệp lớn. Sau cái chết của người chồng già, khối tài sản khổng lồ mà bà được thừa kế cũng bao gồm cả căn biệt thự này. Bây giờ, ngoại trừ một số người hầu, chỉ có cô ba mươi bốn tuổi và đứa con trai mười một tuổi sống ở đây.

Sau bữa tối, Huifang đuổi người hầu đi và yêu cầu họ đi nghỉ cuối tuần sau khi ăn tối xong. Cô ấy sẽ làm điều này mỗi tháng một lần. Mặc dù làm người hầu bối rối, nhưng việc chủ nhân rộng lượng nghỉ phép đương nhiên có nghĩa là người hầu sẽ không nói gì.

Ngồi trên chiếc ghế sofa thủ công hàng hiệu chờ bạn bè của con trai đến, Huifang có vẻ hơi bồn chồn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy lụa cao cấp, mang phong cách bảo thủ. Chiếc váy dài từ cổ cao đến mắt cá chân ôm sát, làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô. Tuy nhiên, phía dưới váy lại có những chỗ lồi lõm dễ thấy, giống như những đường vân của quần áo, che kín toàn thân.

"Mẹ, mẹ có lo lắng không?"

Trái ngược với Huifang, Yixiong mặc quần áo ở nhà bình thường, áo phông bình thường và quần đùi nhẹ, vốn là quần áo bình thường của trẻ em. Ngay khi Yixiong ngồi cạnh Huifang, anh có thể cảm nhận được cô đang run rẩy, nhưng sự run rẩy đó không hề giống sợ hãi mà là một loại phấn khích khác khiến má cô đỏ bừng.

"Chà... con hư, mẹ không thể đợi được nữa!"

Môi cô và con trai chạm vào nhau, lớp son bóng của Huifang càng trở nên mềm mại hơn, cơ thể cô vặn vẹo không chịu nổi, như có côn trùng bò trên người, cô véo má con trai mình như đang chơi đùa với một đứa trẻ, mà giống như đang làm nũng với chồng mình hơn.

"Đinh đồng! Đinh đồng!"

Tiếng chuông cửa vang lên, Yixiong nhanh chóng chạy ra mở cửa. Cánh cửa được bảo vệ nghiêm ngặt mở ra sau vài tiếng bấm nút điện tử. Một số cặp mẹ con bước vào. Mỗi bà mẹ đều ăn mặc lộng lẫy. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ họ đều thuộc những gia đình giàu có.

"Xin chào! Chào mừng!"

Huifang mở cửa vào để chào đón họ vào hội trường. Cô ấy càng phấn khích hơn sau khi khách đến, khuôn mặt phấn khích như ánh hoàng hôn.

"Mọi người đã chờ đợi một tháng, cuối cùng cũng đến lúc chúng ta ra mắt mẹ. Chúng ta cứ theo chiều kim đồng hồ và khoe kết quả huấn luyện trước đã, sau đó chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!"

Bỏ qua mọi phép lịch sự vô nghĩa, với tư cách là người triệu tập mọi bữa tiệc của Mẹ, Yixiong đứng giữa vòng tròn được bao quanh bởi những chiếc ghế sofa và tuyên bố bắt đầu sự kiện tối nay. Anh nói chuyện vui vẻ và nhảy múa, thể hiện sự ngây thơ của tuổi trẻ.

"Vậy tôi sẽ bắt đầu trước!"

Minh Lãng bên trái nóng lòng muốn đứng dậy. Anh nắm tay mẹ Ngọc Lâm và đi đến giữa vòng tròn.

Ngọc Lâm, người được mặc trang phục đặc biệt hôm nay, đang mặc một chiếc áo khoác lông chồn không có màu lốm đốm. Bộ lông mềm mại màu trắng tinh khiết chỉ quấn từ cổ đến mông. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô không hề bị che phủ. Chúng giống như gelatin. So với lông chồn, chúng có màu trắng hấp dẫn hơn. Khi đi giữa dòng người, cô có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng nước uốn lượn giữa hai đùi đang đung đưa của mình.

"Hee! Để thỏa mãn sở thích của mẹ, hôm nay chúng ta đã đi tàu điện ngầm đến đây!"

Minh Lãng năm nay mười hai tuổi có lời muốn nói. Bàn tay anh từ phía sau luồn vào trong gấu áo, nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ.

"Ahhh... vâng, hôm nay tôi đã sử dụng tư thế trơ trẽn này, bên cạnh chủ nhân của tôi, con trai tôi, trong khi tận hưởng niềm vui được chú ý và lên đỉnh cùng một lúc."

Trên mặt Ngọc Lâm hiện lên vẻ say mê, cô dùng hai tay cởi cúc áo khoác. Lúc này, chiếc áo khoác trị giá hàng trăm nghìn tệ chẳng khác nào rác rưởi. Sau khi được cởi ra, nó bị ném xuống đất mà không cần quan tâm.

Khi chiếc áo khoác trượt xuống, mọi người đều có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. Theo hiệu lệnh của Minglang, Ngọc Lâm từ từ xoay người thành một vòng tròn để những người có mặt có thể nhìn rõ dòng chữ viết trên người cô. Sau đó, tất cả các bà mẹ đều thở hổn hển. 

Từ bộ ngực đầy đặn đến cái bụng phẳng đều ghi 'Tôi là nô lệ tục tĩu của con ruột tôi', trên lưng mịn màng ghi 'Cơ thể tôi là đồ chơi thịt của Akira', và trên hai mông có ghi 'Yulin'

"Sáng nay con viết rồi! Con viết có ổn không? Mẹ ơi!"

Minglang đưa tay nhúng tay vào chất lỏng không ngừng tuôn ra của Ngọc Lâm, bôi lên người cô, che đi nét chữ viết méo mó được viết bằng son môi, dùng mẹ anh làm khung vẽ để vẽ những bức tranh dâm ô.

"Hừm...ah...Minglang...ah...Chữ viết của Minglang đẹp quá...Mẹ vui quá..."

Cô đưa tay ra sau lưng và duỗi thẳng eo để lộ cơ thể hưng phấn. Sự chú ý của mọi người khiến cô tuôn ra mật ngọt nhiều hơn. Vẻ kiêu ngạo khi làm người mẫu nổi tiếng thế giới trước khi kết hôn đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy chỉ là một đối tượng khiêu dâm tìm kiếm niềm vui từ sự sỉ nhục.

Khán giả xung quanh dường như cảm nhận được niềm vui của cô, và họ lần lượt há hốc mồm. Akira đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên cơ thể mẹ và bôi chất lỏng nhớp nháp. Cơ thể mảnh khảnh của người mẫu nguyên bản rung chuyển dữ dội, anh ta mơ hồ rên rỉ. Cặp đùi hơi hé mở của anh kéo dài âm đạo của anh ra, và anh phun ra bản chất của cực khoái với một tiếng thở hổn hển.

"Mẹ! Mẹ! Đến lượt chúng ta!"

Không đợi mẹ Minglangqiao quay về chỗ ngồi, cậu út Xiaohao đã kéo mẹ đến Đặngchao. Tú Hồng tuy cảm thấy rất xấu hổ nhưng cũng không dám làm trái ý muốn của con trai mình.

Giúp con trai cởi áo, thân hình của bé Tiểu Hào 9 tuổi trắng trẻo và gầy gò. Tú Hồng âu yếm vuốt ve cơ thể con trai. Mặc dù Tiểu Hạo vẫn chưa đến giai đoạn trưởng thành và không thể mang lại cho mình hạnh phúc theo cách thông thường nhưng phương pháp thay thế mà anh sử dụng lại mãnh liệt hơn, mãnh liệt đến mức cô khó có thể chịu đựng được. 

"Mẹ! Cởi quần áo nhanh lên!"

Nhìn thấy mẹ nôn mửa, một giọng nói trẻ con thúc giục anh. Anh kéo quần áo của Xiuhong và cau mày lo lắng.

"Được rồi! Mẹ biết..."

Xiuhong an ủi con trai và từ từ cởi quần áo của cô. Kết quả của việc tập yoga lâu dài, những đường nét trên cơ thể cô mềm mại như con gái, cơ bắp săn chắc và đàn hồi, nhưng thân hình thanh tú có chu vi phía dưới lớn hơn, cặp mông trưởng thành tròn trịa và đầy đặn phản chiếu ánh sáng da thịt của cô.

Xiuhong từ từ quỳ xuống, chống hai tay xuống đất, dang rộng đầu gối để lộ khung cảnh giữa hai chân. Cặp mông hình quả đào kẹp chặt cặp mông nâu của cô. Phần tóc bên dưới đã bị cạo sạch, để lộ khe hở chật hẹp. Những người khác có thể thấy cô ấy đang run rẩy vì xấu hổ.

"À... à..."

Ngâm tay vào chất bôi trơn, bàn tay của Tiểu Hào được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt dày đặc. Lòng bàn tay nhỏ bé của cậu vòng quanh mông mẹ. Trong khi vuốt ve, anh ta bôi mỡ lên mông, trông rất đẹp và ngon. Mông được rèn luyện để có màu đỏ ở vùng nhạy cảm, và anh ấy không ngừng rên rỉ.

"Mẹ ơi! Con sẽ đặt nó vào!"

Những ngón tay trẻ luồn vào trong khe mông, bôi dầu bôi trơn trên đầu ngón tay vào hậu môn, xoay các ngón tay để làm mềm hậu môn rồi ấn nắm tay nhỏ vào trước hậu môn của mẹ. Cái lỗ mở ra và đóng lại theo nhịp thở của cô, và cô nuốt chửng một vật thể khổng lồ giữa âm thanh cảnh báo của Tiểu Hào.

"Ừm... à... à..."

Đôi môi mỏng xinh đẹp hé mở, nước mắt tràn đầy khóe mắt, tiếng rên rỉ ngắt quãng như sắp phun ra hết dưỡng khí trong phổi, càng lúc càng nhỏ. Nắm tay của đứa trẻ tuy không lớn nhưng vẫn lớn hơn cặc của người bình thường rất nhiều, đặc biệt là nắm tay có hình thoi và có sừng. Trong quá trình từ từ xâm nhập vào thịt hậu môn, sự cọ xát và đẩy của thịt hậu môn là cảm giác khó chịu và khó quên nhất.

Các bà mẹ phấn khích đều hít một hơi. Hậu môn căng cứng của thân hình thanh tú của Tú Hồng bị cánh tay to lớn xuyên qua, cô vẫn lộ ra vẻ vừa khó chịu vừa khoái cảm. Nhìn thấy cánh tay của Tiểu Hào càng ngày càng sâu, gần như chạm đến khuỷu tay cô. Cô thực sự không biết đâm vào ba mươi centimet có làm đứt ruột mình hay không.

"A...ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chậm rãi lắc lắc cánh tay, mẹ cô đã tập yoga, thịt hậu môn kẹp chặt đôi tay nhỏ bé của cô. Nhìn vẻ mặt căng thẳng và vui vẻ của mẹ từ phía sau, Tiểu Hạo rút tay ra và đẩy vào sâu. Cơ thể anh nở nang hơn bình thường, khoái cảm mãnh liệt không thể tả.

Với vẻ mặt cứng rắn, anh ta rút cánh tay ra, cánh tay này mở rộng thành một cái lỗ hậu môn sâu màu đỏ thịt. Nó đang dần hồi phục nhờ tác dụng của yoga. Tiểu Hạo cười vỗ mông mẹ, giục Tú Hồng yếu ớt bò về chỗ ngồi. Chỉ trong thời gian ngắn, lỗ hậu môn từ lỗ lớn trở lại chật hẹp khiến tất cả mọi người đều choáng váng.

Khi Zhiqing bước lên sân khấu tiếp theo, không phải hai bóng người mà là ba bóng người. Anh ta đang cầm một chiếc dây xích chó để đi trên cầu, đầu kia của chiếc vòng cổ được buộc chặt vào mẹ Meiyun. Trên vòng cổ của Meiyun còn có một sợi dây xích chó khác được nối với một con chó to lớn, chú chó George của mẹ cậu, George.

"Ngồi xuống đi!" 

Zhiqing mười hai tuổi trông giống như một huấn luyện viên chuyên nghiệp. Anh ta ra lệnh cho Meiyun và George bằng những mệnh lệnh ngắn gọn. Họ nhìn thấy một người và một con chó đang ngoan ngoãn ngồi xổm. Hai tay của Meiyun bắt chước chi trước của George, cuộn tròn trước ngực, chiếc lưỡi đỏ mọng thè ra, vẻ mặt đỏ bừng, rất hưng phấn. 

"Nằm xuống! Nhấc mông lên!" 

Kéo cổ áo mẹ, khuôn mặt trẻ thơ của Zhiqing cố gắng giả vờ nghiêm túc nhưng vẫn không nhịn được cười. Meiyun nghe theo mệnh lệnh của con trai, quỳ xuống, khuỷu tay chống xuống đất, cặp mông đào nâng lên, kẹp lấy phần thịt ẩm ướt như mật ong.

Bàn tay nhỏ bé vuốt ve làn da mật ong của mẹ, nước dịch tiết ra dần dần tiết ra pheromone. Sau khi được huấn luyện, ngay khi George ngửi thấy mùi động dục của cô chủ, cặc của con chó màu đỏ tươi nhanh chóng phát triển, trở nên dài và dính, có một củ nhỏ hình nắm tay ở gốc.

"Chà... Chủ nhân, xin vui lòng... xem tôi và George giao phối..."

Đôi mắt cô đẫm lệ vì xấu hổ, nhưng má Meiyun lại đỏ bừng vì phấn khích. Cô run rẩy nói hết từng chữ được yêu cầu, đồng thời lắc mông, quyến rũ George đang líu lưỡi.

"Chà... cậu phải diễn thật hay cho những người chủ khác xem."

Gật đầu, Zhiqing đồng ý với yêu cầu coi thường anh của mẹ. Anh ta buộc hai chân trước của George bằng chiếc bao tay lông bảo vệ và dắt con chó gần như không chịu nổi nằm lên vai mẹ nó. Trục của con chó hướng về phía trước nóng và dính vào khe. Trục màu đỏ càng bị ướt nhiều hơn.

"Hmm...ah...chủ nhân...George thật tuyệt vời..."

Sự khác biệt giữa động vật và con người ngay lập tức được thể hiện rõ ràng trong một khoảng thời gian rất ngắn. George, người chỉ có thú tính để giao phối, không sử dụng bất kỳ phương pháp tán tỉnh nào. Với một cú đẩy chân sau, anh ta bắt đầu một quá trình đẩy mạnh. Khán giả nín thở nhìn anh nhanh chóng lắc hông qua lại. Chỉ có phần đầu trước của dương vật lọt vào.

"Hmm... ừm... ha... à..."

Eo của George dùng tốc độ cao đập vào mông Meiyun, phát ra những âm thanh ngắn gọn đầy dục vọng. Trên mông ướt đẫm mồ hôi cũng có rất nhiều lông chó. Tuy nhiên, sau khi bóng đèn đi vào cơ thể người phụ nữ, khoảng cách giữa người và chó trở nên nhỏ hơn. Bóng đèn bị mắc kẹt kéo theo da thịt, gây khoái cảm đau đớn, buộc Meiyun phải đạt cực khoái trước tốc độ cao không thể chịu nổi của con chó.

"A...Chủ nhân...làm ơn để George đi chậm lại...ah..."

Meiyun cắn môi dưới và chịu đựng cơn đau khi bị kéo. Sau khi George chuyển từ tư thế nằm ngửa sang tư thế mông hướng vào nhau, Zhiqing đã kéo dây xích để rút lui. Tuy nhiên, cơn đau vẫn không thuyên giảm. Meiyun bị mắc kẹt trong cơ thể cô ấy. Bà bò về phía sau và cầu xin con trai thương xót trong nước mắt.

Để cho phép Meiyun, người bị hạn chế khả năng di chuyển, có thể dễ dàng rời đi, Surou và con trai cô đã đợi một lúc, nhưng đó có thể chỉ là sự quan tâm của Xiaojian dành cho mẹ mình.

Giống như Vũ Lâm, Tô Nhu cũng mặc áo khoác rộng để tham dự bữa tiệc, nhưng đó không phải vì cô có xu hướng hở hang mà vì cô đang nghĩ đến thai nhi bốn tháng tuổi và không muốn cản trở sự thoải mái của cơ thể.

Cởi áo khoác ra, như mọi người có thể mong đợi từ vẻ ngoài, bên dưới là một chiếc váy bà bầu rất bình thường. Tuy nhiên, sau khi cởi bỏ bộ váy bà bầu, bộ ngực cực khủng của Surou đã trở thành tâm điểm chú ý của khán giả. Làn da trắng nõn căng mọng ép ra khe ngực như sắp bung áo lót khiến nhiều bà mẹ phải khen ngợi.

So với bụng bầu, có lẽ bộ ngực F-cup là gánh nặng lớn nhất của cô. Sau khi sinh đứa con đầu lòng, Tiểu Kiến đã uống thuốc để duy trì độ đàn hồi của ngực và ngăn sữa sụt giảm. Khi mang thai đứa con thứ hai, bộ ngực của cô cuối cùng cũng trở nên to và hấp dẫn như vậy. Bây giờ Surou đã trở thành một cơ thể không thể cai sữa, có thể liên tục cung cấp dinh dưỡng dồi dào từ sữa mẹ cho Tiểu Kiến và em gái Tiểu Kiến.

"Cú đánh!"

Nhẹ nhàng ấn vào khóa áo ngực, bộ ngực được giải phóng ngay lập tức mở áo ngực ra. Bộ ngực đung đưa giống như hai tấm vải hình chuông hoàn chỉnh, trắng như tuyết và gợn sóng mịn màng. Đó là một làn sóng thực sự.

Nó không đòi hỏi hiệu suất quá cao. Chỉ cần cởi áo ngực khoe vòng một xinh đẹp cũng đủ khiến các mẹ phải ghen tị, nhất là phần núm vú đã được chăm sóc. Chúng có màu đỏ mềm và nhọn, xanh như con gái nhưng bộ ngực to tròn chỉ dành cho những người vợ đã có chồng.

Tiểu Kiến, người lớn tuổi nhất, cũng là người phát triển nhanh nhất. Anh ấy đã đủ cao để đuổi kịp mẹ mình ở tuổi mười ba. Đặc biệt trong quá trình phát triển các đặc điểm giới tính thứ cấp, sự phát triển của một số bộ phận sẽ vượt trội hơn so với người trưởng thành. Vì điều này, dưới sự hướng dẫn tận tình của mẹ, Tô Nhu sẽ lần lượt mang thai những đứa con của anh.

So với những mối quan hệ chủ nô kỳ lạ khác giữa mẹ và con, Xiaojian và Surou giống một cặp đôi hơn. Không có nhiều phương pháp đào tạo. Chỉ vì tình yêu của Xiaojian với bộ ngực của mẹ mà họ mới có thể nuôi dưỡng được bộ ngực khủng và đẹp như Surou.

Đứng sau lưng mẹ, hai tay Tiêu Kiếm vuốt ve cơ thể đang mang bầu của mẹ. Cái bụng của đứa trẻ bốn tháng tuổi hơi lồi lên và nhẵn nhụi, khiến người ta có cảm giác như sự sống đang thực sự được sinh ra bên trong. Lòng bàn tay nhỏ bé của anh không thể nắm bắt được bộ ngực sưng tấy, chỉ có thể dùng hai tay bóp mạnh. Dưới áp lực, dòng sữa tích tụ lâu ngày phun ra từ núm vú đỏ tươi.

"Hmm...ah...nó ra ngoài rồi...bấm mạnh hơn một chút...ahhh..."

細長的白色水箭,有力的在空中劃出弧线,那天然的白,似乎可以從中聞到乳香,而素柔則是恍惚的露出了茫然的神情,痛楚包圍著乳肉壓迫著乳汁解放,從乳間逆流著電流竄動, bạn có thể làm điều đó không?

白色的乳汁在地板上積成了白色的池塘,沒有人去計算小建榨乳了多少時間,只知道素Bạn có thể làm điều đó?

此時年紀最小的小豪,羨幕地看著遍地的乳汁,舔著自己的嘴唇,不依的在母親懷里撒嬌,用自己的四只手指在秀紅的肛肉里絞動,童言軟語的哀求威脅著，要母親以後也要為自己懷上孩子,然後再度喂養自己乳汁

Bạn có thể làm điều đó?出請力

小建體貼的扶著母親回到座位,而最後展示的是今天的主人,義雄和惠芳,她們沒有刻意的清理素柔所留下的乳汁,反而是嬉戲般的踩著水窪走著,赤裸的足沾上白色乳汁,在大廳里響著象征母子亂倫的水聲

乖巧的站著,在眾人的仔細觀察之中,可Bạn có thể làm được điều đó không?

退去華美矜持的外表,裸露的是被親生兒子所捆綁的身體,粗糙的繩子,從脖子而下,繞過雙乳,繞過腰肢,糾纏著母親和兒子之間的關系,然後繩縛的范圍結束在臀上,兩條經過跨間的繩子,還用幾條較細小的細繩,將打在肉唇上的金環拉開,露出里頭鮮紅的淫肉

"Đây là ta cùng mẹ ta cùng nhau học ràng buộc phương pháp... Như thế này, chúng ta cần phải đi một vòng... con đường này chúng ta cần phải vượt qua..."

一手拉著母親跪下,配合自己的身高,義雄開始講解著自己捆綁母親時的過程,小手拉扯著一端的繩子,讓另一端的繩子不經意的陷入了肉里,粗糙摩擦所帶來的火熱觸感,讓惠芳又開始喘息

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.法從一般型態的性愛中獲得快感,她所能夠接受的最低限度是捆綁，在被捆綁的情況之下，既使年幼體力不佳的義雄,也能夠帶給惠芳充分的滿足

"Hmm...ahhh..."

被拉扯的繩子,在身上留下了更多的瘀紅,交錯的紅线,在白皙的肌膚上組成錯綜的幾何线條而在義雄不知輕重的力道里,連連拉扯到金環的移動, 也愉悅的顫抖

還坐在沙發上的孩子們,從一開始的展示到看著別人母親的展示,少年不成熟已忍耐到極限,自己母親溫柔的雙手在滾燙身體上的愛撫,已無法平息，稚嫩的肉莖全都高高舉起，不堪忍受的甚至弄得母親一手濕粘`他們現在只等待著義雄的招呼,就要衝到今天自己最感興趣的肉奴身邊

“…”. Bạn có thể làm được điều đó.

“那麼, 我媽媽的展示就到這里結束了,大家找自己喜歡的肉玩具,一起同樂吧!”還只是個孩子的義雄,因為不能充分炫燿但是惠芳又在他耳邊悄悄話,似乎允諾了什麼之後,義雄才點了點頭,開心的解放了大家緊繃的情欲

開心的孩子們歡呼,雖然他們即將做的是成人的舉動,孩子們暫時的離開了自己最喜愛的母親,赤裸的瘦小身體前舉著昂揚的白莖往最令自己感到興趣的人妻走去,被充分調教過的熟美肉體,汁水淋漓的散發出香味,像是一朵盛開的玫瑰,正期待著少年們的蹂躪

Mùi thơm của thịt mẹ bầu

整片的落地窗透著溫暖的陽光，將窗框的形狀投影在地毯上,名貴得幾乎要讓人舍不得踩上的精致手工織造,那是上流人士才能獨有的享受,而坪數已經人家客廳還要大的主臥室里,放著一張也大得多床上有人影在蠕動

絲質的天然蠶絲棉被,軟軟地好像雲一樣的'蓋'在Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.但又有著十分的保暖效果,觸感也如同雲一般的輕柔也是相當昂貴的高級品

環目望去,在所有可見的范圍里,所使用的每一樣物品,都在說明著這家主人高級的身份非同小可,絕不可與一般平民相提並論

"Ờ..."

棉被蠕動,一只腴白的手臂伸了出來,緩緩地將棉被往下推,嬌軟的鼻嚀輕聲,最先顯露出來的是一頭散亂的深棕色長發,和那艷麗的側臉

"Ừ..."

如玉雕琢一般美麗的素柔,未上妝的唇淡紅,微張地從貝齒間吐息,眉間因為一絲淡淡的愉悅痛楚而皺著；她子著那痛楚的來源

陽光所帶來的明亮，讓她清楚的看見了棉被中的情況，溫暖的被窩里,一名清秀的少年雙手摟抱著她的腰,就像是在摟抱著珍貴的寶物一樣,少年的臉貼在她碩大的豐乳上,張口吮著一邊的乳頭,吮著她源源不絕的乳汁

"A... Tôi thậm chí còn lén lút bú vú mẹ khi tôi ngủ..."

Bạn có thể làm được điều đó? Bạn có thể làm điều đó không?

年齡相差甚距的愛侶,赤裸的相擁著,純白的床單上布滿干掉的濕漬那是她們昨夜交歡的痕跡,和正在發育中的少年相比,素柔懷孕中的身子豐滿而圓潤,兩人的大腿交疊,雙腿間盡是未清理的汙漬,相貼的肌膚, 既使有著第三人在子宮里阻隔,依然是親密得會羨煞旁人

"Ồ! Xiaojian luôn tràn đầy năng lượng vào buổi sáng!" 

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó? 

“嗚嗯……嗯哈啊……”

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó không?輕柔地解開小建的睡姿,趕在女兒哭鬧以前,將她抱在懷里；小女嬰無牙的口唇, 本能的吸著她哥哥還沒搶先的另一邊乳頭,心滿意足地飲用那香甜的乳汁

懷著第三胎的肉體豐盈,象牙白的肌膚光滑地反射著日光,挺著懷孕五個多月子坐在床邊,陷在床上的是一個女人最幸福的曲线後親生兒子翻身,雙腿又貼到bạn có thể làm điều đó

“Tôi có chuyện gì mà tối nào cũng bắt anh đi tìm con đàn bà hoang dã bên ngoài!”

無法控制的怒氣,像是火焰一般的覆蓋全身,素柔身為選美Bạn có thể làm được điều đó không?

“只是一些男人間的應酬,女人不懂生意的事就不要多嘴!” 

剛剛才從溫柔鄉里回家，年輕女星身上的濃郁香水味毫不掩飾的散發出來，本來心情極好的城恩板起臉孔,名牌西裝外套隨手往地上一丟,斥責著他已經厭倦的新婚妻子

"Social?! The lipstick mark on your collar is for socializing, but what about the one on your chest? Talk and talk." 

素柔揪著那印有明顯紅唇的襯衫,用力地一把撕開,紐扣繃開的襯衫里露出了精壯的胸膛,胸膛上散落著淤紅,任誰都一看便知那是什麼痕跡

"Buông ra! Ta cũng lười nói cho ngươi!" 

Bạn có thể làm điều đó?整, 氣憤的轉頭就走,頭也不回地丟下了啜泣的妻子,大步的離開了房間

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

攤坐在地上的素柔,內心的哀痛遠大過了跌傷的痛楚,曾為選美冠軍的纖弱軀體在地毯Bạn có thể làm điều đó không?

"Mẹ... Mẹ... đừng... khóc..."

從隔壁的小房間被兩夫妻的大聲喧嘩吵醒,才一歲多的小建，搖搖晃晃地走到母親的身邊，沒有被嚇哭的他，用著沾滿口水的粘稠小手,撫摸著素柔散亂的頭發,他學著素柔平時安慰他的語氣,從牙還不齊的稚口里,給了她莫大的安慰

"Ừm... Tiểu Kiếm nói đúng, mẹ không nên khóc, mẹ còn có con mà! Tiểu Kiện yêu thích của mẹ!"

只知道愛著自己的親生骨肉,她在心里暗暗的下了決定,要讓自己和兒子脫離這種生活

lớn nhất tin tức!了兩年不斷的的追求之下,終於答應了求婚,那場豪華盛大的婚禮喜宴各大席中政商名流道賀得絡繹不絕,堪稱是一場世紀婚禮

而在婚禮過後,短短的蜜月期一過,新郎就不斷的傳出緋聞,尤其是在新娘懷孕之後,各種傳言不止,從身邊的女秘書到演藝界的新面孔,風聲繪聲繪影的,此起彼落……

“我真的……再也受不了了……嗚……他趁著我懷孕的時候花心……嗚嗚……到處風流……我還能忍……”

素柔戴著墨鏡,下巴和額頭上有著掩飾不了的淤青,她昨Công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

鎂光燈不停閃動,素柔偕同幾名女性立委,婦女團體代表一同招開了記者會, 要對城恩背叛婚姻,施行家暴的罪行提出告訴,在短短幾個月內,素Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

有著強大的與論和許多婦女團體的支持,就連一些搶風頭的男性立委也出來譴責城恩的行為,這樁告訴,在提出之前就似乎已經定案，既使城恩的律師團再怎麼強大，也是輸了這一次訴訟，不僅僅是輸了他四分之一的家產,每個月的贍養費,還輸了小建的監護權

輕拍女兒的背,直到她舒服得打了飽嗝,素柔才又將她放回嬰兒床上,坐回床頭, 輕撫著小建的頭發,看著那遺傳自丈夫和自己的俊秀臉龐,素柔欣慰的笑著

任何新聞,在素柔贏得兒子和應得的財產之後, 沒有多久,就消失在眾人的眼前,有心要逃離過去一切的她,到了沒人認識她的國外去生活,只有她和只屬於她的兒子,兩人痛快的開銷著丈夫的贍養費,一樁轟動一時的豪門丑聞,漸漸的也從人們的心中淡忘至消失

而對婚姻已經絕望，但對愛情還沒失望的她，將全部的愛轉移到兒子的身上,日子久了,母親的眼中只有兒子,而兒子的眼中也只事了母親

"Ừm...Mẹ...cây gậy nhỏ ấm quá...thật thoải mái...ừm..."

Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ Công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

"Ừ...con ngoan lắm, Xiaojian...Mẹ yêu con...vâng...ahhh...eo con chuyển động như thế này...ồ..."

Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“嗯……媽媽!媽媽!有東西要出來了!啊啊”

Bạn có thể làm điều đó?不過抽動十幾下,就將首次量產的精漿,全都灌進了母親的子宮里,他瘦弱的身子僵直,腰肢顫動,本能的奮力將腰推前,肉莖深入,就像是要將小建本人一同擠進蜜肉里一般,將蘊含的精液噴發,填滿了曾經孕育過他的子宮

"Ừ! Ahhh...haha, cậu bé ngoan...cậu thật tuyệt vời, cậu đúng là một cậu bé ngoan..."

Xung nóng tràn ngập trái tim từng bị tổn thương của Surou. Mặc dù màn trình diễn đầu tiên của cậu bé luôn không đạt yêu cầu nhưng cậu bé lại có một tương lai đầy hứa hẹn. Surou thở hổn hển khi ôm cậu bé nằm giữa ngực mình. Bàn tay của Xiaojian rộng như bàn tay của người lớn, anh biết cách vuốt ve da thịt xinh đẹp trên ngực cô.

Sức mạnh không rõ khiến một cảm giác khoái cảm như sóng truyền qua ngực, cơ thể và tâm trí cùng tê liệt. Ngày Surou dùng cơ thể của mình để dạy cho Xiaojian sự khác biệt giữa nam và nữ, họ cũng đã vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con.

Trong giấc ngủ, mẹ anh xoa đầu anh. Tiểu Kiến hoàn toàn không hề hay biết, vì sức nóng đã đá tung chăn bông, biến tư thế ngủ của mình thành một hình lớn. Khoảng không gian giữa hai chân của cơ thể trần truồng đang ngủ của anh tràn đầy sức sống trẻ trung. Dương vật của anh ấy to hơn nhiều so với những đứa trẻ cùng tuổi, dương vật trắng và cương cứng.

Nhìn tư thế ngủ trẻ con của anh nhưng lại có con cặc cương cứng như người lớn, Surou không biết nên tức giận hay thích thú. Cô chậm rãi di chuyển từ đầu giường đến eo Tiểu Kiếm, biểu cảm trên mặt dần dần từ một người mẹ trở thành một người phụ nữ.

Môi cô đưa cặc của con trai vào miệng. Tô Nhu mút trục một cách cẩn thận và dịu dàng. Cô lướt chiếc lưỡi trơn tuột dọc theo đầu lưỡi, cuộn tròn trong nước bọt rồi đẩy sâu vào cổ họng. Cảm giác trong miệng của thiếu niên cứng rắn, thịt mềm mại, chiều dài ngày càng dài vừa phải với cổ họng cô, khiến Tô Nhu cho dù nuốt hết vào miệng cũng không cảm thấy cứng.

Cô nhẹ nhàng hít vào và nhẹ nhàng nhổ ra, cố ý không muốn đánh thức Tiểu Kiếm, cẩn thận phục vụ nhu cầu sinh lý của con trai vào buổi sáng. Mỗi lần đôi môi đỏ mọng của cô nuốt vào, cô đều để lại một lớp nước bọt dày đặc trên que, lấp lánh ánh nước.

"Ừm... ha..."

Dù chỉ là trong mơ nhưng cơ thể tỉnh dậy sớm hơn cái đầu đã thành thật bộc lộ cảm xúc của mình. Thiếu niên trên mặt bất giác đỏ lên, toàn thân nóng bừng. Ngay cả Surou cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cậu từ miệng cô, nơi đang tuyên bố giới hạn tới hạn của cậu bé.

"Ừm...ah...Mẹ...chào buổi sáng..."

Cơ thể cậu bé run rẩy dữ dội nhiều lần, mồ hôi chảy ra trên người cậu bé và tinh dịch mới nhất được phóng ra từ con gà trống đang chuyển hóa. Trong cơn chấn động, tất cả đều lọt vào miệng Tô Nhu. Tiểu Kiến, người cũng tỉnh dậy cùng lúc đó, nhìn mẹ mình đang ngậm con cặc của mình trong miệng không chút do dự, ngoan ngoãn kêu lên.

"Ừ... nhóc lười tỉnh rồi!"

Đôi môi mím chặt rời khỏi đầu cặc, trong miệng có tinh dịch tươi rói. Chất đục màu trắng dày khuấy động giữa lưỡi và tan theo nước bọt. Vị ngọt tanh khiến Tô Nhu cảm thấy nóng hổi. Sau khi nếm thử cẩn thận, cô miễn cưỡng nuốt nó và hôn lên má Tiểu Kiến.

"Mẹ ơi! Con muốn uống sữa..."

Cậu bé ngái ngủ háo hức tìm kiếm tình mẫu tử trước khi tỉnh hẳn. Bộ ngực tròn trịa và khổng lồ của Tô Nhu luôn là nơi khiến anh gắn bó nhất. Anh áp mặt vào bộ ngực mềm mại, đàn hồi và đầy sữa, ngửi mùi thơm trên cơ thể Tô Nhu, háo hức ngậm lấy núm vú của Tô Nhu vào miệng, hút ra vị ngọt trong miệng rồi tham lam nuốt chửng.

Say sưa với sự mềm mại mà đôi má chạm vào, và để bụng lấp đầy những món ăn ngon mà mẹ nấu cho mình, điểm khác biệt duy nhất giữa Tiểu Kiến và em gái đang ngủ bên cạnh là sau khi thỏa mãn cơn thèm ăn, ham muốn tình dục của anh trở nên mạnh mẽ hơn, và năng lượng mà chàng trai trẻ dùng để phát triển nhanh chóng được chuyển hóa, bơm đầy máu vào cơ thể vừa mềm đi.

"Ồ...ah...tay mẹ mềm quá...con thích quá..."

Sự tức giận dữ dội của Xiaojian khiến Surou mỉm cười không kiềm chế được. Chiều cao của cậu bé gần như đã đuổi kịp mẹ mình chỉ dựa vào tay Surou. Thế là bàn tay người mẹ chạm vào dương vật của con trai, tiếp thêm dầu vào ham muốn cho cậu.

"Ừm...ah...Mẹ..."

Khéo léo vuốt ve, bàn tay mềm mại nắm lấy thân que, xoa xoa lên xuống làn da mỏng manh từ đầu đến cuối. Dù không phải là lần đầu tiên cậu bé nhận lời phục vụ mẹ nhưng cậu còn non nớt và không hiểu được lòng tự trọng của đàn ông. Anh ta chỉ làm theo sự đưa ra của Tô Nhu và rên rỉ mơ hồ như một cô gái.

"Mẹ...Mẹ...cái đó nóng quá...con muốn nhét vào..."

Đôi tay mảnh khảnh của cô điều khiển chàng trai, giữ anh ta chỉ cách đỉnh điểm vài bước. Con cặc màu đỏ của anh đang rỉ ra chất nhầy và anh đang khao khát được tiếp xúc thân mật nhất với mẹ mình. Những ngón tay của Xiaojian lo lắng thọc vào ngực anh, cố ý thúc giục mẹ anh.

"Tốt lắm, Tiểu Kiếm... Đừng sốt ruột... a a"

Anh đang tựa người vào đầu giường, gối tựa vào eo. Giữa đôi chân dang rộng của anh, những cánh hoa ướt đang nở rộ. Chàng trai làm theo sự hướng dẫn và đưa phần da thịt ướt và nóng vào lỗ mật ong nơi toàn bộ lông đã bị cạo sạch.

"Hmm...ah...cậu bé ngoan...đừng sốt ruột...ừm..."

Con cặc đam mê đâm sâu và lao vào và ra khỏi vòng ôm chặt của thịt mật. Mỗi lần ra vào đều mang ra một lượng lớn mật ong dâm đãng. Chàng trai chịu đựng khoái cảm đang dâng trào, quỳ xuống trên cơ thể Tô Nhu, mạnh mẽ di chuyển thắt lưng của anh ta. Cơ thể trần truồng và cái bụng bầu của anh thỉnh thoảng chạm vào nhau, trao đổi mồ hôi tiết ra.

Động tác vung thịt không chỉ phát ra âm thanh dâm đãng mà còn tạo ra những làn sóng ngực. Bộ ngực thịt run rẩy trước mỗi tác động của Tiểu Kiến. Bộ ngực đầy đặn giống như những núi lửa sữa chứa đầy sữa, như thể sữa tràn ra sẽ phun trào khi rung chuyển.

"Hmm...Mẹ...Cơ thể mẹ thật thoải mái...và sữa có vị thật ngon..."

Con gà trống sắp đạt đến giới hạn đang tận hưởng vẻ đẹp của cơ thể mẹ trong sự ẩm ướt. Bộ ngực không thể kiểm soát cũng bị các ngón tay của Tiểu Kiến siết chặt. Khi những đầu ngón tay thon dài chìm vào trong da thịt, núm vú sưng tấy buộc phải tiết ra sữa, dòng sữa chảy một cách lãng phí trên cơ thể Tô Nhu. Khi sữa trắng chảy trên làn da mỏng manh, nó tỏa ra hương trầm nguyên chất.

"À...cậu bé ngoan...tốt Xiaojian...mạnh lên...ừm...ngoan...nhanh lên..."

Tô Nhu không trách Tiểu Kiến về nỗi đau mà cô gây ra trên ngực, dù có vết bầm do dấu vân tay trên bộ ngực trũng, và việc bị bóp khiến sữa bắn tung tóe lên ngực. Dưới sự liếm của Tiểu Kiến, nỗi đau đã chuyển thành một niềm vui mãnh liệt hơn. Theo dòng sữa chảy, theo Tiểu Kiếm liếm ngực, tử cung bà bầu không ngừng co giật, chỉ có lượng lớn chất đục màu trắng mới có thể ngăn cản. 

"Mẹ! Mẹ!" 

Tiểu Kiến, môi và lưỡi dính đầy sữa, đột nhiên đứng dậy. Cái siết ướt và nóng cuối cùng cũng đánh bại được cậu bé, vòng eo thon gọn không ngừng run rẩy giữa hai chân mẹ. Trong thời gian ngắn và dữ dội, con gà trống lần lượt bị ép vào phần sâu nhất. Vào giây phút sâu thẳm nhất, cậu bé gọi mẹ, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào thịt ức, vắt ra hai dòng tinh trắng.

"Ờ-huh...ahhh"

Ôm mông con trai ruột, bà chịu đựng sự phản bội của anh, nhưng tất cả tình yêu và nỗi đau trên ngực bà đã bù đắp cho sự ngắn ngủi của cậu bé. Cảm giác hỗn loạn xen lẫn khoái cảm của chất lỏng nóng hổi, ​​tất cả trở thành đỉnh điểm gây xuất thần; Tuy rằng chỉ kéo dài mấy giây, nhưng núm vú phun trào rất ngoạn mục, trắng như pháo hoa, rắc lên người hai người, một ít bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi, trong phòng tràn ngập một loại hương trầm kỳ lạ và dâm đãng.

Cậu bé khập khiễng không dám nằm trên bụng mẹ mà cẩn thận dựa vào bên cạnh Tô Nhu. Anh nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ và bôi sữa với niềm vui vô tận, tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực. Chàng trai có khả năng phục hồi tuyệt vời vẫn chưa dập tắt được dục vọng trong học trò. Cơ thể trung thực của anh ngay lập tức phản ứng lại. Con cặc đầy tinh dịch của anh ta lại ngẩng đầu lên và ép vào chân Tô Nhu.

"Hmm...wow...wowaah..." Nhưng lúc này em gái của Xiaojian đã tỉnh dậy mà không hề hay biết, khóc nhè nhẹ và giật mẹ ra khỏi tay anh trai.

Mồ hôi và sữa nhỏ giọt trên cơ thể đang mang thai của cô vẫn chưa khô, đã làm ướt quần áo trẻ em trên tay Tô Nhu. Đứa bé đang khóc lập tức mỉm cười hạnh phúc trong vòng tay mẹ, trong khi Tiểu Kiến bĩu môi trả đũa bằng cách chọc vào má em gái rồi hôn Tô Nhu. Cô có một bàn tay rảnh rỗi để ôm Tiểu Kiến thật chặt, và dùng tay trói chặt những người thân yêu nhất trong gia đình mình.

Mỗi lần ăn cá, tôi chỉ ăn phần giữa còn phần đầu và đuôi cá để lại cho mẹ vì mẹ nói thích ăn; mỗi lần ăn trứng vịt muối, tôi múc lòng đỏ và đưa lòng trắng trứng cho mẹ, vì mẹ nói thích ăn; Nồi nấu xong, tôi ăn bánh bao và để nước sôi cho mẹ, vì mẹ nói mẹ thích mùi thơm… Đây là kỷ niệm sâu sắc nhất mà tôi có được trong tuổi thơ. Lúc đó tôi nghĩ mình rất hiếu thảo. Chỉ khi lớn lên tôi mới cảm nghiệm được tình mẫu tử từ điều nhỏ nhặt và hiểu được sự vĩ đại.

Khi tôi lên năm tuổi, cha tôi đột ngột qua đời trong một lần bảo trì đường dây điện cao thế. Mẹ tôi và tôi sống với nhau và không bao giờ kết hôn nữa. Không biết đã bao nhiêu lần tôi thầm thề rằng sẽ cố gắng hết sức để mẹ được hạnh phúc đến hết cuộc đời. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhập lại vào cơ thể mẹ và trở về nơi mình sinh ra theo một cách khác.

Lần đầu tiên là khi tôi đang học năm thứ hai đại học và vào một buổi sáng trước kỳ nghỉ hè, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ nơi làm việc của mẹ tôi nói rằng mẹ tôi bị gãy đùi khi đang đi xe buýt. Tôi nhanh chóng xin nghỉ phép. Lần đầu tiên trong đời, tôi bắt máy bay và lao vội về nhà. Tôi vội vã tới bệnh viện. Ở Chongzhong, tôi nhìn thấy mẹ tôi vẫn đang hôn mê.

Bác sĩ điều trị cho tôi biết, ngay sau khi phẫu thuật, đùi trái của mẹ tôi bị gãy vụn, phải dùng đinh thép để cố định nên phải gây mê toàn thân và phải mất vài giờ mới tỉnh lại.

Một chai huyết tương đang nhỏ giọt từ cánh tay mẹ tôi, và một ống nhựa căng ra từ giữa giường, nối với một chiếc túi nhựa treo ở mép giường. Có chất lỏng màu vàng chảy ra. Bác sĩ bảo đó là đặt ống thông tiểu. Lông mày của mẹ nhíu lại với vẻ mặt đau đớn. Tôi buồn bã khôn tả, nước mắt không cầm được mà tuôn rơi.

Mẹ đã chịu đựng gian khổ, mẹ ơi! Tôi nắm bàn tay mẹ đang truyền dịch, vuốt nhẹ từ mu bàn tay đến cẳng tay cho mẹ bớt đau. Sau đó tôi thấy túi đựng nước tiểu đã đầy nên vội đổ hết rồi lắp lại. Tôi không biết tại sao không có nước tiểu chảy ra.

Tôi đã gọi y tá. Cô y tá sốt ruột bóp chặt cái ống nhưng nó vẫn không có ở đó. Bà đưa tay vén tấm vải che thân mẹ tôi lên. Phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi! Cô y tá lại nhét ống vào, mẹ tôi khẽ rên lên, rõ ràng là bà rất đau. Tôi trừng mắt nhìn cô y tá, rất muốn đấm cô ấy nhưng tôi kìm lại vì mẹ tôi sẽ ở đây thêm nhiều ngày nữa, và chúng tôi sẽ là người đau khổ nếu mối quan hệ bị hủy hoại.

Tôi cẩn thận đắp chăn cho mẹ và liên tục nhìn vào mặt mẹ. Tôi thấy khóe mắt mẹ có vài nếp nhăn! Mũi tôi đau nhức và nước mắt lại trào ra. Vì đi đường quá căng thẳng và mệt mỏi, tôi rúc vào cạnh giường mẹ, nắm tay mẹ mà ngủ thiếp đi.

Lúc tôi thức dậy đã là ba giờ sáng. Tôi thấy ống thông tiểu không còn nhỏ giọt nữa. Tôi vội chạy đến phòng y tá nhưng không thấy ai cả. Tôi không thể hét to vào lúc nửa đêm và quay lại giường bệnh để xem ống thông. Tôi muốn tự mình làm điều đó. Tôi đã từng thấy y tá làm việc này trước đây nên chắc không khó lắm.

Tôi nhẹ nhàng mở tấm vải ra, vừa đủ để lộ ống thông. Vì tôi bình tĩnh nên tôi không vội vàng. Sau đó tôi thấy rõ trên âm đạo của mẹ tôi không còn một sợi lông nào, chỉ còn lại những đống lông đen cạo trọc. Có vẻ như tôi vừa mới cạo râu. Nhịp tim của tôi tăng nhanh một chút, vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ phận riêng tư của mẹ! Đây là nơi tôi đến! Chính từ nơi này mà mẹ đã hạ tôi xuống nhân gian! Tâm trí tôi hỗn loạn. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi nhìn chằm chằm bất động một lúc lâu trước khi nhớ ra mình nên làm gì. Tôi rút ống thông ra một chút, rồi từ từ đưa nó vào thêm một chút. Tôi cảm thấy đây là động tác nhẹ nhàng nhất mà tôi từng thực hiện trong đời. Vừa mới tưởng xong, mẹ liền khịt mũi, con có làm mẹ đau không? Thấy nước tiểu đã chảy ra ngoài ống tiểu, mẹ tôi không ậm ừ nữa nhưng lông mày cũng không nhướng lên, điều đó vẫn khiến tôi đau lòng một lúc. Tôi không còn buồn ngủ nữa, tôi thò tay xuống dưới chăn xoa bóp bàn tay mẹ còn đang truyền dịch. Trong lúc xoa bóp, tay tôi thỉnh thoảng chạm vào đùi mẹ. Đùi của mẹ tôi lộ ra ngoài và tôi có thể cảm nhận được nó. Cảm giác như tôi đang chạm vào chất sa tanh mịn màng. Lúc đó, trong lòng tôi thực sự không có bất cứ suy nghĩ xao lãng nào. Tôi chỉ muốn làm điều gì đó cho mẹ tôi để bà thư giãn và khiến bà cảm thấy thoải mái hơn. Sau đó, tay tôi vô tình chạm vào đống tóc cứng còn sót lại sau khi cạo.

Chắc là tôi đã xoa bóp cho mẹ tôi để bà cảm thấy dễ chịu hơn. Con cảm thấy có chút tự hào về mẹ, con muốn làm cho mẹ thoải mái hơn!

Tôi bắt đầu dùng tay xoa bóp đùi mẹ và thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ ngâm nga một hai tiếng. Tôi có thể nói rõ rằng đây không còn là nỗi đau nữa mà là dấu hiệu của sự an ủi. Tôi có một thói quen kỳ lạ không thể giải thích được: mỗi khi thức dậy vào lúc nửa đêm, dương vật của tôi trở nên cực kỳ cương cứng, ít nhất là trong hơn một giờ. Tôi không biết đây có phải là điều gì đó bí mật ở nơi làm việc không. Dù sao, tôi cứ sờ đi sờ lại, dần dần tay tôi rất lâu chỉ chạm vào quanh âm đạo của mẹ. Nhưng tôi có thể cảm nhận được nó bằng tay mình. Môi âm hộ của mẹ tôi rất đầy đặn và mềm mại. Tôi cẩn thận tránh lỗ niệu đạo và ống thông, đồng thời nhẹ nhàng vặn môi âm hộ mà tôi không thể nhìn thấy bằng tay. Môi âm hộ rất khô và không có cảm giác ẩm ướt chút nào. Tôi dùng ngón tay xòe âm đạo ra một chút rồi đưa vào từng chút một. Tôi không biết mình đã lặp lại hành động này trong bao lâu. Ngón tay tôi hình như có chất nhầy, rồi đột nhiên một ngón tay trượt sâu vào âm đạo. Nó thật ấm áp và mềm mại. Tôi thêm một ngón tay và vào lại! 

"Ồ!" Mẹ bật ra một tiếng kêu vui mừng rõ ràng. Tôi không dừng lại, ngón đeo nhẫn và ngón giữa của tôi tiếp tục di chuyển lên xuống, ra vào và xoay tròn. Cơ thể mẹ bắt đầu phản ứng. Dù một bên đùi được buộc bằng thạch cao nhưng tôi vẫn cảm nhận được mông mẹ đang vặn vẹo, dù rất nhẹ. Tôi tăng cường độ phù hợp, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to và ngắn hơn. Trực giác mách bảo tôi: Mẹ sắp thức dậy hoặc đã thức dậy rồi. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra và đắp chăn cho mẹ.

Tôi nhắm mắt lại và bình tĩnh lại một lúc. Tôi bước vào phòng tắm của phường, gội đầu bằng nước lạnh và rửa mặt. Sau đó tôi nhìn vào gương và thấy rằng tôi không phải là tôi ban đầu. Tôi là kẻ khốn nạn đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình! Tôi tự mắng mình trong gương: Mình có còn là con người không? Thật là một con thú bốn chân! Không, tệ hơn cả một con vật! Mẹ vừa trở về sau chuyến đi tới Vua địa ngục, và mẹ lại bắt đầu làm việc này! Vừa chửi rủa, tôi vừa nhớ lại tất cả những điều tốt đẹp mẹ đã làm cho tôi, lại bật khóc. Tôi đập đầu vào tường cho đến khi hơi choáng váng. Sau đó tôi bám vào cái chậu và thở hổn hển. Tôi tự tát mình thật mạnh hai cái, quỳ xuống đất và thầm nói trong lòng nhiều lần: Con xin lỗi mẹ! Xin lỗi mẹ!

Sau khi sự việc này qua đi, tôi không biết mẹ tôi còn hôn mê hay không, hay mẹ đã tỉnh và không vạch trần tôi. Sau đó cô ấy không bao giờ đề cập đến chuyện đó nữa, nhưng lúc đó tôi cũng không biết. Chính hành động nổi loạn của tôi đã chạm đến thế giới tình dục vốn đã đóng băng nhiều năm của mẹ tôi. Vì vậy, vào học kỳ đầu tiên của năm học cơ sở, tôi lại nhập vào cơ thể của mẹ mình, và đó là sự xuyên thấu thực sự! Hơn nữa, cả hai đều cực kỳ tỉnh táo. Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm, trường được nghỉ bảy ngày. Tôi đưa bạn gái mới về nhà. Tôi đã không nói trước với mẹ rằng tôi đã có bạn gái. Tôi chỉ muốn cho cô ấy một bất ngờ. Mẹ tôi thực sự thích nó. Tôi trách tôi đã không nói với cô ấy trước. Cô đã phải viết rất nhiều để chuẩn bị.

Trong vài ngày đó, tôi cùng bạn gái đi khắp thành phố và cẩn thận mua một số quà cho cô ấy. Tôi tiễn cô ấy vào trưa ngày 5. Tôi cảm thấy rất mệt và ngủ một giấc. Tôi nghe thấy tiếng nức nở yếu ớt, khi tôi lắng nghe kỹ thì nó thực sự phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi cảm thấy hơi lạ nên đi sang phòng mẹ. Mẹ tôi nửa nằm nửa giường khóc buồn. Có lẽ cô ấy sợ đánh thức tôi. Cô che miệng bằng một chiếc khăn tay. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì nhưng cô ấy không nói gì. Tôi hỏi đi hỏi lại thì cô ấy nói: “Em đã khóc vì anh”. Tuy nhiên, đây là một lời nói dối. Tôi chạm vào tay mẹ và hỏi: “Mấy ngày nay mẹ có bỏ bê mẹ không?” Quả thực, tôi và bạn gái hiếm khi ra khỏi nhà. Đôi khi mẹ tôi chuẩn bị bữa ăn cho chúng tôi, nhưng đôi khi chúng tôi vui chơi mà thậm chí không gọi điện thoại. Thỉnh thoảng mẹ tôi gọi cho tôi và nói với tôi rằng tôi đã đi đến một nhà hàng bên ngoài. Tôi mua rất nhiều thứ cho bạn gái nhưng không mang về cho mẹ một sợi vải nào. Về đến nhà, hai chúng tôi cùng nhau đi chơi. Trong bốn ngày, tôi nói chuyện với mẹ tổng cộng chưa đầy mười câu. Tôi không ngừng nói với mẹ một cách chân thành rằng con thực sự xin lỗi, con sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Tôi tưởng mẹ sẽ bình tĩnh lại dưới sự an ủi của tôi nhưng không ngờ mẹ lại tựa vào vai tôi mà òa khóc. Tôi hoảng sợ và không biết phải làm gì. Mẹ tôi khóc buồn đến nỗi tôi cũng khóc theo bên cạnh. Tôi khóc vì cảm thấy mẹ mình đã bị đối xử bất công. , hai mẹ con khóc rất lâu mới bình tĩnh lại sau tất cả những bất bình mà họ phải gánh chịu kể từ cái chết của cha mình, nhưng cả hai đều không buông nhau ra, vẫn ôm chặt nhau. Đức Chúa Trời chứng thực, lúc đó tôi không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào, mặc dù tôi đã bị sét đánh một cách thiếu tôn trọng.

Buổi tối, tôi cùng mẹ xem chiếc tivi mẹ yêu thích. Sau khi mẹ tắm xong trở về phòng, sợ mẹ lại buồn nên tôi ngồi ở mép giường mẹ nói chuyện phiếm. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ nhìn tôi chằm chằm.

Mặc dù tôi là mẹ ruột của mình nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi bị nhìn, nên tôi hỏi mẹ tôi đang nhìn gì. Mẹ tôi nói rằng sau này sẽ hiếm khi được nhìn thấy nó. Lời còn chưa dứt, nước mắt tôi lại bắt đầu trào ra. Tôi nói, đừng lo lắng, tôi sẽ không rời xa bạn. Tôi và bạn gái đã đồng ý rằng cô ấy sẽ quay lại với tôi sau khi tốt nghiệp và sẽ luôn ở bên bạn. Mẹ ôm tôi và không ngừng nói, con ngoan quá! Tôi chúc mẹ tôi ngủ ngon, và mẹ nói bằng một giọng rất nhẹ nhàng và thân thiện: “Tối nay con có thể ở lại với mẹ được không?” Tôi lưỡng lự một lúc rồi mẹ nói: “Con đi ngủ đi. Mẹ không muốn mẹ phải chịu thêm bất bình nào nữa. Mẹ không muốn nhìn thấy nước mắt của mẹ nữa”. Tôi lấy một chiếc chăn bông trong phòng ra và nói với mẹ: “Mẹ có thể ngủ trong đó.” Niềm vui trong mắt mẹ khiến tim tôi đập rộn ràng. Mẹ tôi dễ dàng hài lòng như vậy.

Có lẽ là do dạo này tôi phát điên với bạn gái. Tôi bị đánh thức bởi dương vật của mình trong giấc ngủ. Tôi không hoàn toàn tỉnh táo mà chỉ nửa tỉnh nửa mê. Tay tôi bắt đầu sờ mó một cách không trung thực. Tôi chạm vào một cơ thể mềm mại, vẫn có cảm giác giống cơ thể bạn gái tôi. Bàn tay của người kia nhanh chóng đáp lại và chạm vào mặt tôi. Thật là thoải mái. Tôi tìm kiếm bộ ngực, cho tay vào trong quần áo và chạm vào ngay lập tức, từ từ tiếp cận từ mép đến núm vú.

Ngực của bạn gái tôi to như vậy từ khi nào? KHÔNG! Tôi lập tức tỉnh dậy sau cơn mê, đó là mẹ tôi! Tôi mở mắt và ngủ thiếp đi, mặt đối mặt với mẹ. Mẹ tôi cũng mở mắt ra nhìn tôi. Tôi muốn rút tay ra nhưng bị mẹ giữ lại. Cô ấy không chỉ ấn mà còn giữ tay tôi xuống và xoay nó lên ngực cô ấy! Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Mặt mẹ tôi đã đỏ bừng rồi. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng yếu ớt, cô ấy trông thật xinh đẹp! Tôi không dám cử động, để mẹ ấn tay tôi vào, chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ chỗ này chỗ kia rồi dần dần di chuyển xuống phía dưới. Hai từ chợt hiện lên trong đầu tôi: loạn luân! 

Tôi đã đọc nhiều phim, tiểu thuyết về loạn luân giữa mẹ con và có vô số ảo tưởng, nhưng khi sự thật đi đến hồi kết, tôi vẫn không thể chấp nhận và không dám đi xa hơn. Đến bây giờ tôi vẫn còn ân hận vì sự vô lý đã xảy ra. Rốt cuộc đó là lúc mẹ tôi bất tỉnh! Bây giờ... tôi vẫn đang vật lộn với suy nghĩ của mình. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tay tôi đã chạm vào nơi tôi lén lút chạm vào quần lót của mẹ. Tay tôi được mẹ kéo rất chặt. Cô ấy có thể sợ tôi sẽ bỏ đi, nhưng tôi hoàn toàn không biết gì về điều này, vì tôi sẽ không làm cô ấy xấu hổ. Khi tôi chạm vào ngực mẹ lần nữa, mẹ không có quần áo. Mẹ tôi cởi quần lót của tôi khi nào? Miệng mẹ phát ra âm thanh vo ve rất giống với âm thanh tôi nghe được từ bạn gái. Mẹ thật cảm động! Người mẹ tội nghiệp, trong một năm bà chưa bao giờ được hưởng sự vuốt ve của đàn ông và đã hạn chế ham muốn tình dục bình thường của mình. Cô ấy đang làm gì cho việc này? Tôi biết rằng mẹ tôi không bao giờ kết hôn nữa vì tôi. Cô ấy sợ rằng tôi sẽ bị tổn thương hoặc bị đối xử bất công dưới bất kỳ hình thức nào. Hôm nay mẹ sợ sau khi lấy vợ tôi sẽ quên mẹ! Mẹ ơi, con đã nói con sẽ luôn ở bên mẹ và làm cho mẹ hạnh phúc! Nghĩ đến đây tôi cảm thấy choáng váng. Tôi vén chăn lên và lao vào vòng tay mẹ. Tôi cởi quần lót của cô ấy. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đưa miệng vào giữa ngực mẹ. Mẹ tôi dường như đã hết hơi. Cô ấy dùng tay đẩy tôi ra. Tôi đá tấm chăn đắp của hai người dưới gầm giường. Tôi nhìn thấy mẹ trần truồng của tôi ở khoảng cách gần như vậy.

So với ngực của bạn gái thì ngực của mẹ có vẻ đẹp khác hẳn, vẻ đẹp đầy đặn và chững chạc! Vì cô nằm thẳng trên giường nên hai núm vú hơi hé sang hai bên nhưng vẫn trắng như tuyết, đứng cao kiêu hãnh, núm vú như hai quả nho lộ ra màu đỏ thẫm. Bà đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng làn da vẫn mịn màng thanh tú như vậy, những đường cong vẫn duyên dáng khiến bà hoa mắt; lông mu ở vùng bụng dưới mềm mại mịn màng và vùng mu nhô ra đã đầy, hơi xoăn, thon, dày và đen; mông cô tròn và to, đôi chân hồng hào dài và tròn. Thân hình đầy đặn và mịn màng như vậy khiến người ta ngây ngất, khó có thể nhận ra cô là phụ nữ đã sinh con nhưng thực ra cô có vẻ đẹp trưởng thành.

Tôi không còn coi bà là mẹ mình nữa mà chỉ là một người đẹp trưởng thành. Tôi cảm thấy toàn thân mình tràn ngập dục vọng. Tôi thô bạo nắm lấy đầu mẹ, áp chặt đôi môi nóng bỏng của mình vào môi mẹ, vội vàng dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của mẹ! Lúc này mẹ không hề hoảng sợ. Ngược lại, cô ấy còn chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi liền ôm chặt lấy, cứ để hai chiếc lưỡi nhảy múa khuấy động trong miệng nhau như đang ăn báu vật trên núi. Khi miệng đầy dịch cơ thể, tất cả đều lao vào nuốt rồi hôn tôi. Tay tôi rời khỏi ngực mẹ và đi xuôi dòng giữa hai chân mẹ. Tôi cứ vuốt ve thật mạnh, dương vật cương cứng ép vào đùi cô ấy, đập nhịp nhàng và cọ xát qua lại.

Hơi thở của mẹ tôi dồn dập hơn. Tôi cúi đầu, dùng một tay xoa xoa một bên ngực đầy đặn, dùng lưỡi nhanh chóng liếm và mút phía trước bên ngực còn lại. Mẹ cứ rên rỉ trong miệng rồi đưa tay xuống bụng dưới của tôi, mò mẫm không ngừng. Khi cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, cô ấy đột nhiên phát ra âm thanh "ah", và tôi có thể cảm nhận rõ ràng một chất lỏng nóng và ẩm từ âm đạo của mẹ tôi đang phun lên quy đầu của tôi! Mẹ tôi buông tay ra và ngừng cử động như thể đã kiệt sức. Tôi hoảng sợ và nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ tôi. Tôi vội hỏi: “Mẹ, mẹ có sao không?” Mẹ nói, lâu quá, lâu quá! Tôi gần như quên mất mình vội vàng rời khỏi giường đi lấy chậu nước nóng, lau người cho mẹ rồi đắp chăn cho mẹ. Sau đó, trước sự nài nỉ của mẹ, tôi ngủ quên trên tay mẹ. 

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, mẹ ngồi ở mép giường âu yếm nhìn mẹ và nói mẹ vừa mới ngủ dậy. Sau đó, cô ấy đứng dậy bưng cho tôi bát rượu gạo và trứng, ép tôi ăn trên giường. Tôi biết rằng mẹ tôi đang tạo cơ hội, cho cả tôi và bà, bởi vì cả tôi lẫn mẹ đều không vui vẻ gì tối qua. Tôi đặt bát xuống và nói với mẹ: “Ngủ thêm chút nữa nhé?” Mẹ mỉm cười, có chút ngượng ngùng nằm xuống giường. Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi lần lượt liếm bộ ngực căng mọng của mẹ, từ từ liếm xuống phía dưới, liếm và hôn cái rốn quyến rũ của mẹ, liếm và hôn cặp đùi trắng như tuyết và bắp chân tròn trịa của mẹ. Cuối cùng, tôi cầm lấy đôi chân mềm mại xinh đẹp của mẹ mà liếm, tận hưởng trọn vẹn mùi hương thịt nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ từng tấc da thịt của mẹ.

Trong lúc tôi hôn, mẹ tôi không còn giữ chặt mà kìm nén nữa. Cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét ngây ngất. Giọng cô ngày càng to hơn. Đồng thời, cô ấy liên tục dùng tay chạm và véo tôi. Tôi không còn lịch sự nữa. Tôi đứng ở mép giường và đặt chân mẹ lên vai mình. Tôi thấy bên ngoài âm đạo của mẹ tôi đã ướt, môi âm hộ của mẹ cũng ướt. Mở ra và đóng lại một chút, nó chứa đầy dịch âm đạo trong suốt. Tôi không khỏi cúi xuống đặt miệng vào âm đạo của mẹ, nơi đó tỏa ra một mùi thơm đặc biệt nồng nặc. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo và bắt đầu nuốt nó. Đầu lưỡi tôi tràn ngập thứ nước tình có mùi tanh tiết ra từ âm đạo của mẹ. Con ngậm nó vào miệng không chút do dự, mẹ ạ. Lúc này mẹ tôi sừng sỏ đến mức cắm móng tay vào da thịt tôi. Tôi biết mình nên làm gì. Tôi đứng thẳng lên và giơ dương vật của mình lên. Tôi giữ đùi và eo của mình và đẩy nó về phía trước. Tôi nhét hoàn toàn dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Bằng cách này, trong suốt thời gian còn lại của kỳ nghỉ, tôi đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không đếm được mình đã có tinh dịch bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết rằng đó là một cuộc làm tình gần như điên rồ. Hai chúng tôi thường đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi và bạn gái chưa bao giờ như thế này. Tôi dùng tinh dịch của mình không ngừng làm ẩm âm đạo của mẹ và nuôi dưỡng tâm hồn mẹ. Mẹ tôi dùng âm đạo của mình để chứa dương vật và cuộc sống của tôi.

Tôi đã phạm sai lầm giống như khi còn nhỏ, khi nghĩ rằng mình yêu mẹ. Nhưng sai lầm này còn nghiêm trọng hơn nhiều so với khi tôi còn nhỏ. Tôi, cậu bé độc ác, đã làm tan chảy một góc ngọn núi ham muốn tình dục đông cứng của mẹ, đồng thời, tôi cũng đeo vào một đôi xiềng xích tinh thần mà tôi không thể thoát ra được. Chẳng bao lâu sau, khi nếm trải những hậu quả cay đắng mình đã gánh chịu, tôi nhận ra mình đã thay đổi rất nhiều khi quay trở lại trường học. Tôi không thể đọc sách nữa, không thể tập trung trong lớp và cảm thấy lạnh lùng với bạn gái một cách khó hiểu. Khi quan hệ với cô ấy, tất cả những gì tôi nghĩ đến là thân hình bụ bẫm của mẹ, thậm chí tôi còn yêu cầu mẹ xuất tinh...

Tôi đã hiểu rất rõ nguyên nhân cốt lõi của những thay đổi này và tôi không muốn những thay đổi này tiếp tục. Tôi đến thư viện để tra cứu thông tin, đọc trực tuyến về chủ đề giới tính và xem lại tiểu thuyết và phim loạn luân, cố gắng tìm giải pháp cho vấn đề. Thật không may, không có cách nào để học hỏi từ họ. Tôi rơi vào nỗi thống khổ gần như rối loạn tâm thần. Kết quả học tập của tôi bắt đầu sa sút và tôi ở trong trạng thái hôn mê suốt cả ngày. Tôi rất cần được nói chuyện và cần được hỗ trợ.

Một ngày chủ nhật nọ, tôi mời bạn gái đến công viên Lakeside. Ở một ven hồ hẻo lánh, nhìn ra hồ, tôi quyết tâm kể cho cô nghe mọi chuyện. Tôi mong được an ủi, cảm động và được tiếp thêm sức mạnh để giải tỏa. Tôi thậm chí còn mong đợi sẽ nhận được một lời mắng mỏ vì cô ấy là người duy nhất tôi có thể nói chuyện lúc này. Tôi đã không nhận được điều tôi mong đợi từ người duy nhất mà tôi có thể tin cậy. Thứ tôi nhìn thấy là một khuôn mặt không còn nhiệt tình nữa mà trở nên có chút lạnh lùng. Cô ấy không nói gì cả. Ngày hôm sau, có một email trong hộp thư của tôi, từ bạn gái tôi. Tôi nhìn thấy một câu khiến toàn thân tôi run lên: Về với mẹ yêu con! 

Tôi mất bạn gái và từ bỏ việc tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học vì tôi biết rằng mình sẽ không thể bình tĩnh học tập ngay cả khi vượt qua kỳ thi. Sau khi tốt nghiệp, tôi trở lại thành phố này và trở về với mẹ. Khi tôi về nhà, mẹ tôi thường cố ý ở gần tôi. Có khi buổi sáng thức dậy, tôi thấy mẹ ngồi bên giường, nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi, ánh mắt đầy dịu dàng và phấn khích. Nhưng tôi không dám đối mặt với mẹ. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. Sự khao khát trong đôi mắt đó đã quá quen thuộc với tôi. Dù mẹ không nói một lời nhưng tôi cũng không thể từ chối ánh nhìn đó.

Tôi không biết tương lai sẽ ra sao, không biết con đường của mình sẽ đi tiếp như thế nào. Ngay cả khi tôi nằm trên chiếc giường quen thuộc đó với mẹ, vuốt ve cơ thể quen thuộc đó, bước vào cơ thể quen thuộc đó, tôi cũng không còn tình yêu bình thường và một chút khoái cảm nào nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến trước mặt mình là bạn gái cũ của tôi! Tôi cảm thấy như mình đã trở thành một thây ma, tôi cảm thấy như mình không thể trở lại là chính mình

Xin lỗi mẹ! Tôi không muốn chuyện loạn luân này nữa! Tôi đã hét lên câu này hàng trăm lần trong lòng nhưng chưa bao giờ tôi hét lên trước mặt mẹ, vì tôi không muốn và không dám - vì tôi yêu mẹ! 

Ngay khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy có một vật lạ bên ngoài âm đạo chọc tới chọc vào, khiến môi âm hộ đóng mở khi nó đung đưa qua lại. Tôi biết là bởi vì Tiểu Bạch không tìm được chỗ để nhét vào, nhưng tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tiểu Bạch mù quáng chọc chọc, khiến âm đạo của tôi ngứa ngáy không chịu nổi, âm đạo của tôi cảm thấy đau nhức và tê dại. Tôi... tôi thực sự đã lên đỉnh! Tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ

Tôi ngồi xổm xuống một chút, cầm dương vật của Tiểu Bạch trong tay chỉ vào âm hộ của mình, đột nhiên "phù"

Với một âm thanh, một nửa dương vật to lớn của con chó đã được đưa vào âm hộ chật hẹp của tôi. Cơn đau làm tôi khóc không ngừng. Xiaobai dường như không biết rằng tình nhân của mình đang đau đớn vì dương vật chó của mình đưa vào. Anh vẫn tiếp tục đu đưa tới lui và thọc sâu vào lồn tôi.

Có lẽ âm hộ của tôi hơi hẹp, không thể nhét sâu vào âm đạo nên tôi xoa xoa âm vật, hy vọng kích thích âm đạo để tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Không ngờ trong lúc tôi đang xoa bóp, mông tôi cũng bị đẩy ra sau, Tiểu Bạch điên cuồng đâm vào trong âm hộ của tôi. Tôi nghe thấy một tiếng "Puff" lớn hơn và dương vật chó của Xiaobai đã được đưa vào âm hộ của tôi! 

Đột nhiên có một cơn đau xé và căng tràn trong âm hộ của tôi, tôi khẽ ậm ừ: "A...ah...cưng à...em làm tình với anh hay quá...ừm...anh...yêu em chết đi được...âm hộ của anh...cảm giác được làm tình thật sướng...ah...

A... a..."

Tiểu Bạch dường như cảm nhận được khoái cảm của tôi, không ngừng đâm mạnh vào trong âm hộ của tôi... Những làn sóng khoái cảm dần dần chôn vùi nỗi đau, giọng rên rỉ của tôi dần dần to hơn, hơi thở càng lúc càng nhanh: "Cảm giác thật dễ chịu...Xiaobai, em... thâm nhập vào anh... thật sướng... Âm hộ của anh gần như bị em làm vỡ mất rồi... a... a..."

Không biết mình đã đẩy bao lâu, chỉ cảm thấy dương vật chó của Tiểu Bạch dần dần trở nên dày hơn, động tác đâm càng lúc càng nhanh. Sau đó Tiểu Bạch dừng lại, quay lưng về phía tôi và cảm thấy âm đạo của mình bị dương vật của con chó sưng tấy đến mức tưởng chừng như muốn vỡ tung âm đạo của tôi.

Đột nhiên Tiểu Bạch hơi run lên, dương vật bắt đầu co giật, một luồng nhiệt lao thẳng vào tử cung của tôi. Cảm giác nóng bức khiến tôi run lên và trút hết ra ngoài. Đang tận hưởng cảm giác này thì đột nhiên có tiếng gõ cửa, mẹ tôi hét lên: "Sở Lan! Chúc Lan! Con không sao chứ?" Tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng trả lời: "Mẹ ~ con không sao!"

Mẹ tôi lại hỏi: “Sao hôm nay con đi tắm lâu thế? Sau lưng con có người vội vã đi tắm đấy!” Tôi trả lời: "Ừ... tôi sẽ đi tắm một lúc và sẽ ổn thôi."

Khi tôi nhận ra mình muốn rũ bỏ dương vật của con chó, tôi không ngờ rằng dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể rũ bỏ được. Hóa ra có một khối nhô ra trên quy đầu dương vật của con chó bị mắc kẹt trong cổ tử cung. Nó khiến tôi và Tiểu Bạch trông giống như cặp chó hoang đang giao phối mà chúng tôi thấy lúc sáng. Mông của chúng tôi đã được kết nối.

Tất nhiên, kết quả là sau hơn 20 phút, dương vật của chú chó đã mềm hẳn trước khi có thể rời khỏi âm đạo. Khỏi phải nói, đêm đó tôi bị gia đình mắng vì tắm lâu…

Sau khi quan hệ với con chó Xiaobai của tôi, cơ thể tôi có mùi hôi đến mức tôi lại quan hệ tình dục với Xiaobai. Tuy nhiên, luôn có người ở nhà. Dù rất muốn nhưng lại sợ bị người ở nhà phát hiện nên phải tìm nơi riêng tư để quan hệ. Vì vậy, tôi cố tình chú ý đến xung quanh khi đi học và về nhà.

Trường học là nơi chó hoang thường tụ tập thành đàn nên khi đi học về tôi luôn thấy một đàn chó hoang lang thang khắp trường. Vì đã từng trải qua chuyện chăn gối với chó nên khi nhìn thấy chó hoang tôi có cảm giác thôi thúc không thể giải thích được.

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Ý tưởng đó khiến tôi vừa háo hức vừa sợ hãi, nhưng một sự háo hức dâng trào trong lòng tôi. Tôi cứ suy nghĩ: Đó có phải là điều tôi mong muốn trong lòng không? Vì vậy, tôi trở về nhà và từ từ bắt đầu lên kế hoạch cho những suy nghĩ khủng khiếp của mình...

Mỗi lần tan học, tôi luôn đi theo một đàn chó hoang để theo dõi thói quen và hoạt động hàng ngày của chúng. Tôi đã theo họ trong vài ngày và đi theo họ qua nhiều con phố và ngõ hẻm. Cuối cùng, tôi đến một khu vực rộng mở. Bên kia bãi đất trống là một khu rừng rộng lớn, đàn chó hoang không ngừng đi vào rừng.

Không lâu sau, một ngôi nhà cũ bỏ hoang hiện ra trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy đàn chó hoang đang bước vào ngôi nhà đổ nát. Tôi đi theo và đi vào bên trong để nhìn xung quanh. Nhóm chó hoang đã tụ tập ở đây. Có một số đồ nội thất tồi tàn bên trong. Tôi chợt tìm thấy một chiếc bàn cà phê nhỏ tồi tàn, có chiều cao chỉ bằng chiếc giường trong phòng ngủ của tôi. Tôi nghĩ đến kế hoạch, khi định thần lại, tôi định rời đi thì bị bầy chó hoang cứ vây quanh chân tôi.

Tình huống này khiến những suy nghĩ khủng khiếp của tôi lại lấn át lý trí một lần nữa. Tôi đang nghĩ mình có thể bắt đầu kế hoạch khủng khiếp của mình nên tôi lập tức trở về nhà, ăn xong và đi tắm. Sau đó, tôi lấy hết can đảm chạy đến cửa hàng đồ chơi tình dục và mua một chiếc còng tay. Sở dĩ mua còng tay là vì sợ mình ra trận sẽ bị co lại nên việc còng tay sẽ khiến tôi không nghĩ đến việc co lại.

Mua xong tôi trở về phòng ngủ ở nhà. Tôi nằm trên giường suy nghĩ về ý tưởng đó suốt đêm, khiến tôi thao thức suốt đêm...

Sáng hôm sau, tôi gần như không thể ra khỏi giường vì những suy nghĩ vẩn vơ tối qua. Tôi không có thời gian đến trường, đến trường cũng chẳng có tâm trạng nào để đến lớp. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ý nghĩ khủng khiếp đó. Thật khó để đợi cho đến khi tan học. Vì hôm đó là thứ bảy nên tôi càng lo lắng muốn ăn nhanh.

Tôi vội vã trở về nhà. Ăn cơm tắm rửa xong, tôi ôm Tiểu Bạch vào phòng, bắt đầu khởi động chuẩn bị cho kế hoạch.

Tôi cởi hết quần áo ngay lập tức, sau đó nằm ở mép giường, mở rộng hai chân để lộ âm hộ, kéo Tiểu Bạch vào giữa hai chân. Xiaobai dường như hiểu ý tôi và bắt đầu ngửi âm hộ của tôi.

Không lâu sau, Tiểu Bạch bắt đầu dùng chiếc lưỡi dài liếm âm hộ của tôi, tôi khẽ ậm ừ: "A..." Từ từ, từng đợt khoái cảm từ trong âm hộ truyền đến, tôi không khỏi lắc mông. ▲Xiaobai không chỉ liên tục liếm mà còn đưa lưỡi vào âm hộ của tôi. Những làn sóng khoái cảm không tả xiết khiến tôi khẽ rên lên: “A…

Mmm... anh ơi... anh... liếm em đi... thật... thoải mái quá! "

Trong lúc Tiểu Bạch liếm, dương vật của cậu dần dần căng cứng và sưng tấy, dương vật màu hồng dần dần chuyển sang màu đỏ sậm. Tôi nhìn dương vật sưng tấy của Tiểu Bạch, không khỏi toàn thân run rẩy. Có cảm giác muốn đi tiểu vào lỗ, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra khiến lỗ thủng ướt đẫm.

Sau khi Tiểu Bạch từ từ liếm tinh dịch trong âm đạo, anh ấy lập tức nằm ngửa tôi, nhấc chân trước lên đặt lên eo tôi. Do đã có kinh nghiệm trước đó nên dương vật của con chó nhanh chóng nhắm vào âm hộ của tôi. Tiểu Bạch lập tức đẩy mạnh về phía trước, sau đó không ngừng đâm vào âm hộ của tôi.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của nó đẩy qua đẩy lại một cách dữ dội, lần lượt đâm vào âm hộ của tôi. Tôi rên rỉ ngay lập tức, nhưng lại sợ bị gia đình phát hiện nên đành phải hạ giọng rên rỉ khe khẽ: “Ôi... em yêu... em đã xâm nhập... của anh... âm hộ... sướng quá... mạnh hơn... nữa..."

Tiểu Bạch dần dần tiến vào càng lúc càng nhanh, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp, luồng khí nóng không ngừng phả vào lưng tôi, nhưng lần này tôi không muốn nó dính chặt vào cơ thể mình nên dùng tay nắm lấy dương vật chó của Tiểu Bạch, khống chế độ sâu đưa vào của nó. Một lúc sau, tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ âm hộ, Tiểu Bạch xuất tinh.

Sau khi Tiểu Bạch xuất tinh xong, anh rút ra và chạy vào góc nhà để lau chùi dương vật cho chó của mình. Tuy nhiên, tôi không có động thái gì để làm sạch âm hộ của anh ấy. Tôi chỉ lau phần mở đầu một chút thôi. Tôi mặc quần áo, nghỉ ngơi một lát, tháo còng tay mua ở cửa hàng tình dục rồi đi đến ngôi nhà cũ bỏ hoang, nơi lũ chó hoang tụ tập.

Đầu tiên tôi lau chiếc bàn cà phê cũ một chút, rồi đặt nó vào giữa phòng. Tôi đóng một chiếc đinh vào góc bàn cà phê, sau đó vặn chiếc đinh và treo chìa khóa còng tay để có thể mở còng ngay lập tức và rời đi trong trường hợp khẩn cấp.

Tôi cố gắng quỳ xuống bàn cà phê. Vị trí vừa đúng. Âm đạo của tôi chỉ cao ngang háng con chó. Tôi vẫn có thể gục đầu xuống gầm bàn cà phê và nhìn ra phía sau. Tôi tính toán thời gian và biết lũ chó hoang sẽ quay lại đây nghỉ ngơi nên không khỏi lập tức cởi quần áo, nằm xuống bàn, dang chân và còng tay lại.

Trong khi chờ đợi, tim tôi cứ đập thình thịch, tự hỏi liệu mọi chuyện có diễn ra suôn sẻ như kế hoạch hay sẽ xảy ra chuyện gì khác? Tôi bắt đầu thấy khó chịu trong lòng...

Không lâu sau, xa xa có tiếng chó sủa. Quả nhiên, bầy chó hoang đã đến nhà nghỉ ngơi, nhưng chúng nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của tôi nên không dám đến gần. Họ cứ đi vòng quanh tôi. Tôi gục đầu xuống gầm bàn cà phê và nhìn nó. Những con chó có màu đen, vàng, vàng và trắng, trắng, đen và trắng... có khoảng bảy đến tám con.

Nhìn thấy chúng xuất hiện, những suy nghĩ khủng khiếp khiến âm đạo của tôi rỉ nước. Âm hộ của tôi dần dần ướt át. Tinh dịch từ từ chảy ra từ lỗ, dọc theo đùi và xuống đầu gối. Đột nhiên con chó đen dẫn đầu dường như ngửi thấy một mùi lạ. Nó từ từ tiến đến phía sau tôi và ngửi mùi âm hộ nơi tinh dịch chó vừa bị Tiểu Bạch làm tình. Đột nhiên nó thè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. Việc liếm khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi không khỏi lắc mông rên rỉ: "A... a...

Liếm ta cảm giác thật sướng. . . " Chất lỏng càng ngày càng chảy, càng liếm dường như càng hưng phấn.

Chỉ trong chốc lát, nó đã cưỡi lên lưng tôi, hai chân trước đặt trên eo tôi giống như Tiểu Bạch. Nó cong háng dưới của nó và thò đầu dương vật của nó ra ngoài âm đạo của tôi. Dưới bàn cà phê, tôi có thể thấy rõ dương vật con chó của nó dài khoảng 20 cm và dày 2 inch rưỡi. Quy đầu còn lớn hơn của Tiểu Bạch. Tôi sợ mình không thể chịu đựng được nên bắt đầu bỏ cuộc.

Ngay khi tôi chuẩn bị nao núng, nó đã tìm đến lỗ âm đạo của tôi và điên cuồng đưa nó vào âm đạo của tôi. Vì âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch nên đột nhiên bị đẩy về phía trước và toàn bộ dương vật của con chó hoàn toàn chìm trong âm đạo. Cơn đau nhức nhối truyền ra, cơn đau khiến tôi có chút sợ hãi. Tôi thỉnh thoảng lắc mông cố rũ bỏ nó đi, tôi tự nghĩ: "Sao mình lại có ý nghĩ kỳ quặc như vậy? Đau thật!"

Nó bắt đầu xâm nhập dữ dội vào âm hộ của tôi. Khi lượng mưa tăng lên, tôi dần dần quen với lực đẩy của dương vật dày đặc của con chó. Cơn đau xen lẫn khoái cảm lập tức ập đến đầu óc tôi, trong miệng tôi bắt đầu rên rỉ: "A... a... to thật... dương vật chó... cảm giác... sướng quá... Anh Hắc... nhét vào sâu hơn...

Một chút..."

Con chó đen có vẻ là đầu đàn của đàn chó nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của tôi liền tăng tốc độ đâm. Tôi không thể ngăn được những lực đẩy dữ dội của dương vật con chó dày và dài của nó, và không ngừng rên rỉ lớn tiếng. Không mất nhiều thời gian để tôi lên đỉnh cùng một lúc. Tôi cảm thấy âm đạo của mình co thắt nhanh chóng và tinh dịch đang dần rỉ ra khỏi tử cung.

Cùng lúc đó, con chó đen dẫn đầu dường như cảm nhận được sự quằn quại trong âm đạo của tôi, và đẩy điên cuồng hơn trong khoảng một lúc, vì sự co thắt của âm đạo của tôi làm tăng thêm khoái cảm khi bị anh trai chó đen đẩy vào. Nó đâm mạnh vài lần rồi quay lưng lại với tôi. Sau đó một luồng nhiệt bắn vào tử cung của tôi. Trong lúc lên đỉnh, tôi cảm thấy quy đầu của nó đột nhiên nở rộng ra rất nhiều và ép vào cửa tử cung của tôi. Tất nhiên, dương vật của con chó cũng dính chắc vào cổ tử cung như Tiểu Bạch khi nó giao phối với tôi ở nhà.

Tôi cảm thấy tử cung của mình sưng tấy, chứa đầy tinh dịch của Tiểu Bạch và con chó đen nên tôi nằm yên trên bàn cà phê, tựa mông vào anh chó đen, chờ một lúc bộ phận sinh dục của chúng tách ra, dương vật của nó bắt đầu mềm ra, và với một tiếng “bốp” nó được rút ra khỏi âm hộ của tôi. Ngay khi tôi chuẩn bị thở, một con chó vàng khác nhảy lên lưng tôi và trực tiếp dùng dương vật cương cứng của nó xâm nhập vào âm hộ của tôi.

Bởi vì vừa bị dương vật to dày của Anh Chó Đen xâm nhập nên âm đạo của tôi đã hơi lỏng lẻo. Ngoài ra, âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch chó và tinh dịch của tôi, khiến tôi dễ dàng chấp nhận dương vật to lớn của Anh Chó Vàng.

Ngay khi anh chó vàng bước tới, anh ta liên tục đẩy dương vật của con chó về phía trước khiến âm hộ của tôi cảm thấy những cơn khoái cảm dâng trào. Tôi cứ rên rỉ: “A… sướng quá… nhét mạnh hơn nữa… âm hộ của tôi… chết tiệt… đẹp quá…” Cứ thế, lần lượt các anh em chó lần lượt cưỡi lên lưng tôi, điên cuồng thọc vào âm hộ nhỏ của tôi, đồng thời tử cung của tôi cũng làm việc cật lực để hấp thụ tinh dịch hot dog phun ra từ dương vật của mỗi anh em chó.

Lồn tôi thỉnh thoảng bị đụ đến cực khoái, tinh dịch trào ra, tôi rên rỉ lớn tiếng không quên: "Đụ...đụ em mạnh...tốt nhất...bẻ gãy...âm hộ...anh chó...đụ em chết đi...âm hộ...thật sướng quá..." Cho đến khi tôi rên rỉ cho đến khi cổ họng mất đi giọng nói và mắt hơi mờ đi, nhưng âm hộ của tôi vẫn bị bọn anh em chó đụ...

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng dần dần đàn chó hoang đã biến mất. Tôi tự nhủ mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc nên quyết định nghỉ ngơi nên tôi nheo mắt nằm trên bàn cà phê, định lát nữa sẽ đứng dậy dọn dẹp.

Nhưng rồi có tiếng "xào xạc" phát ra từ góc phòng. Tôi khẽ mở mắt ra và thấy đó là một con chó. Tôi không nghĩ nhiều vì âm đạo của tôi vừa bị một đàn chó hoang xâm nhập nên tôi nghĩ không cần thiết để con chó này xâm nhập vào âm đạo của mình nữa.

Nhưng khi nó đến gần chân tôi và ngửi cái âm hộ nhỏ vừa bị đàn chó hoang xâm nhập, tôi mở mắt ra nhìn nó lần nữa, lập tức kinh ngạc hét lên: “Trời ơi! Không… anh không thể! Tôi sẽ không bao giờ để anh xâm nhập vào âm hộ của tôi…” Hóa ra đó là một con chó hoang với làn da bị loét. Tôi vội đứng dậy định lấy chìa khóa mở còng tay nhưng vì bị quá nhiều chó đụ và đạt vô số cực khoái nên cơ thể tôi đã mất kiểm soát, tê liệt và không thể cử động. 

Tôi hét lớn: “Biến đi! Đừng đến gần tôi…” rồi vô thức khép hai chân lại để ngăn nó lại, nhưng nó vẫn không chịu rời đi. Thay vào đó, nó bắt đầu lè lưỡi và liếm âm hộ của tôi. Tôi điên cuồng hét lên: “Đừng… anh đi đi… tôi không muốn dương vật chó bẩn thỉu của anh xâm nhập vào âm hộ của tôi…” Tuy nhiên, nó lại thờ ơ với tiếng hét của tôi và tiếp tục liếm âm hộ của tôi.

Lưỡi của nó rất thô ráp và những nụ vị giác nhô ra trên đó liên tục gãi vào môi âm hộ và âm vật của tôi. Việc liếm khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cơ thể tôi bắt đầu chống lại lý trí, và đôi chân tôi vô tình lại từ từ mở ra. Tôi tự nhủ: “Xong rồi! Nếu bị nó xâm nhập chắc chắn sẽ bị nhiễm bệnh”. Nước mắt bất giác chảy ra nhưng tôi đã bị chính chiếc còng của mình khóa chặt, không thể vùng vẫy. Tôi nên làm gì?

Nó liếm miệng một cách thỏa mãn rồi từ từ trèo lên lưng tôi, vì âm đạo của tôi vừa bị tra tấn và chưa lấy lại được độ căng ban đầu. Tất nhiên, nó không thể chịu được lực đẩy từ dương vật của anh. Cảm giác âm đạo trơn trượt, dễ thọc vào nên cũng đụ mạnh. Mặc dù trong lòng cảm thấy ghê tởm nhưng sự thật là nó đã xâm nhập vào âm đạo của tôi, và âm đạo không thể đáp ứng được mong đợi. Những làn sóng khoái cảm thoải mái phát ra từ âm đạo.

Có lẽ vì sợ bị lây nhiễm nên tôi chưa bao lâu đã lên đỉnh và phóng tinh ra ngoài. Tôi rên rỉ không kiểm soát được miệng mình: "A... à... anh đụ tôi hay quá... Tôi cảm thấy sướng quá... ừm... tốt... Anh Chó..." Nó đâm thật nhanh, và tôi rên rỉ thật nhanh; nó đẩy từ từ, và tôi rên nhẹ để lấy lại nhịp thở.

Bởi vì nó đẩy nhanh và chậm nên tôi dần dần không thể không đạt đến một cao trào khác. Nó dường như có tính chất tâm linh và đột nhiên tăng tốc độ đâm vào trong lúc tôi đang đạt đến cao trào. Dương vật của con chó đâm mạnh vào âm đạo của tôi. Tôi không thể không bị đụ cho đến khi toàn thân run rẩy. Trước khi vừa đạt cực khoái, tôi liên tiếp đạt đến cực khoái thứ hai, cửa âm đạo không ngừng phun ra tinh dịch âm đạo.

Dương vật chó của nó ngày càng to hơn trong âm đạo của tôi. Cuối cùng, sau một thời gian ngắn xâm nhập hoang dã, nó không còn chịu đựng được nữa và xuất ra tinh dịch chó. Dòng nước ấm đi thẳng vào sâu trong tử cung tôi. Nóng đến mức tôi rùng mình, sau đó tôi không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt nữa và dần dần bất tỉnh... Trong trạng thái mơ hồ, tôi chỉ biết rằng dương vật chó của nó đã mắc kẹt trong âm đạo của tôi gần nửa giờ trước khi nó dần dần co lại. Nó cũng trút giận xong và rời khỏi căn nhà bỏ hoang.

Không biết qua bao lâu, tôi dần dần tỉnh lại. Tôi mệt mỏi cầm chìa khóa mở còng tay. Tôi nhìn đồng hồ và đã hơn 1 giờ sáng. Tôi vội đứng dậy. Vừa đứng dậy, tinh chó trong tử cung tôi trào ra từ cửa âm đạo như suối. Tôi thản nhiên lau nó rồi mặc quần áo vào. Dọn dẹp xong, tôi vội vã về nhà.

Về đến nhà, tôi chậm rãi đi vào phòng tắm, vặn vòi nước, rửa sạch vùng kín vừa bị chó hoang xâm nhập. Tuy nhiên, tinh dịch chó trong tử cung của tôi vẫn tiếp tục chảy ra từ môi âm hộ đã mở. Tôi đã quá mệt mỏi để quan tâm đến nó nữa. Tắm rửa xong, tôi trở về phòng, nằm lên giường rồi ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, vì tối qua tôi về nhà quá muộn nên bố mẹ tôi đã vào phòng mắng tôi.

Sau khi bị một đàn chó hoang đụ, tôi nhận ra mình khao khát đạt được khoái cảm liên tục đến mức nào. Tuy nhiên, khi kỳ thi tốt nghiệp đến, tôi dần tập trung vào kỳ thi. Để đạt điểm cao trong kỳ thi tốt nghiệp, tất nhiên tôi cũng đến thư viện gần đó để đọc sách và tìm thông tin.

Một ngày nọ, tôi gặp người chồng hiện tại của mình, Thị Yến Thành, trong thư viện. Anh ấy bằng tuổi tôi. Anh ấy trông rất lịch lãm, đẹp trai một chút và tính cách khá thiếu kiên nhẫn. Kể từ khi gặp nhau ở thư viện, chúng tôi đã được mời đến thư viện để ôn bài mỗi ngày. Anh ấy luôn giúp tôi tìm một chỗ ngồi yên tĩnh, sau đó chúng tôi cùng nhau đọc sách và ôn lại kỳ thi tốt nghiệp mà chúng tôi đang chuẩn bị. Anh ấy luôn dịu dàng với tôi như vậy.

Lúc đó tôi không biết mình có yêu không. Vì đang tập trung vào thi cử nên tôi không còn để ý đến vấn đề tình cảm nữa. Bởi vì tôi đã kìm nén ham muốn tình dục bên trong mình và không muốn bị coi là một trong những người tham gia kỳ thi tốt nghiệp. Hai ham muốn trái ngược nhau cứ giằng co trong lòng, gây ra những gợn sóng trong lòng, dâng lên trong lòng như những đợt sóng.

Ngày tháng dần trôi qua, ngày mai đã đến kỳ thi tốt nghiệp. Chúng tôi cùng cổ vũ nhau lần cuối trong thư viện, mong được điểm cao trong kỳ thi tốt nghiệp ngày mai. Và anh ấy cũng nói với tôi: “Nếu chúng ta tốt nghiệp thành công, anh muốn mời em đến nhà anh vài ngày trong kỳ nghỉ hè sắp tới.” Tôi vui vẻ đồng ý.

Sau kỳ thi tốt nghiệp, tôi nhìn vào điểm số của mình. Dù chúng không tốt lắm nhưng tôi vẫn tránh được nguy cơ bị lừa. Áp lực của kỳ thi tốt nghiệp đã biến mất ngay lập tức khi kết quả được công bố. Khi kỳ nghỉ hè đến, mong muốn được thâm nhập vào âm hộ của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn...

Kỳ nghỉ hè cuối cùng cũng đến, Thị Yến Thành đã thực hiện lời hứa ban đầu và mời tôi đến nhà anh ấy vào ngày hôm đó. Tôi nói với anh: “Ngày mai em vẫn chưa nói với gia đình là em muốn đi một nơi thật xa cùng các bạn cùng lớp”. Và anh ấy trả lời: "Ừ, tôi đợi tin của bạn, nhớ gọi cho tôi nhé!"

Vì vậy, tôi đợi đến bữa tối và nói với bố mẹ: “Bố, mẹ ơi, ngày mai con muốn đi dã ngoại cùng các bạn trong lớp để giảm bớt áp lực do kỳ thi tốt nghiệp gây ra”. Đây là lần đầu tiên tôi nói dối mà không có lý do rõ ràng. Dù bố mẹ tôi không chấp thuận nhưng họ cũng không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của tôi và cuối cùng cũng đồng ý.

Tôi lập tức gọi lại cho Thạch Nham Thành: “Tôi đã thuyết phục được bố mẹ, có thể đến nhà anh chơi.” Anh ấy nói: "Tuyệt! Vậy sáng mai anh sẽ lái xe đến nhà em đón em vào lúc 8 giờ." Tôi nói “hmm” rồi cúp máy, lòng tràn đầy mong đợi cho ngày mai.

Sáng sớm hôm sau, anh đến nhà đón tôi đúng giờ. Tôi nói với anh ấy: "Tôi có thể mang Tiểu Bạch đi cùng không?" Khi nhìn thấy Tiểu Bạch, hắn cũng thích thú nói: "Đương nhiên!" Thế là anh lên đường về nhà mình.

Trên đường về nhà, anh kể cho tôi nghe về hoàn cảnh gia đình anh. Khi anh 15 tuổi, cha mẹ anh qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, để lại anh một mình. Tuy có chút cô đơn nhưng anh luôn muốn thực hiện ước mơ bao năm của mình nên đã nghiêm túc học tập… Vì câu chuyện anh kể quá dài nên tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn ở đây.

Sau khoảng ba mươi phút lái xe, chúng tôi rời thành phố và đến nhà anh ở một vùng núi xa xôi. Tuy không lớn lắm nhưng lại sạch sẽ, đơn giản, không khí yên tĩnh, khiến người ta có cảm giác như đang sống ẩn dật. Sau đó liền nghe thấy Tiểu Bạch nhẹ nhàng sủa hai tiếng, liền quay đầu nhìn sang. Tôi cảm thấy Tiểu Bạch có vẻ rất thích nơi này, không ngừng vẫy đuôi nhìn xung quanh.

Tôi vừa nghe anh ấy nói với tôi: “Tiểu Bạch có vẻ rất thích nhà anh.” Tôi nhẹ nhàng đáp: “Ừm…” Anh ấy tiếp tục: “Tôi muốn vào thành phố mua chút đồ ăn cho những ngày này. Anh có thể ngồi đây đợi tôi.” Vì sợ tôi buồn chán nên anh dẫn tôi ra phòng khách, bật TV bảo tôi xem TV đợi anh về. Khi tôi trả lời, anh ấy đã lái xe vào thành phố.

Tôi đang nằm trên ghế sofa xem TV. Tiểu Bạch tựa hồ đang suy nghĩ sâu xa, cứ đi tới trước chân tôi. Lông chó của Tiểu Bạch cứ cọ vào chân tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy nên thỉnh thoảng mở chân ra khép chân lại, cố gắng đuổi Tiểu Bạch sang một bên.

Nhưng khi tôi dang chân ra và khép lại, Tiểu Bạch chớp lấy cơ hội và ngay lập tức nhảy vào giữa hai chân tôi và lắc lư cái đuôi khi tôi mở chân ra. Tôi tưởng anh ấy đang làm điệu bộ, không ngờ anh ấy lại lè lưỡi liếm âm đạo của tôi. Dù xuyên qua quần lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được. Ngoài ra, ham muốn thâm nhập mà tôi đã kìm nén trước đây do kỳ thi tốt nghiệp cũng dần được giải phóng khi Xiaobai liếm phần thân dưới của tôi.

Tôi nhìn xuống Tiểu Bạch. Động tác của anh ấy rất mãnh liệt, như thể anh ấy đang động dục và nóng lòng muốn giao phối. Dần dần, dục vọng của tôi bị Tiểu Bạch khơi dậy. Tôi tự nhủ: Anh ấy phải mất khoảng một giờ để lái xe tới thành phố. Tại sao tôi không giải phóng bản thân mình trước?

Thế là tôi cởi quần áo, cởi quần lót, ngồi trên ghế sô pha, dạng chân ra, để Tiểu Bạch liếm âm hộ của tôi. Nhưng sau vài lần liếm, Tiểu Bạch đã đặt chân lên ghế sô pha bên hông tôi. Dương vật sưng tấy của anh ta sau đó nhắm vào âm đạo của tôi và đẩy mạnh về phía trước. Tôi nhìn xuống trong đau đớn. Vì Tiểu Bạch liếm không lâu, âm đạo cũng không bị kích thích nhiều, nước chảy ra ngoài cũng rất ít nên dương vật chỉ đưa vào phần quy đầu chứ không thể ngâm hoàn toàn như trước.

Tiểu Bạch vẫn đang co giật, cố gắng đưa dương vật của mình vào âm hộ của tôi, nhưng anh ấy không thể nhét hết vào được. Cơn đau do ma sát khô giữa hai bộ phận sinh dục ngay lập tức truyền lên não rồi quay trở lại âm hộ. Ham muốn làm tình với Tiểu Bạch kích thích tôi khiến tinh dịch trào ra. Tôi dùng tay nắm lấy dương vật chó của Xiaobai và để nó tạm thời nhét vào âm hộ, để âm hộ từ từ thấm tinh dịch.

Không lâu sau, tôi cảm thấy âm hộ của mình đầy tinh dịch nên tôi buông tay đang nắm dương vật của Tiểu Bạch ra, sau đó tôi nghe thấy một tiếng “phù phùng”, tôi biết Tiểu Bạch đã nhét cả dương vật của con chó vào âm hộ của tôi. Xiaobai dường như đã lâu rồi chưa đụ âm hộ của tôi. Ngay khi đưa nó vào âm hộ, anh đâm mạnh và dữ dội. Nỗi đau dần dần nhường chỗ cho niềm vui. Tôi bắt đầu rên rỉ và tiến về phía trước để chạm vào dương vật của anh ấy theo chuyển động đẩy của Xiaobai.

"A... a... sướng quá... lâu lắm rồi... dương vật chó... chui vào lỗ của tôi... à... sướng quá... đẹp quá... Chó anh... đụ mạnh hơn đi..." Tôi không ngừng rên rỉ.

Xiaobai thâm nhập vào tôi ngày càng nhanh, tôi càng thấy thoải mái hơn, nhưng tư thế giao hợp mặt đối mặt này vẫn không được suôn sẻ như tư thế vào sau trước đó nên tôi rút dương vật chó ra, xoay người thật nhanh và nằm xuống ghế sofa, để Xiaobai nằm sau lưng, sau đó nâng mông lên và hướng âm hộ của tôi về phía phần dưới của nó.

"A... cảm giác sướng quá... đẹp quá... Anh Chó... nhét nó vào sâu hơn... đụ âm hộ của tôi mạnh hơn..."

A... sướng quá..." Tôi rên rỉ và chủ động đẩy âm đạo của mình ra sau để mọi lực đẩy của dương vật của con chó đều được hấp thụ hoàn toàn. Sau đó, một cơn đau nhói khiến tôi quay đầu lại nhìn Tiểu Bạch. Thì ra là nó sắp xuất tinh. Nó nhét đầu quy đầu nhô ra vào miệng tử cung của tôi như trước, sau đó quay lưng về phía tôi và bắt đầu phun tinh dịch cho con chó.

Tôi không biết là do Xiaobai đã không trút giận quá lâu hay tư thế làm tình kiểu chó này phù hợp với bản năng tự nhiên của anh ấy. Sau khi đẩy một lúc, anh không thể không xuất tinh. Tử cung của tôi không chịu được tác động của dòng nước nóng của Tiểu Bạch nên tôi lập tức lên đỉnh. Tinh dịch trong âm đạo của tôi và tinh dịch chó của Tiểu Bạch gặp nhau, gợn sóng trong tử cung của tôi...

Đang lúc tôi lặng lẽ nhắm mắt tận hưởng khoái cảm thì bỗng có tiếng cửa mở. Tôi vội mở mắt ra thì thấy một người đang đứng ở cửa, tay cầm thứ gì đó, người đó chính là Diêm Thành. Anh ta đóng cửa lại và nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin nổi. Anh ấy thậm chí còn quên đặt đồ đạc xuống.

Diêm Thành nhìn thấy tôi đang giao phối với Tiểu Bạch, mặt tôi lập tức đỏ bừng như lên cơn sốt. Dù tôi biết rằng sau khi chó xuất tinh, dương vật nhô ra sẽ mắc kẹt trong cổ tử cung và nhất thời không thể tách ra được. Tôi phải đợi dương vật con chó mềm ra mới có thể vùng ra, nhưng tôi vẫn cố gắng đẩy Tiểu Bạch ra nhưng mỗi lần đẩy, tử cung của tôi lại di chuyển theo Tiểu Bạch, gây ra những cơn đau nhói. Tôi không chịu nổi kiểu quăng quật này nên không dám cử động nữa. Tôi từ bỏ ý định đẩy Tiểu Bạch ra, nghĩ rằng Nghiêm Thành đã nhìn thấy hắn rồi, cho nên dù có đẩy hắn ra ngay cũng không có tác dụng gì.

Cứ như thế, khung cảnh đóng băng, như thể thời gian đã dừng lại. Tôi nhìn thấy trong phòng khách một người và một con chó mông chạm vào nhau, hai bộ phận sinh dục gắn chặt với nhau, bên cạnh là một người đàn ông sửng sốt...

Hơn mười phút sau, dương vật của con chó cuối cùng cũng mềm ra, Tiểu Bạch rời khỏi cơ thể tôi, nhưng tôi lại lo lắng không biết phải giải thích thế nào với Diêm Thành.

Hai chúng tôi im lặng cho đến khi tôi là người đầu tiên phá vỡ thế bế tắc và nói với anh: “Anh đã thấy chuyện vừa xảy ra rồi. Nếu anh cho rằng nếu tiếp tục hẹn hò với tôi, cho rằng tôi dâm đãng đến mức làm tình với một con chó thì sẽ có khúc mắc, vậy thì chúng ta chia tay, tôi sẽ lập tức đưa Tiểu Bạch rời khỏi đây."

Yến Thành im lặng một lúc, cuối cùng cũng lên tiếng. Anh ấy nói: “Thật ra, khi nhìn thấy cảnh này, tôi rất bối rối, tôi không biết phải trả lời những gì bạn vừa nói, nhưng tôi đã biết phải làm gì rồi.” Anh nắm lấy tay tôi và chạm vào quần anh. Anh ấy cảm thấy một cây gậy nóng hổi trong lòng bàn tay tôi, nó dần dần trở nên dày hơn và to hơn theo từng cử động, trong khi thở...

Anh ấy nhìn thấy tay tôi đặt trên dương vật của anh ấy, liền nói, đây là câu trả lời của anh ấy dành cho tôi, nên anh ấy nhẹ nhàng bế tôi lên lầu đi lên phòng anh ấy, còn Tiểu Bạch thì đi theo Diêm Thành.

Khi chúng tôi đến phòng Diêm Thành, anh nhẹ nhàng đặt tôi lên giường. Ngay khi tôi muốn nói, Diêm Thành đã bịt miệng tôi lại. Anh dùng lưỡi từ từ mở môi tôi ra và đưa nó vào trong miệng tôi. Tôi chậm rãi đáp lại anh và quấn lưỡi mình vào lưỡi anh.

Anh hôn tôi chậm rãi, từ miệng, má, dái tai, cổ, đến ngực tôi, tay anh cứ xoa bóp ngực tôi, dùng ngón tay búng nhẹ núm vú tôi, lúc thì ngậm bằng miệng, lúc thì cắn nhẹ bằng răng. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ: “Thật dễ chịu… Diêm Thành… a… a…

Anh xoa...của tôi...núm vú...rất cứng..." Tôi liên tục lắc lư cơ thể trong khi rên rỉ lớn tiếng

Trong khi miệng anh đang hôn ngực tôi, tay anh từ từ trượt xuống. Sau khi nghịch lông mu của tôi, anh tiếp tục trượt xuống. Tay anh hơi run, chạm vào môi âm hộ và âm vật vừa bị dương vật của con chó xâm nhập. Thỉnh thoảng anh cho ngón tay vào âm đạo của tôi và tôi cứ rên rỉ. Tôi lắc mông để cho những ngón tay của anh có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của tôi. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến tôi phun ra tinh dịch từ âm đạo. Nước tình từ lần giao hợp trước đây của tôi với Tiểu Bạch cũng chảy ra từ âm đạo của tôi cùng với tinh dịch âm đạo phóng ra, nhỏ giọt dọc theo bên trong chân tôi và rơi xuống giường. Giường của anh ấy cũng ướt đẫm tinh dịch âm đạo của tôi.

Khi Diêm Thành nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, anh ấy lập tức dang chân tôi ra, đặt mắt cá chân của tôi lên vai anh ấy, sau đó dùng tay đặt dương vật đang chảy máu của anh ấy vào lỗ và nói với tôi: "Đặt nó vào!" Tôi nhẹ nhàng nói với anh ấy: “Ừm…”

Không muốn bị bỏ lại một mình, Tiểu Bạch leo lên giường đi về phía đầu tôi. Anh ấy đặt dương vật của mình trước mặt tôi. Tôi đưa dương vật vào miệng... Mông Diêm Thành ngồi xuống, phát ra tiếng "bốp", toàn bộ dương vật dễ dàng đưa vào âm hộ của tôi.

Diêm Thành thấy toàn bộ vật đó được đưa vào trong một lúc, lập tức vung mạnh eo, thọc dương vật của mình vào âm hộ của tôi một lúc lâu, dương vật của Tiểu Bạch tắc nghẽn và sưng tấy, khoái cảm dâng trào khiến tinh dịch của tôi ngày càng chảy nhiều hơn. Tôi hét lên: "Diêm Thành... anh ơi... anh chết tiệt... Chúc Lan... sướng quá..."

Khi Diêm Thành nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, anh ta đâm càng nhanh hơn, động tác đâm rất mạnh mẽ. Anh ta rút toàn bộ dương vật ra và đưa vào lại mỗi lần. Môi âm hộ của tôi bị xoay và đóng lại bởi những cú thúc mạnh mẽ của anh ấy; bụng anh liên tục va chạm và bóp chặt âm vật của tôi do chuyển động đẩy. Tôi không thể chịu đựng được những đòn tấn công bạo lực của anh ta, âm hộ của tôi bắt đầu run rẩy, tôi mút và hôn dương vật của Diêm Thành...

Tiếp theo là một cơn cực khoái mãnh liệt, một dòng tinh dịch âm đạo từ miệng tử cung tràn ra, phun lên quy đầu của Diêm Thành. Bị kích thích bởi điều này, dương vật của anh ấy cũng rung lắc dữ dội, một luồng nhiệt ùa vào tử cung của tôi... Diêm Thành rút dương vật của anh ấy ra, bước đến gần tôi và ra hiệu cho tôi giúp anh ấy làm sạch, nên tôi đưa dương vật của anh ấy vào miệng, mút và dùng lưỡi chơi đùa với quy đầu.

Khi Xiaobai rời khỏi cơ thể tôi, anh ấy lập tức đi vào giữa hai chân tôi và liếm âm hộ của tôi. Sau khi bị Tiểu Bạch liếm cho đến khi mông và eo của tôi cong lên một lúc, Tiểu Bạch nằm trên bụng tôi và đưa dương vật của anh ấy vào âm hộ của tôi. Tiểu Bạch cũng không ngừng đẩy mạnh, tôi từ từ thốt ra tiếng "Ồ..." với dương vật của Diêm Thành trong miệng.

"Ồ ồ ồ... ồ ồ..." một tiếng ậm ừ

Cứ thế, từ sáng đến giờ, một người một con chó thay phiên nhau thọc vào lồn tôi. Ai xuất tinh sẽ đưa dương vật của mình vào miệng tôi để tôi giúp lấy lại sức. Họ làm đi làm lại việc đó cho đến tận trưa. Tôi không biết họ đã đụ tôi bao nhiêu lần. Tôi cũng từ từ chìm vào giấc ngủ nhờ những cơn cực khoái. Trong sương mù, tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mình liên tục bị đẩy...

Không biết ngủ bao lâu, dần dần tỉnh lại, nhìn quanh, liền thấy Tiểu Bạch đang nằm trong góc. Yến Thành cũng quay lại phòng và nói với tôi: “Em tỉnh rồi à?” Tôi nói: "Ừ." Tôi hỏi anh ấy bây giờ là mấy giờ, anh ấy nói: “Trời đã tối rồi. " Sau đó anh ấy nói: "Gần một ngày em chưa ăn gì, anh nấu món gì đó, em ăn một ít đi." Thế là anh xuống lầu lấy, tôi cũng nhân cơ hội vào nhà vệ sinh dọn dẹp cái âm hộ đã xuất tinh cả ngày cùng tinh dịch và tinh trùng chó, nhân tiện đi tắm.

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Yến Thành đã mang đồ ăn mình nấu vào phòng. Anh ấy đưa cho Tiểu Bạch trước, sau đó chúng tôi cùng ăn. Ăn xong, anh thu dọn đồ đạc, đặt bộ đồ ăn trước cửa phòng rồi quay người trở về phòng.

Lần này anh ta đẩy thẳng tôi xuống giường, giữ tay tôi xuống, dùng chân dang rộng hai chân của tôi rồi đưa dương vật sưng tấy, đầy gân và đầy máu của anh ta vào âm đạo của tôi. Có lẽ hôm nay anh quan hệ quá lâu nên âm đạo chưa trở lại trạng thái căng cứng như ban đầu. Với việc đưa liên tục, toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của tôi.

Hôm nay em giao hợp cả ngày và âm hộ của em tê cứng vì bị xâm nhập. Tuy nhiên, sự thúc đẩy mãnh liệt của Diêm Thành dần dần khiến âm hộ của tôi có cảm giác trở lại và tinh dịch bắt đầu chảy ra. Dần dần, khoái cảm lại bao trùm tâm trí tôi, tôi lại rên rỉ, không thể kiềm chế được miệng mình.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng sủa của Tiểu Bạch: "Gâu! Gâu!" Tôi quay đầu lại nhìn Tiểu Bạch trong góc. Nó dường như cảm nhận được bầu không khí dâm đãng, lấy lại sức sống và từ từ bước về phía tôi.

"Pfft...Pfft..." Âm thanh của da thịt va vào nhau và âm thanh của dương vật và âm hộ siết chặt trong lúc Diêm Thành đẩy vào khiến tôi tỉnh táo và rên rỉ lớn: "A...mạnh hơn...mạnh hơn...đưa vào sâu hơn...thoải mái quá...

Nó cắm sâu quá…Tôi không thể…Tôi không thể chịu đựng được nữa…” Tôi hét lên: “A…” Âm hộ của tôi trong phút chốc co lại, tôi khó thở.

Tôi lên đỉnh, phun ra một đống tinh dịch. Diêm Thành rút dương vật ra khi tôi đạt đến cao trào. Anh bế tôi lên giường và bắt tôi quỳ xuống mép giường. Anh ấy đặt dương vật của mình vào tư thế doggy giống như khi Xiaobai đụ tôi. Anh ấy đút dương vật của mình vào âm hộ của tôi từ phía sau, tôi hét lên đầy ham muốn và đẩy mạnh mông về phía sau.

"A... anh trai tốt... anh địt em hay quá... Chị Lan... sướng quá... thoải mái quá... anh địt em giỏi quá...

Âm hộ... xoay... lật..." Có lẽ tiếng rên rỉ và ánh nhìn dâm đãng của tôi đã kết hợp với nhau, nhưng Diêm Thành cuối cùng không thể không rút dương vật của anh ấy ra, và kéo đầu tôi lại gần dương vật của anh ấy. Tôi há miệng, đột nhiên một dòng chất lỏng màu trắng phun thẳng vào miệng tôi… nhiều đến nỗi miệng tôi không thể nhịn được, có chút chảy ra từ khóe miệng.

Lúc này, tôi đang dùng tay đẩy tinh dịch rò rỉ vào miệng. Cùng lúc đó, dương vật chó của Xiaobai đã được đưa vào âm đạo của tôi lúc đó. Tôi từ từ nuốt tinh dịch. Nó có vị mặn.

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó chảy xuống mặt mình. Hóa ra đó là nước dãi chảy ra từ cái miệng thở hổn hển của Tiểu Bạch khi anh ấy thọc mạnh vào tôi. Vừa nuốt nước bọt của Tiểu Bạch, tôi vừa rên rỉ, hét lên: "Tốt... chó... lại đụ tôi nữa... sướng quá... thoải mái quá..."

Cũng như buổi sáng, một người một con chó thay phiên nhau đụ tôi lần nữa. Họ đụ và xuất tinh, xuất tinh và lại làm tình... cho đến khi tôi sung sướng đến mức lên đỉnh liên tục, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức...

Cứ như vậy, tôi đã sống một cuộc sống dâm đãng và phóng đãng trong nhà Diêm Thành ba ngày hai đêm, hầu như lúc nào cũng bị anh và Tiểu Bạch đâm vào ra vào âm hộ của tôi...

Sau ba ngày hai đêm thăng trầm, Diêm Thành miễn cưỡng đưa tôi và Tiểu Bạch về nhà. Hơn một tháng sau, Diêm Thành đến nhà tôi ngỏ lời cầu hôn. Mặc dù bố mẹ tôi không muốn cho tôi kết hôn sớm như vậy nhưng Diêm Thành đã thuyết phục bố mẹ tôi rằng anh ấy sẽ đối xử tốt với tôi nên bố mẹ tôi đã đồng ý.

Trước khi kết hôn, tôi và bố mẹ đã yêu cầu lấy Tiểu Bạch làm của hồi môn. Lúc đầu bố mẹ tôi không đồng ý, nói sao có thể mang chó làm của hồi môn được? Sau đó, tôi không chịu nổi sự cầu xin của tôi, cuối cùng cũng đồng ý để Tiểu Bạch gả tôi về nhà Diêm Thành.

Sau khi tôi và Diêm Thành đến khán phòng, Diêm Thành nói với tôi: “Anh đưa Tiểu Bạch đi một lát, cho em một bất ngờ.” Anh ấy yêu cầu tôi đợi ở khán phòng trước. Tôi quay lại khán phòng đợi một lúc thì thấy Diêm Thành mặc cho Tiểu Bạch bộ đồ chó đã đặt trước, sau đó mang Tiểu Bạch đến cho tôi.

Hôn lễ sắp bắt đầu, Diêm Thành thì thầm vào tai tôi: “Tôi cưới một vợ, nhưng vợ tôi lấy hai chồng. Đây là bí mật giữa hai chúng ta và một con chó.” Thì ra Diêm Thành biết rõ thân phận của Tiểu Bạch trong lòng nên cố ý mặc đồ cho Tiểu Bạch. Trong mắt người khác, tôi là người duy nhất kết hôn với Diêm Thành. Trong mắt tôi, tôi đã cưới hai người chồng.

Gia đình tôi sống ở tầng một của Tianmu ở Đài Bắc. Sau sự kiện Trần Kim Hùng, tôi đã nuôi một con chó sói đực để củng cố lòng dũng cảm của mình. Con chó đã hơn ba tuổi. Anh ấy trông uy nghiêm và đầy phong thái. Tuy nhiên, nó không ổn định khi động dục và thích sủa bừa bãi.

Có lần nó cứ sủa nửa đêm nên tôi kéo nó vào phòng khách vỗ nhẹ cho nó bình tĩnh lại. Khi nhìn thấy bộ phận sinh dục màu hồng lộ ra bên dưới, tôi biết con chó lại động dục.

Vợ tôi bị đánh thức trong phòng ngủ không ngủ được nên ra phòng khách nói chuyện. Tôi bật TV, vô thức quay sang kênh Rainbow 4, xem video người lớn mà thấy kích thích. Con cặc của tôi nhảy xuống đất nên tôi đặt vợ tôi lên đùi, một tay chạm và xoa xoa hai bộ ngực to của cô ấy, rồi thò tay vào trong quần lót của cô ấy để nhéo chúng.

Một lúc sau, phần dưới của vợ tôi đã ướt đẫm. Tôi không thể không cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi thấy đùi vợ tôi xòe ra, âm đạo có lông và đen, tinh dịch rỉ ra từ khe giữa hai môi âm hộ. Một mùi dâm đãng tỏa ra theo từng đợt.

Lúc này, con chó sói bất ngờ tiến lại gần, dùng mũi ngửi âm đạo của cô rồi đưa lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Chúng tôi choáng váng trước hành động bất ngờ của con chó sói, tôi nói với vợ: “Con chó sói quan tâm đến em…”

Vợ tôi khịt mũi, nở một nụ cười dâm đãng và mơ hồ nói: "Sao có thể được? Ôm em vào giường đi!"

Tôi bế vợ lên, con cặc của tôi ấn vào cặp mông trắng nõn của cô ấy rồi loạng choạng bước vào phòng ngủ. Nghĩ rằng chó sói đã đi theo mình, tôi đặt vợ lên giường, nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy rồi đè cô ấy xuống...

Con chó sói thậm chí còn sủa vào thời điểm căng thẳng này. Tôi thầm lẩm bẩm, tự hỏi liệu con chó sói đó có thực sự quan tâm đến vợ tôi không? Sau đó anh ta nói với vợ: “Chó sói ghen tuông nên cứ sủa hoài”.

Vợ tôi nói: “Tôi phải làm gì đây?” 

Nhưng trong thâm tâm tôi muốn hoàn thành công việc thật nhanh và tôi không thể chịu đựng được nữa… Một ý nghĩ tò mò và ham muốn chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi dùng hai tay vuốt ve núm vú của vợ, miệng kề vào gốc tai vợ, tôi nhẹ nhàng nói: “Cho chó chơi với em nhé?”

Vợ tôi nói: “Chơi thế nào? Có bầu được không?”

"Tôi chưa bao giờ nghe nói đến việc sinh con trai từ một con chó. Đừng lo lắng. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không gặp vấn đề gì và điều đó sẽ rất dễ chịu." Tôi tập trung cái lưỡi sắc bén của mình và nói chuyện ngọt ngào để khuyến khích vợ tôi tận hưởng niềm vui trong mối quan hệ giữa người và chó.

"Chà... tôi sợ điều đó! Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ tính sổ với anh." Mặc dù trong lòng vợ tôi muốn thử nhưng bề ngoài cô ấy lại giả vờ miễn cưỡng.

"Được! Được rồi!" Thấy vợ không kiên quyết phản đối, tôi bảo cô ấy ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân, quay mặt về phía con chó sói. Điều kỳ lạ là con chó sói dường như hiểu được ý nghĩa, lập tức tiến về phía cô và dùng lưỡi liếm âm đạo của cô.

"Ừm... ừ... ừm... ừm... ồ... ồ..." Môi âm hộ của vợ tôi bị cái lưỡi to và thô của chó sói liếm vào, kích thích lắm. Cô ấy không quan tâm đến sự xấu hổ và thậm chí còn khóc trước mặt tôi.

Tôi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của vợ, tôi cảm thấy ham muốn tình dục hơn bình thường. Tôi bỗng có một cảm tình không thể giải thích được với anh chó này.

Có lẽ vì mùi âm đạo khó chịu của vợ nên dương vật của con chó dưới bụng chó sói đã đầy máu và cương cứng hoàn toàn. Dương vật màu hồng dài ra khoảng năm sáu phân, mỏng ở phía trước và dày ở phía sau. Chất dịch màu trắng trong suốt đã chảy ra từ chỗ lõm của quy đầu.

Tôi quỳ phía sau, dùng tay trái chạm vào một trong hai núm vú của vợ và dùng miệng mút một bên núm vú còn lại. Tình huống này quả thực gọi là “không có đường tiến lên, phía sau có kẻ truy đuổi”. Vợ tôi không thể chịu nổi khi bị kích thích mạnh đến ba điểm cùng một lúc, “Ồ... ôi... à... à... ừm... ừm... đừng... đừng... ngứa quá... ngứa quá... chịu không nổi!" Cô ấy đang hét lên điên cuồng.

Tôi biết lúc này vợ tôi chắc đang sướng và bị kích thích lắm, núm vú của cô ấy cứng và căng ra, chứng tỏ cô ấy đã muốn rồi! Khi thấy thời cơ gần chín muồi, tôi hỏi vợ có muốn bị chó đụ không? 

"Hmm... ừm... tôi không biết... đừng hỏi tôi... ừm..."

Tôi biết vợ ngầm đồng ý nên ôm cô ấy lật người lại rồi kéo thân dưới của cô ấy xuống giường, tạo thành tư thế doggy với thân trên nằm trên giường, hai chân quỳ xuống sàn, mông hướng về phía sau.

Vừa vào tư thế, chó sói đứng bên cạnh tôi với vẻ mặt mê mẩn rồi nhảy lên, dùng chân quấn vào eo vợ tôi, đẩy dương vật màu hồng như măng về phía âm đạo của cô ấy.

Vợ tôi cảm thấy một con cặc ướt và nóng đẩy qua lại giữa mông và âm đạo của cô ấy. Nó rất ngứa và cô không thể không lắc mông từ bên này sang bên kia. Điều này khiến chó sói siết chặt mông, nâng cao lưng, đá hai chân sau và đẩy mạnh vào mông cô nhưng dương vật vẫn không thể lọt vào.

Tôi lo lắng nhìn nên không khỏi ngồi xổm xuống, một tay giữ mông vợ, một tay giữ dương vật của con chó. Tôi nhắm thẳng vào lỗ âm đạo của cô ấy và nhét nó vào. Tôi nghe thấy vợ tôi hét lên, "Pfft!" Dương vật của con chó đã được đưa thành công vào âm đạo của vợ tôi.

Con chó sói lợi dụng chiến thắng đuổi theo cô, đẩy mông về phía trước, chỉ trong chốc lát, dương vật của con chó đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô.

"Ối... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Vợ tôi không quan tâm đến sự xấu hổ và bắt đầu rên rỉ sau khi dương vật của con chó được đưa vào âm hộ của cô ấy

Mông chó vung càng lúc càng nhanh, cặc chó càng ngày càng sâu, đầu quy đầu không ngừng chọc vào âm đạo của vợ. Cảm giác ngứa ngáy, khó chịu như hàng nghìn con kiến ​​bò vào trong lòng, vừa kích thích vừa khó chịu. “Ồ... ồ... cảm giác... ngứa... ừm... ừm..." khiến người vợ hét lên không ngừng.

Để quy đầu của chó áp sát hoàn toàn vào cổ tử cung, vợ tôi lại hạ eo xuống, khiến cặp mông trắng nõn và mềm mại trông nhô ra nhiều hơn. Lúc này, dương vật của chó bị kích thích bởi âm đạo ấm áp, dính và ẩm ướt, đồng thời nở rộng hơn rất nhiều so với kích thước ban đầu. Cái gai thịt dưới quy đầu bây giờ đã móc hết vào âm đạo của vợ tôi, dù có muốn rút ra cũng không thể rút ra được! 

Con chó sói tiếp tục tấn công dữ dội: "Pah...Pah...Pap...Pap...Pap! Pah! Pah!"

"Yo...yo...ồ...ồ...con chó xấu...ừm...đừng...đừng...nó sâu quá...ồ...ồ...xin hãy tha cho tôi!"

Tiếng chó sói tát vào mông vợ tôi khi nó lao tới, tiếng cặc của con chó ra vào âm đạo, xen lẫn với tiếng kêu dâm đãng của vợ tôi, vang vọng cuồng nhiệt trong không trung.

Tôi đang xem màn trình diễn vô cùng cay đắng và cuồng nhiệt của vợ tôi từ bên cạnh. Con cu của tôi không khỏi nâng lên rất lâu, nhưng âm hộ của vợ tôi đã bị anh chó này chiếm giữ nên tôi phải ngồi xổm xuống và giật ra bằng một tay, còn tay kia vén lông chó dưới bụng chó sói.

Tôi thấy phần gốc con cặc của con chó đã bị nhét chặt vào trong âm đạo của vợ tôi, thỉnh thoảng có một phần con cặc màu hồng lộ ra khi di chuyển tới lui. Hai môi âm hộ của vợ tôi quay lại và khép lại nhanh chóng, nuốt và phun ra, tạo cho người ta cảm giác rất đói và thèm khát; một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, không thể phân biệt được đó là người hay chó.

"Em yêu, hãy để nó xuất tinh!" Vợ tôi nhìn tôi đầy phấn khích còn tôi gật đầu, nhắm mắt lại và tận hưởng âm thanh tinh dịch của con chó phun vào tử cung vợ tôi và tiếng rên rỉ của vợ tôi khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Điều 21. Tóm tắt hấp dẫn

Mười năm trước, vì bố ngoại tình nên tôi gặp mẹ kế hiện tại và ly hôn với mẹ. Theo luật lệ của xã hội gia trưởng, mẹ tôi không tranh giành quyền nuôi con nên tôi theo bố. Cha tôi là một người đàn ông theo chủ nghĩa sô-vanh cực kỳ độc đoán và đã không cho tôi gặp mẹ suốt mười năm. Mãi đến khi bố tôi nhập viện vì đột quỵ vào tháng trước, tôi mới dám mời dì ra gặp mẹ. Không ngờ dì tôi lại vui vẻ đồng ý, chắc vì tôi và dì chưa bao giờ thân thiết đến thế!

Thế là cuối cùng tôi đã liên lạc được với mẹ qua manh mối của một số người thân. Ở đầu bên kia điện thoại, mẹ tôi rất vui mừng. "Đây có phải là sự thật trong kịch bản thông thường không? Tuyệt vời," mẹ tôi nghẹn ngào nức nở.

Đã lâu rồi tôi và mẹ không gặp nhau. Dù tôi đã không còn mang giày khi ra đi nhưng mười năm vẫn là quá dài. Ấn tượng của tôi về cô ấy đã trở nên mờ nhạt. Tôi chỉ có thể nhào nặn mẹ thành một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch trong lòng mình.

Tôi hỏi địa chỉ của mẹ và chúng tôi hẹn gặp nhau ở nhà bà vào tối hôm sau.

Trưa hôm sau, tôi đến cửa hàng bách hóa mua một món quà tặng mẹ làm quà gặp mặt.

Tôi không biết phải mua gì. Tôi đi dọc theo thang cuốn trong cửa hàng bách hóa và đi từ tầng này sang tầng khác. Khi lên tới tầng ba, ánh mắt tôi không khỏi bị thu hút bởi một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy ở phía trên tôi và chuẩn bị đi theo thang cuốn lên tầng bốn. Tôi không thể không đi theo cô ấy và cẩn thận nhìn từ phía sau cô ấy. Chiêm ngưỡng vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Cô ấy đang mặc một bộ đồ được cắt may khéo léo. Chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô. Bạn cũng có thể nhìn thấy đường viền của quần lót từ mông. Có thể thấy chúng là những chiếc quần lót hẹp và nhỏ có viền ren. Từ góc nhìn của mình, tôi gần như có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy nhiều lần.

Vừa sắp lên đến tầng năm, cô bất ngờ vấp ngã và ngã về phía sau. Tôi lập tức bước lên vài thang cuốn để đón cô ấy. Lúc đó tôi mới nhìn thấy dáng vẻ của cô ấy. Mặc dù cô ấy hơi mất tập trung vì sợ hãi, nhưng tôi vẫn có thể nhận ra rằng cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

"Cô, cô ổn chứ?" Tôi giữ cô ấy lại bằng một tay và giữ mông cô ấy bằng tay kia.

"A...Tôi...làm tôi sợ chết khiếp...Tôi..." Cô vẫn còn có chút sợ hãi

"Bạn ổn chứ?"

"Ồ! Không sao...không sao đâu...cảm ơn ngài, may mắn là ngài đã cứu tôi...nếu không thì..."

"Không sao đâu." Sau đó tôi đặt cô ấy xuống.

“Đúng là tôi đang đi thì bị ngã… Gót chân của tôi bị gãy rồi!”

Tôi nhìn thấy gót chiếc giày cao gót màu đỏ bên phải của cô ấy mắc kẹt trong khe hở của thang cuốn.

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

“Tôi nghĩ chúng ta nên đến quầy giày da ở tầng dưới mua một đôi, sau đó ra ngoài đường xem có thợ sửa giày nào không.”

"Đó là tất cả những gì tôi phải làm, ôi!"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi giúp cô ấy lại gần hơn và cúi xuống kiểm tra chân cô ấy.

"Cô Ái, có lẽ cô bị bong gân. Nhìn xem, chân cô sưng tấy. Hãy gọi cho tôi, tôi sẽ gọi người nhà đến đón."

"Tôi... tôi tự mình kiếm tiền, thưa ngài. Tôi... tôi không biết phải làm gì. Ngài đưa tôi về không tiện sao?"

"Cái này... không sao đâu! Nhưng xin hãy đợi tôi trước. Tôi đi mua đồ trước và sẽ quay lại sớm."

Sau khi cô ấy gật đầu, tôi chạy nhanh nhất có thể đến quầy quần áo nữ trên tầng hai và quét qua tìm thấy một bộ quần áo. Được rồi! Cứ như vậy, tôi thanh toán hóa đơn và nhanh chóng quay trở lại tầng năm.

“Thưa ông, tôi xin lỗi vì đã làm phiền ông nhiều,” cô ấy nói với tôi, người đang hụt hơi.

"Không có việc gì, đi thôi!" Tôi đặt tay cô ấy lên cổ và giúp cô ấy xuống cầu thang.

Tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể cô ấy, khiến tôi có chút hưng phấn. Có lẽ đó là một cuộc gặp gỡ tình cờ, nhưng tôi không biết. Tôi cúi đầu xuống và nhìn, wow! Tôi nhìn thấy khe ngực của cô ấy, và có một chiếc áo lót ren màu đỏ bên ngoài những đường nét đầy đặn của cô ấy.

trong một chiếc taxi

"Tặng cho bạn gái tôi"

"Cái...cái gì...ồ, không, nó là cho mẹ tôi." Tôi chỉ vào cái túi trên tay và nói

“Nói dối” cô cười ngọt ngào

"Nó...thật sự"

"Chúng ta đây." Cô ấy nói, vô tình, cô ấy đã đến trước một tòa nhà.

Tôi lại giúp cô ấy vào thang máy

"Anh muốn ngồi đâu thì ngồi! Tôi sẽ pha cho anh một tách trà," cô nói, loạng choạng trên đôi chân của mình.

"Ồ không, cậu đi lại khó khăn lắm. Mau lên, trong bếp có thanh cơm đấy!"

Tôi vào bếp tìm rượu gạo mà không đợi cô trả lời.

“Để tôi nhìn vào chân cậu.” Cô ngoan ngoãn nhấc đôi chân thon thả của mình lên

"Nhưng... cậu phải cởi tất ra trước đã," tôi nói

“Pfft…” Cô ấy cười, “Đúng vậy.”

“Để tôi giúp cậu lên phòng nhé!”

"Ta không thấy nữa, ngươi... quay đầu đi."

"Được rồi!"

Khi tôi quay đầu lại, tôi nhận ra trước mặt mình có một tấm gương. Tôi nhìn thấy trong gương rằng cô ấy đã vén váy lên đến thắt lưng. Ôi Chúa ơi, một chiếc quần lót nhỏ trong suốt có ren màu đỏ hiện ra trước mắt tôi.

"Được"

“Anh thật là một người tốt. Con trai tôi cũng gần bằng tuổi anh rồi,” cô vừa nói vừa xoa chân cho cô.

"Không thể nào! Anh nói dối đấy, trông anh không già hơn ba mươi đâu."

Vào lúc này, một điều gì đó đột nhiên xảy đến với tôi

"Pfft... anh thật biết nói chuyện. Tôi không lừa anh đâu. Năm nay tôi đã ba mươi chín tuổi rồi."

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ, không, không, sao có thể trùng hợp như vậy? 

Sau đó, tôi thoáng nhìn thấy hóa đơn điện thoại trên bàn, đầu tôi choáng váng. Tên trên đó là mẹ tôi. Đó không phải là địa chỉ mà mẹ tôi đã cho tôi sao? 

"Bạn có... ổn không?"

Khi tôi định thần lại, người đẹp trước mặt hóa ra chính là mẹ tôi. Tôi có muốn nói với cô ấy không? Không, chưa

Mặc dù giấc mơ tình ái trong lòng tôi bỗng bị dội một gáo nước lạnh, nhưng tôi đã có ý tưởng rồi.

"Ồ, không sao đâu. Tôi chỉ đang nghĩ rằng bạn rất đẹp tự nhiên. Bạn rất... xinh đẹp và có dáng người đẹp. Nhưng...

…”

"Này, cậu thật biết cách nói chuyện đấy."

"Tôi...tôi nói đó là sự thật...bạn...thực sự rất đẹp."

"Ha... Nhìn kìa, cậu đang đỏ mặt kìa," cô nói với một nụ cười ngây thơ.

Ôi Chúa ơi, tôi thực sự bị thu hút bởi cô ấy. Tôi yêu mẹ tôi.

"Có... đỡ hơn không?" tôi hỏi

"Tốt hơn nhiều rồi, cảm ơn"

"Tôi... còn có việc phải làm, đã đến lúc phải nói lời tạm biệt."

"Đây... sao cậu không ngồi xuống một lát? Nhân tiện... cậu vẫn chưa nói cho tôi biết tên của cậu? Tên tôi là Xiaorou."

"Tôi... tạm thời tránh xa ra. Khi nào xong việc tôi sẽ quay lại. Lúc đó tôi sẽ kể cho cậu!"

"Anh... thực sự lại đến à? Tôi..." Cô dẫn tôi ra cửa, có chút không muốn rời đi.

"Xiaorou, tôi đang quay" Tôi nghiêm túc nói

"Cám ơn" cô ấy đột nhiên hôn lên mặt tôi

Con thấy có gì đó lạ trong mắt cô ấy, mẹ ơi...

Tôi sững sờ một lúc, nhìn chằm chằm vào cô ấy, còn cô ấy cũng nhìn tôi chằm chằm, trong mắt họ có cảm xúc.

Tôi không kìm được bước tới ôm chặt lấy cô ấy, đặt môi mình lên môi cô ấy.

Nàng giãy giụa một lúc rồi quay người ngoan ngoãn mút lưỡi tôi.

"Chà...cậu...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?...Chúng ta chỉ mới biết nhau chưa đầy hai giờ...sao có thể...làm sao tôi có thể..."

Tôi lại bịt miệng lại để ngăn cô ấy nói tiếp.

Một lúc sau, chúng tôi ôm nhau rồi ngồi tựa lưng vào ghế sofa

"Anh...anh không biết...tại sao...anh có cảm giác déjà vu khi lần đầu tiên nhìn thấy em...như thể...như...một người họ hàng...nhưng...anh không nên...như thế này...đối với một người họ hàng..."

"Nếu... nếu... anh là họ hàng của em... em có còn hôn anh như thế này không?"

"Cái này... tôi... không quan tâm... cho dù cậu có là con trai tôi... tôi..." Lúc này, cô ấy đột nhiên nhìn tôi chằm chằm, trầm tư

"Anh...nói thật đấy..." Tôi có chút vui mừng

Cô ấy đột nhiên ôm tôi và nói: "Tôi nhận ra bạn. Bạn là Tiểu Khải phải không? Con của tôi, tại sao vậy?" Nước mắt cô chảy ra.

"Bạn đã biết...đúng không? Tại sao...vẫn..."

"...Tôi...tôi chỉ phát hiện ra khi nhìn thấy hóa đơn điện thoại trên bàn."

"Ồ... Ông trời chỉ trêu tôi thôi... Vậy thôi... Trong trường hợp này... May mắn thay, sai lầm lớn vẫn chưa xảy ra..."

Tôi không khỏi có chút thất vọng khi nghe mẹ nói như vậy.

Vài ngày sau, tôi và dì đồng ý tạm thời chuyển đến nhà mẹ tôi ở vài tháng. Thế là xong, tôi đang sống với mẹ.

Một buổi chiều đi làm về, tôi nghe thấy mẹ đang nấu bữa tối trong bếp nên tôi đi theo tiếng động đó vào bếp.

"Anh đi tắm trước đi, em sẽ ổn thôi." Mẹ tôi quay lưng lại với tôi nói. Lúc này mẹ tôi cúi xuống mở tủ. Tôi đang định quay lại nhưng không khỏi rùng mình khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ làn da ngăm đen của cô ấy từ phía sau. Chiếc quần lót sặc sỡ được viền ren và chỉ che được một phần nhỏ cặp mông đầy đặn. Có thể thấy chúng là những chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Tôi không khỏi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên. Tôi không biết đã bao lâu nhưng mẹ tôi dường như không tìm được thứ bà muốn. Tôi cũng đánh giá cao phong cảnh một cách cẩn thận hơn.

“À” Mẹ dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi. Khi cô ấy quay lại, tôi hơi ngơ ngác, vội vàng quay người bước vào phòng tắm.

Cảnh tượng này đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi không thể không bắt đầu chơi đùa với dương vật cương cứng của mình khi đang tắm. Đột nhiên, tôi thấy một cái bóng ở cửa phòng tắm. Tôi lưỡng lự một lúc. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và thấy bóng mẹ tôi vụt vào bếp. Tôi cảm thấy nghi ngờ: “Mẹ…”

Mẹ tôi đã cư xử rất kỳ lạ kể từ khi tôi chuyển đến đây một tháng trước. Trước đây cô ấy chưa bao giờ yêu cầu tôi giặt đồ, nhưng dạo này, cô ấy luôn yêu cầu tôi lấy quần áo từ giỏ trong phòng tắm và ném vào máy giặt. Và ngày nào tôi cũng tìm thấy chiếc quần lót trong suốt gợi cảm của mẹ trong giỏ, khi thì một chiếc, khi thì vài chiếc, có chiếc còn sót lại chút nước nhầy, luôn nằm trên một đống quần áo, như sợ tôi không nhìn thấy. Có lẽ nào... Mẹ...

Khi nghĩ đến việc mẹ có cố ý dụ dỗ tôi không, tôi cảm thấy phấn khích và phấn khích.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cẩn thận nhớ lại một số manh mối, chợt nhớ tới một buổi sáng nọ, tôi vừa tỉnh dậy, vừa mở mắt đã thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn thẳng vào phần dưới cương cứng của tôi. Cô ấy không nhận ra rằng tôi đã thức dậy. Tôi chỉ thấy cô ấy có vẻ đang do dự một điều. Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay ra, từ từ tiếp cận phần quần lót sắp bung ra của tôi. Khi nó sắp chạm vào nhau, mắt cô ấy chạm vào mắt tôi. Mẹ tôi phản ứng mạnh mẽ và ngay lập tức rút tay lại.

"Tôi...tôi...tại sao bạn không đắp chăn lên?" Mẹ tránh ánh mắt của tôi rồi quay người đi ra ngoài.

Nghĩ đến đây tôi càng chắc chắn hơn

Tôi vội thay quần áo và rời khỏi phòng tắm. Mẹ tôi vẫn đang ở trong bếp. Tôi bước vào và thấy mẹ tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Cô ấy không nấu ăn. Cô chỉ ngơ ngác nhìn cái nồi trên bếp. Tôi nhẹ nhàng bước tới và vỗ nhẹ vào cô ấy. Cô ấy như bị điện giật và hét lên: “A”.

"Tiểu Khải, ngươi sắp dọa chết mẹ Nga."

"Mẹ! Mẹ đang nghĩ gì vậy?"

"Không...không có gì...đến giờ...ăn rồi!"

Tôi luôn nghĩ mẹ tôi rất đẹp, và giờ đây vẻ ngoài này càng khiến tôi bị cám dỗ hơn. Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy, "Được rồi, chúng ta cùng ăn nhé." Mẹ có vẻ bị choáng ngợp trước hành động của tôi nhưng mẹ không từ chối.

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi ở bàn ăn, và bà luôn tỏ ra xấu hổ và bất an.

"Tiểu Quân... sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ thế?"

"Ồ...Mẹ ơi! Không có gì đâu, con chỉ thấy hôm nay mẹ đẹp quá!"

"Con bé! Con còn muốn ăn đậu hũ của mẹ nữa." 

"Đúng đấy mẹ ạ, thực ra... con luôn nghĩ mẹ rất xinh đẹp!"

“Mẹ già rồi” sẽ không làm được! Nếu...nếu chúng ta không phải là mẹ con, tôi...tôi nhất định sẽ..."

"Nó phải là gì?" Mẹ dường như đang hỏi gấp: “Mẹ phải… mẹ sẽ yêu con điên cuồng mất!”

"Tiểu Quân...cậu nghiêm túc đấy à?"

"Tất nhiên đó là sự thật?" Tôi đưa tay ra nắm chặt tay mẹ. Mẹ tôi ngập ngừng một lúc nhưng không từ chối. Cô ấy cũng siết chặt tay tôi, dùng ngón tay cái véo vào lòng bàn tay tôi rồi buông tay ra, "Ồ..."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không có việc gì, Tiểu Khải, ngươi có thể trở về với ta, ta rất vui mừng. Sau khi cậu ly dị bố cậu, ông ấy không bao giờ cho tôi gặp cậu. Mười năm qua, anh...anh thực sự nhớ em rất nhiều. Hôm nay mẹ con chúng ta cuối cùng cũng được đoàn tụ. Mẹ...con mừng quá..." Mẹ vừa nói vừa rơi nước mắt

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm, mẹ biết không?" Tôi không nhịn được đứng dậy, đi đến sau lưng mẹ, ôm mẹ thật chặt, tay tôi chỉ đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ nhưng mẹ cũng không từ chối mà cũng đứng dậy.

Quay người lại: "Tiểu Khải, ngươi đã lớn rồi!" Mẹ đưa tay ra vuốt ve mặt tôi.

"Mẹ, con...con yêu mẹ..." "Mẹ cũng yêu con, con à." Mẹ ôm tôi thật chặt vì phấn khích và đặt tay lên ngực tôi.

Tôi thực sự cảm thấy ngực mẹ đang siết chặt cơ thể tôi, và tôi ôm mẹ chặt hơn. Sự đụng chạm thực sự này khiến phần thân dưới của tôi sưng lên, ngay phía trên bụng mẹ tôi. Mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy cúi đầu xuống và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Khi tôi quay lại, tôi thấy mặt mẹ tôi đã đỏ bừng.

"Con à...con đã lớn thật rồi...Ta..."

Chưa kịp nói xong, anh đã cầm bát đũa đi về phía bếp.

"Tiểu Khải, ngươi vừa nói có phải là sự thật không?"

"Cái... cái gì là sự thật?"

"Anh nói...anh nói anh...yêu em?"

"Tất nhiên là đúng rồi, tôi quay... kể từ ngày đó... trong cửa hàng bách hóa... tôi đã..."

"Thằng bé ngốc nghếch, tôi thề, tôi biết mẹ con chúng ta... thở dài... nhất định phải kết thúc..."

Nói rồi anh bước vào bếp

Một lúc sau, mẹ từ trong bếp đi ra, nói: “Mẹ vào phòng đây.”

Tôi choáng váng và nói "Ồ!"

Tôi đang nghĩ bây giờ chỉ là buổi tối, và kể từ khi tôi chuyển đến đây một tháng trước, mẹ tôi hầu như ngày nào cũng ngồi xem TV với tôi sau bữa tối. Hôm nay... chẳng lẽ... tôi đã liều lĩnh rồi, được thôi, dù tôi có đoán sai hay không, tôi tin mẹ cũng sẽ không trách tôi. Quyết định xong, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ. Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại. Tôi đẩy nhẹ nó ra.

Cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại. Hóa ra mẹ tôi đã đưa cô quay lưng ra cửa và đang định thay quần áo. Tôi chỉ thấy cô ấy nhẹ nhàng cởi áo phông. Tôi nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ với chiếc áo ngực màu đen trên đó. Nó giống hệt như những gì tôi đã thấy trong nhà bếp vừa rồi. Nó giống như chiếc quần lót của mẹ tôi, được bán theo bộ. Chậm rãi, như muốn cố ý cởi ra cho tôi nhìn, mẹ tôi nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo khóa kéo xuống. Ôi trời, kiểu trêu chọc này khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn.

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác mặc chúng trên người mẹ hoàn toàn khác với những gì tôi nhìn thấy trong giỏ đựng đồ giặt. Mẹ tôi từ từ cởi móc áo lót ra, tôi vẫn còn nhìn thấy bộ ngực phập phồng từ phía sau. Nó thật chắc chắn, rồi mẹ tôi nhẹ nhàng và tao nhã kéo chiếc quần lót của mẹ xuống. Tôi có thể nhìn thấy nó hoàn toàn. Thân hình trần trụi của mẹ đẹp quá, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ. Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Sau ngần ấy thời gian, chẳng phải cô ấy vẫn cảm thấy tôi đang ở phía sau sao? Không, nhất định là cố ý

Mẹ cúi xuống, mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi, máu của tôi đã chảy ra rồi. Vừa lúc mẹ cúi xuống, tôi đã nhìn thấy nó. Từ phía sau, tôi có thể nhìn thấy rõ một khe mỏng dọc theo mông cô ấy, có nhiều lông mu mịn ở hai bên. Đó là âm hộ của mẹ, âm đạo của mẹ.

Ngay lập tức, mẹ tôi mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu nước trong suốt gợi cảm, rồi mặc bộ đồ ngủ bằng vải tuyn màu hồng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi vẫn không đủ can đảm để bước tới, vội vàng lùi lại, “Ồ…” Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài ở phía sau. 

Sau đó, mẹ tôi bước ra, tôi giả vờ xem tivi, mẹ nhẹ nhàng bước đến bên tôi, tôi quay đầu lại, ôi! Dưới ánh sáng, cơ thể mẹ tôi đơn giản là không thể chịu nổi. Bên dưới bộ đồ ngủ trong suốt, người ta có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ. Qua hai lớp gạc, lớp lông mu đen dày hiện ra lờ mờ. Nó thật đẹp.

"Tiểu Quân..." Mẹ nói: "Con... vẫn không hiểu mẹ sao?"

"Mẹ..." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy ôm mẹ thật chặt.

"Con hiểu rồi... Mẹ ơi, con đã hiểu từ lâu rồi." Tôi nâng cằm mẹ lên hôn.

“Ừ…” Mẹ tôi không những không từ chối mà còn đưa lưỡi vào trong miệng, ngậm lưỡi tôi vào miệng khuấy động. Tôi dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ qua bộ đồ ngủ trong suốt, liên tục xoa xoa: “Con ơi…ngưng một chút, mẹ không thở được.”

Tôi rời khỏi đôi môi ướt át của mẹ, nhưng vẫn hôn lên mặt mẹ, mút cổ mẹ, nói vào tai tôi: “Hừm... ừm... Tiểu Quân... con... tốt hay xấu... ừm..." Mẹ thở nhẹ bên tai tôi, tôi đưa tay xuống vuốt ve bầu ngực mẹ. Mông tôi cảm thấy hơi thiếu sót qua bộ đồ ngủ nên tôi lén cởi dải ruy băng trên bộ đồ ngủ của mẹ, bộ đồ ngủ lập tức tuột ra. Tôi lại đưa tay về phía trước, cuối cùng cũng đến được vùng cấm của mẹ tôi. Qua quần lót của cô ấy, tay tôi che kín toàn bộ âm đạo của cô ấy, vuốt ve qua lại.

"A... ừm... Tiểu Quân..."

Tôi cúi đầu, cởi móc áo lót, ngậm núm vú cao cao của mẹ vào miệng mút tới hút lui: “A… con tệ quá… con tệ quá…” Lời nói dâm đãng của mẹ lại càng kích thích tôi. Tôi để mẹ nằm trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp dưới ánh đèn này, "Jun... con đang nhìn cái gì vậy... con xấu hổ quá..."

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ lắm!"

“Anh còn nói là anh không biết một tháng qua tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ, đồ ngốc.”

"Mẹ, không phải con không có cảm giác gì, chỉ là... chúng ta là mẹ con... Con thật sự không dám nghĩ tới."

"Ai! Ta cũng rất mâu thuẫn, ngày đó ngươi cứu ta, không biết tại sao... ta nhịn không được nữa!"

Dù sau này anh biết em là con ruột của anh nhưng tình cảm của anh dành cho em... đã... vượt xa tình mẹ con, em biết không? ...nhưng...tôi không dám...tất cả là tại anh...gỗ..."

"Bạn có biết không? Tôi đã mua tất cả những chiếc quần lót này cho bạn... Tôi muốn cho bạn xem từng chiếc một."

"Mẹ ơi, con biết, mẹ đang đau khổ!" Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ

Tôi nắm lấy tay mẹ và ấn vào dương vật của tôi qua ống quần. Mẹ tôi liền dùng cả bàn tay ôm vuốt ve nó: “Jun…con…lớn quá…”

"Mẹ có thích nó không?"

"Con... ghét..." Mẹ giơ tay giả vờ đánh tôi. Cô ấy trông thật quyến rũ, giống như một cô bé mới bắt đầu yêu, điều mà tôi càng yêu hơn.

“Mẹ Tiểu Khải bị ngươi lột sạch như vậy, còn ngươi thì sao?”

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót, “Thế này không công bằng sao?”

Mẹ chủ động đưa tay nắm lấy dương vật của tôi xuyên qua quần lót của tôi, "Tiểu thư, mẹ muốn chạm vào nó mấy lần, nhưng..."

"Con hiểu rồi, mẹ."

Mẹ nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống, dương vật vốn đã nổi gân xanh của tôi nhảy ra ngoài, “A.”

Mẹ mở to mắt: “To quá…to hơn mẹ nghĩ…”

“Mẹ ơi, giờ nó chỉ thuộc về mẹ thôi!”

"Xiaojun..." Mẹ mở miệng, đưa dương vật của tôi vào, dùng miệng di chuyển dương vật của tôi qua lại, trong miệng phát ra một âm thanh hài lòng, "Ừ...Mẹ...Được rồi...con giỏi quá..."

“Con ơi, miệng con to quá, miệng mẹ khó mà nhét vào được.” Nói xong anh lại nuốt vào như muốn nuốt vào bụng.

Cảm giác này dễ chịu đến mức tôi xoay người mẹ lại để miệng hôn vào âm đạo của mẹ. Mẹ rất chiều ý tôi, cho phép tôi thao túng dương vật của mẹ, miệng không rời khỏi dương vật như sợ nó chạy mất.

Qua lớp gạc và chiếc quần lót ren màu xanh nước biển trong suốt, tôi vuốt ve bộ phận ướt át của mẹ. Tinh dịch chảy ra do hưng phấn đã thấm vào khe hở ở giữa. Phần lông mu nhẹ lộ ra từ mép quần lót giờ đã lộ ra hoàn toàn. Tôi đưa miệng sát vào âm hộ của mẹ và dùng lưỡi liếm khe hở đó.

"Hmm... ừm..." Mẹ vừa ngâm nga thoải mái vừa ngậm dương vật của tôi vào miệng, "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng mở phần quần lót che kín âm đạo của cô ấy ra và nói: "Hmm... em tệ quá... ôi! Con ngoan lắm... Mẹ... thích lắm," mẹ tôi nhẹ nhàng nói.

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng dính từ khe thấm vào quần lót và lớp lông mu dày.

"Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ đẹp quá."

"Jun...chà...nó sẽ...thuộc về anh kể từ bây giờ."

Tôi liếm âm hộ mẹ, dùng lưỡi mở khe và liếm âm vật

"Ah...ah...Jun...con trai ngoan...con làm mẹ...thật...thoải mái quá..."

Mẹ không nhịn được quay lại hôn tôi điên cuồng, một tay không ngừng nghịch dương vật của tôi, “Con ngoan... Mẹ muốn…”

"Mẹ, mẹ muốn gì?"

"Anh... thật tệ... cố tình đặt câu hỏi."

"Tôi muốn bạn nói điều đó!"

"Không, tôi...không thể nói được..."

"Mẹ... chúng ta không cần phải đắn đo gì nữa, phải không? Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Nhưng... ồ... tôi không thể nói được... tôi xấu hổ quá..."

"Nói đi! Tôi muốn nghe."

"Tôi...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Anh muốn em... đụ anh..."

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Anh tệ quá! Con bắt nạt mẹ.” Mẹ nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi.

“Mẹ, mẹ phải nói cho con biết, để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại ngùng, hãy nói cho tôi biết, nói cho tôi biết tất cả những gì bạn muốn."

"Cậu bé, những gì cậu...nói có lý...tôi..."

Tôi hôn nhẹ lên môi em

"Jun...ah...con không quan tâm...con muốn con dùng dương vật của con...đưa vào âm hộ của mẹ...đụ mẹ...dùng dương vật dày đặc của con...để...đưa vào âm hộ mẹ..." Mẹ nói xong một hơi, xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực tôi.

Tôi lập tức cởi quần sịp của mẹ ra, ôi! Toàn bộ âm đạo được phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi

Tôi nhấc chân mẹ lên và dang rộng ra. Bây giờ tôi đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Tôi cầm dương vật đang căng cứng, áp quy đầu vào âm đạo của mẹ, nghịch qua đưa lại nhưng vẫn chưa nỡ đưa ngay vào.

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa, thôi nào... chèn... mẹ kiếp..."

Tôi không nhịn được nữa, đẩy môi mẹ ra, “A... nhẹ nhàng...nhẹ nhàng... của con to quá...nhẹ nhàng..."

Tôi theo sự bôi trơn của tinh dịch đẩy quy đầu vào, “A…” Toàn thân mẹ căng cứng lên,

Cuối cùng tôi đẩy mạnh và nhét hết dương vật vào âm hộ mẹ. Nó thật tuyệt vời. Âm hộ của mẹ thật chặt, những bức tường thịt ấm áp quấn chặt lấy dương vật của tôi. "A... quá... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con... con cuối cùng cũng đụ mẹ... Mẹ muốn con... đụ mẹ... Mẹ đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... à... Mẹ sẽ luôn là của con... âm hộ của mẹ... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con ruột của mẹ... Ah... con trai ngoan... Mẹ yêu con..."

Mẹ thích khi con đụ mẹ... làm đi! ..."

Mẹ đã hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn đắn đo về mặt đạo đức nữa. Cô đã hoàn toàn được giải phóng. Tôi thậm chí còn bơm mạnh hơn.

"Hmm...ồ...cưng...anh làm em chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên..."

Tôi chỉ đơn giản đặt chân mẹ lên vai, nâng âm hộ của mẹ lên và bơm âm hộ của mẹ vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn, "Ôi... con ơi... con thâm nhập giỏi quá... Mẹ sắp đầu hàng rồi... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp nữa..."

Chồng yêu...con ngoan...Em muốn...Em muốn...mỗi ngày...Em muốn anh đụ em...Mẹ là của anh...ah..."

Những lời nói dâm đãng của mẹ càng kích thích tôi hơn. Mười phút sau, cơ thể chúng tôi đã ướt đẫm mồ hôi. "Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Con mạnh mẽ quá... Con biết cách đụ con mèo của mẹ... Mẹ sắp bị con đập chết rồi... A...

Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ sắp ra rồi..."

Tôi quyết tâm phải làm cho mẹ hết lòng vì mình nên tôi cứ nhịn không cho mình xuất tinh. Tôi phải để mẹ tôi ra ngoài trước. Tôi chạy thật nhanh, "A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra,

"Hừ... ngoan lắm... Mẹ sướng quá... thoải mái quá... Mẹ đụ chết con."

Tôi cúi đầu hôn mẹ, mẹ tôi điên cuồng ôm tôi hôn đi hôn lại: "Jun... con thật tuyệt vời... sao con vẫn khỏa thân vậy?"

“Mẹ ơi, con muốn giữ nó cho mẹ thêm vài lần nữa.”

"Mẹ thật tệ...Mẹ...con thích lắm...

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?"

“Anh cần phải nói nhiều hơn nữa, nhìn xem, âm hộ của mẹ đã bị anh làm hỏng rồi.”

Tôi cúi đầu xuống nhìn vào âm hộ của mẹ. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ bị bật ra, thịt âm đạo màu hồng trộn lẫn chất lỏng màu trắng. "Mẹ, con xin lỗi, có đau không?"

"Ngốc, mẹ thoải mái quá, ngươi địt mẹ nhiều quá, mẹ bay lên trời rồi."

"Mẹ ơi con yêu mẹ nhiều lắm"

"Mẹ rất yêu con, mẹ đã cho con cả cơ thể của mình, sau này con định làm gì mẹ?"

"Tôi... tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc. Chỉ cần bạn sẵn lòng, tôi... sẽ đụ bạn mỗi ngày."

“Con ngoan, mẹ vui lắm, nhưng đừng đánh nát thân thể con nhé.”

"Mẹ, con là do mẹ sinh ra, thuộc về mẹ. Chỉ cần có thể cho mẹ hạnh phúc, con nguyện ý làm bất cứ điều gì."

"Mẹ cảm động quá. Mẹ không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Con là con, là chồng của mẹ."

"Mẹ, để con đưa mẹ đi tắm."

"Vâng!" Mẹ quàng tay qua cổ tôi và khi bế con lên, mẹ nhận ra rằng một vùng rộng lớn trên ghế sofa chứa đầy tinh dịch của mẹ. "Mẹ, nhìn kìa!"

"Đều là ngươi! Nhìn xem!" Mẹ đưa tay nắm lấy dương vật vẫn cương cứng và dính đầy tinh dịch của mẹ, "Jun... con có muốn nữa không?"

"Mẹ, tùy ngươi."

"Được rồi, hai mẹ con chúng ta hôm nay cùng nhau vui vẻ, ngươi muốn làm gì thì làm."

Trong phòng tắm, tôi giúp mẹ rửa âm hộ, mẹ giúp tôi rửa dương vật. Xoa xong, mẹ đột nhiên hạ người xuống đưa vào miệng.

"Mẹ ơi, mẹ rửa miệng cho con...thật tuyệt!"

Mẹ không thể bỏ xuống và mút và liếm con. Tôi không nhịn được, "Mẹ ơi, thôi nào, con muốn đụ mẹ từ phía sau, được không?"

"Mẹ, toàn bộ thân thể của mẹ đều là của mẹ, chỉ cần mẹ thích, con đều cho mẹ." Cô quay lại, cúi xuống và duỗi thẳng hông.

"Con yêu, mau địt mẹ từ phía sau đi. Mẹ đã mười năm không được xâm nhập, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ nhé."

Vừa nói tôi vừa mở âm đạo của mẹ ra, nâng quy đầu lên và áp vào môi âm hộ của mẹ: “Mẹ ơi, con đưa vào.”

"Được rồi... thôi nào! Mẹ kiếp... âm hộ của mẹ tôi là của anh... Tôi có thể đụ nó cho anh bất cứ lúc nào."

Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào,

"À"

Toàn bộ dương vật được nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của mẹ từ phía sau, "Ôi...con ơi...vị trí này thật tuyệt..."

Cảm giác thật tuyệt... Em chưa bao giờ biết trước đây... Hmm... Hmm... Jun... Chồng tốt... Đụ em... Đụ em mạnh hơn nữa... Mẹ muốn anh đụ em mỗi ngày... Được chứ? "

"Mẹ... con sẽ... con sẽ đụ mẹ mỗi ngày... con muốn mẹ mặc những chiếc quần lót khác nhau cho con mỗi ngày...

Dùng cặc của tôi để mở quần sịp của bạn và đụ bạn... được chứ? "Tôi vừa nói vừa bơm mạnh

"Tất nhiên rồi... à... mấy cái quần lót đó... anh mua cho em... à... ừm... anh muốn mặc chúng cho em mỗi ngày... anh muốn mở... chúng ra... à... để em... đút vào âm hộ của mẹ... ôi... con trai yêu của anh...

...Jun...con làm tình giỏi quá...Mẹ...cơ thể con...và trái tim con...tất cả đều được trao cho con...nhanh lên...con muốn con xuất tinh...

Hãy vào trong âm hộ của mẹ... tử cung của mẹ... à... của con dài quá... dày quá... mẹ sướng quá... à... cứng quá... nó đã chạm tới tử cung của mẹ rồi..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp... thật ấm áp... nó ôm con thật chặt... cảm giác thật dễ chịu..."

"Ừ...không phải là âm hộ của mẹ chật...mà là cặc của con quá...dày...Mẹ thích nó...ah..."

Tôi áp ngực vào lưng mẹ, hai tay ôm bộ ngực nở nang của mẹ, vừa bóp vừa nhào nặn, "A... con trai yêu... anh trai của mẹ... Mẹ điên rồi... Xiaorou là của mẹ... Con thoải mái quá... Con muốn gọi mẹ là anh trai tốt của con... anh trai tốt của con... con biết cách làm tình... mẹ sướng quá... à... con không thể làm được... nhanh lên... xuất tinh vào âm hộ mẹ... xuất tinh vào bụng mẹ... cùng nhau làm... ah..."

Tôi đẩy mạnh một lúc, cuối cùng tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ và mẹ cũng xuất hiện. Tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ đang co lại của cô ấy. Một lúc sau, tôi rút dương vật đang nhét trong âm hộ của mẹ ra, mẹ tôi vẫn giữ tư thế cong người.

“A... Jun…” Tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của mẹ, chảy xuống đùi mẹ xuống sàn.

"Ôi... Con trai của ta... Mẹ bị con đập chết rồi... Chân ta tê dại... Âm hộ của ta cũng tê dại..."

Tôi ôm mẹ từ phía sau và đỡ mẹ đứng dậy: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã vất vả rồi!”

Mẹ quay lại ôm tôi và hôn tôi, "Jun... con ngoan của mẹ... mẹ vui quá... mẹ kiếp... sướng quá..."

"Mẹ, mẹ thật tuyệt, con cũng cảm thấy rất thoải mái."

“Nào, con không đi được nữa, mẹ đưa mẹ về phòng đi.”

Tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Cô ấy nép mình trong vòng tay tôi như một chú cừu bông nhỏ. Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại và vừa chạm vào mông tôi.

"A...Jun...con...không thể làm lại được nữa...Mẹ đã đầu hàng...Con thực sự không thể làm được nữa."

"Mẹ, mẹ vừa nói có thể cho con làm bất cứ lúc nào, sao mẹ có thể quên được?"

“Mẹ không đến… con sẽ bắt nạt mẹ… Về phòng trước đi! Chúng ta nghỉ ngơi trước nhé?

Sau khi nghỉ ngơi, mẹ sẽ mặc chiếc quần lót yêu thích của bạn vào và để bạn đụ con thật tốt, bạn có biết không? Vừa rồi mẹ vào bếp cố tình cho bạn xem quần lót của mẹ, rồi lén nhìn bạn đang tắm thì thấy dương vật dày đặc của bạn. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã bị em thu hút, anh đã quyết định trao thân thể của mình cho em. Vì vậy, anh thay quần áo trong phòng để dụ dỗ em, đợi em bước vào ôm anh, nhưng... đồ ngốc... em chỉ cần để mẹ chủ động là được."

"Mẹ, bây giờ con hoàn toàn là của mẹ. Mẹ có thể đụ con bất cứ lúc nào, nhưng hãy bảo trọng bản thân và đừng phá vỡ nó, được không?"

"Mẹ, con hiểu rồi, nhưng con không nghe rõ mẹ vừa mới làm tình với con đã gọi con là gì. Mẹ có thể gọi lại cho con được không?"

“Con tệ đến mức nào… Mẹ đã cho con thân xác của mình, con vẫn muốn bắt nạt mẹ sao?”

"Được! Gọi cho tôi, tôi muốn nghe."

"Ôi! Thật đấy, kẻ thù, kẻ thù nhỏ bé," mẹ tôi nói, hôn tôi rồi thì thầm vào tai tôi, "Anh...anh...anh trai của em...anh làm em cảm thấy dễ chịu quá. Anh là con trai tốt của em và là anh trai tốt của em. Em là mẹ của anh và là em gái của anh. Anh làm tình với âm hộ của em rất giỏi. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em..."

Bạn có hài lòng với điều này? "

Nghe được lời thú nhận dâm đãng của mẹ, dương vật của tôi không khỏi sưng lên thêm một chút, tôi đẩy mông mẹ.

"Hài lòng rồi, mẹ bé nhỏ của con," tôi hôn lên môi mẹ rồi bước vào phòng ngủ.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã là một giờ đêm. Mẹ trong vòng tay tôi đã không còn nữa. Tôi khỏa thân ra khỏi giường và nghe thấy tiếng động trong bếp. Tôi vào bếp thì mẹ tôi đã thay quần áo rồi. Đó là một bộ đồ ngủ bằng ren khác mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tôi vẫn có thể nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng hẹp khác bên trong bộ đồ ngủ. Mẹ tôi quay lại.

"Kai, dậy ăn chút gì đi!"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi cầm chiếc bánh sandwich của cô ấy bằng một tay và vòng tay qua eo cô ấy.

"Ừ...chỉ để cho cậu xem thôi!" Mẹ nói đùa như một cô bé nghịch ngợm

Tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên và muốn nhìn kỹ hơn chiếc quần lót màu hồng trong suốt này. Nó quá nhỏ. Nó chỉ được buộc bằng một dải ruy băng ở cả hai bên. Phần giữa chỉ che những phần quan trọng. Lông mu dày xòe ra từ mép quần đùi. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó một cách nhẹ nhàng.

"Bạn có thích nó không?"

"Mẹ ơi, con thích lắm. Đẹp và gợi cảm quá." Vừa nói, cô vừa cho tay vào trong quần lót, đặt cả lòng bàn tay vào âm đạo của mẹ, vuốt ve lông mu của mẹ.

“Mẹ ơi, tóc mẹ mềm quá, cảm giác thật thoải mái.” Tôi dùng ngón giữa xoa qua lại dọc theo khe hở của mẹ.

"Hmm...ah...Jun...ăn trước...khi nào con no...Mẹ...con đưa cho con...chết tiệt...

Tối nay...anh muốn em tận hưởng trọn vẹn cơ thể của mẹ em...ừm..."

"Mẹ, còn mẹ thì sao? Cậu no chưa?”

“Mẹ đã ăn rồi, nhưng…Mẹ vẫn muốn ăn…”

Tôi đưa chiếc bánh sandwich tôi đã ăn được vài miếng cho mẹ

“Không, mẹ không muốn ăn cái này, mẹ muốn…con muốn ăn…của con…” Mẹ nhẹ nhàng nói rồi đưa tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi.

"Mẹ...Được rồi, để con liếm âm hộ mẹ trước đã. Tôi đặt chiếc bánh sandwich xuống và bế mẹ lên, để mẹ ngồi trên quầy. Tôi cúi đầu xuống và lại gần âm hộ của mẹ, lúc đó đã tràn ngập tinh dịch. Anh chưa cởi quần lót nên bắt đầu liếm âm hộ em qua lớp mỏng này, "Ồ... ừm... hôn... em yêu...

…Được rồi…”

Tôi mở chiếc quần lót màu hồng của mình ra, đưa lưỡi vào môi âm hộ của mẹ, "A...ừm...anh trai...

...Chồng nhỏ...Mẹ vui quá...thoải mái quá...vào thêm...vào thêm chút nữa..." Một dòng dịch âm đạo màu trắng chảy ra. Tôi ngậm vào miệng nuốt xuống: “Mẹ ơi, nước trong âm hộ của mẹ thơm quá, ngon quá.”

“Ăn… con ơi… ăn lồn mẹ đi…” Mẹ thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi như quên mất chính mình.

"Con ngoan... Mẹ muốn... Mẹ muốn con... đụ mẹ... dùng con cặc to của con... thọc vào lồn nhỏ của mẹ... không... đừng liếm nữa... mẹ không chịu nổi nữa..."

"Mẹ, mẹ cũng không muốn ăn dương vật của con sao?"

"Con muốn...Mẹ muốn...Mẹ muốn dùng âm hộ của con...để ăn...con cặc to của con..."

Tôi liền đặt chân mẹ lên vai mình, cầm lấy dương vật rồi ấn vào âm hộ của mẹ. Tuy nhiên, tôi đã không chèn nó ngay lập tức. Tôi chỉ tiếp tục xoa cái lỗ. "Tiểu quỷ... con thật hư... con lại muốn trêu mẹ nữa... sớm thôi..."

...Vào nhanh lên..."

Tôi nhẹ nhàng đẩy vào, dương vật dày đặc hoàn toàn được đẩy vào trong âm đạo của mẹ tôi, “A... dày quá…”

Thật là tuyệt vời...chồng tốt...chồng tốt...âm hộ của mẹ tôi...thỏa mãn quá..."

Tôi bơm chậm trước, khiến mẹ tôi không ngừng rên rỉ đầy ham muốn, "Mẹ kiếp... con trai... con địt giỏi quá... âm hộ của mẹ... à... mẹ yêu con... ừm..."

Một lúc sau tôi bế mẹ lên, dương vật của tôi vẫn còn nhét vào âm đạo của mẹ. 

"Con trai yêu quý của ta...con muốn...đưa mẹ đến đó...?...À...thế này... sướng quá..."

Tôi để mẹ bám vào mình, vừa đi về phía phòng ngủ, tôi vừa nói với mẹ: "Con ngoan...anh ơi...con học được từ con...thủ thuật này...hay quá..."

Mẹ cứ la hét suốt chặng đường

Vào phòng ngủ xong tôi đặt mẹ xuống rồi lấy dương vật của mình ra

"Đừng...con ác lắm...sao con không nhét vào nữa...Mẹ đang thấy thoải mái...

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí, mẹ ở trên, được không?"

“Tệ quá,” mẹ tôi nói, quay người lại và đè lên tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi áp vào lỗ của tôi bằng một tay, và sau đó cô ấy nóng lòng ngồi xuống.

“Ừm… đẹp… đẹp quá…” Mẹ tôi theo chuyển động của giường mà địt lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt tận hưởng khoái cảm chủ động. “Mẹ ơi, con tới đây…” Tôi cũng theo chuyển động của giường và phối hợp với động tác vuốt ve lên xuống của mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng giường lò xo và tiếng dương vật co giật trong âm đạo của tôi.

"唧...唧...唧..." Tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều đến nỗi cả đùi tôi đều dính đầy nó, "A...

…À…tuyệt quá…Em đang bay lên bầu trời…chồng ơi…con trai của anh…anh thật tuyệt vời…

Mẹ gần như... sắp chết rồi... con không còn sức nữa..."

Tôi lập tức quay lại, ấn mẹ xuống, nhấc chân lên, gần như uốn cong cơ thể 180 độ. Dương vật của tôi đâm mạnh vào trong âm đạo của cô ấy, "唧...嗧...姧...姧...唧...唧..."

Chí…chi…phù…chi…”

"Con ngoan...âm hộ của mẹ...đẹp quá...đẹp không...con có thích không...?...À...

Mẹ yêu con...con mèo nhỏ...lỗ Tiểu Lang yêu con...con cu lớn...đụ mẹ...đụ mẹ của con...

Địt mẹ chết đi... Con đĩ của mẹ... mãi mãi chỉ bị con trai của mẹ đụ thôi... à..."

Đột nhiên có cảm giác tê dại và tôi không thể không xuất tinh. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt bằng cả cơ thể, hai chân kẹp chặt lấy eo tôi không chịu buông.

"Mẹ, Tiểu Nhu," tôi thì thầm với mẹ vẫn còn say. Dương vật dày đặc vẫn được nhét đầy trong âm hộ của cô.

"Hmm... Jun... Mẹ mừng quá. Mẹ sẽ đụ chết con. Sao con lại mạnh mẽ thế?"

"Mẹ, con nói cho mẹ một bí mật. Kỳ thực, từ khi con có lý trí, con đã coi mẹ là đối tượng tình dục, ảo tưởng muốn làm tình với mẹ. Mẹ đẹp như con tưởng tượng, không, đẹp hơn. Cho nên mấy năm nay con đã có thể khống chế được thời gian xuất tinh của mình."

"Ta hiểu rồi. Chẳng trách đã lâu như vậy ta chưa khỏa thân. Than ôi! Mẹ có lẽ đã định là của ngươi... Ối...

Cậu lại nóng nữa rồi"

“Mẹ ơi, nếu cơ thể mẹ còn có thể trụ được thì chúng ta hãy làm tình đến sáng nhé. Con muốn bày tỏ tất cả những suy nghĩ của con về mẹ trong mười năm qua.”

“Ừ… con ngoan… Mẹ cũng sẽ cho con tất cả những gì mẹ nợ con suốt mười năm qua… Đi đi… Âm hộ của mẹ… hôm nay… từ nay trở đi… sẽ thuộc về con…”

Bằng cách này, tôi và mẹ liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và quan hệ tình dục điên cuồng. Mẹ tôi cứ rên rỉ mãi. Tôi không biết chúng tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần. Mãi đến rạng sáng chúng tôi mới ôm nhau ngủ.

Từ đó trở đi, mẹ tôi luôn mặc đủ loại quần lót hấp dẫn khi ở nhà chờ tôi vuốt ve. Có lẽ vì được giải thoát khỏi mối quan hệ mẹ con nên mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn cả một cặp vợ chồng bình thường. Chúng tôi tắm cùng nhau hàng ngày và quan hệ tình dục trong phòng tắm. Khi mẹ nấu ăn, thỉnh thoảng tôi lại nhấc âm đạo của mẹ từ phía sau lên. Váy, cởi quần lót, nhét âm hộ của mẹ từ phía sau, chúng ta, hai mẹ con, hoàn toàn có thể tận hưởng kiểu quan hệ tình dục không kiềm chế sau khi gạt bỏ những đắn đo về đạo đức và đạo đức. Tôi đặc biệt thích sự ngây thơ, nghịch ngợm của mẹ như một cô bé mới biết yêu, tôi cũng thích những lời nói dâm đãng táo bạo không kiềm chế của mẹ. Tôi thực sự hạnh phúc, rất hạnh phúc

Tôi và mẹ thực sự say sưa trong thú vui ân ái mỗi ngày. Tôi cũng ngạc nhiên vì cả hai mẹ con đều giống như thú dữ đang động dục. Dường như ngay khi gặp nhau, cơ thể họ sẽ tự nhiên bùng cháy niềm khao khát mãnh liệt. Chỉ cần một ánh mắt, nhau sẽ hiểu được cảm xúc của nhau.

Sau khi sống với mẹ tôi được vài tháng, một ngày nọ

"Hmm... ừm... Jun... dày quá... ừm... hình như nó càng ngày càng to ra... ừm..."

Sau bữa tối, mẹ nóng lòng muốn cởi hết quần áo trên ghế sofa, chỉ để lại một chiếc quần lót trắng tinh. Sau đó, cô ấy cởi quần của tôi, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, dùng răng khéo léo kéo quần lót của tôi xuống, sau đó đưa dương vật của tôi vào miệng. ▲ Tôi dùng cả hai tay nhào nặn ngực mẹ. 

Đột nhiên điện thoại bên cạnh reo lên

"Tiểu Khải, cậu có thể... quay lại được không? Tôi muốn cùng cậu bàn một chuyện." Mẹ kế của tôi đã gọi điện

"Dì, có chuyện gì vậy?"

"Ngươi... Trở về trước rồi nói tiếp!"

"Không sao đâu! Ngày mai tôi sẽ ổn thôi."

"Không... Tôi sẽ nói cho cậu biết, tối nay cậu hãy quay lại nhé?" Giọng điệu của dì khác hẳn thường lệ. Pingchen khá lạnh lùng và lười biếng. Giọng nói hôm nay có vẻ dịu dàng hơn một chút.

"Hmm... Được rồi! Tôi sẽ quay lại sau." Nói xong anh cúp máy.

"Tiểu Quân... Vì cái gì mụ mụ kia muốn ngươi quay về?" Mẹ vừa nói vừa thả dương vật vào miệng.

"Anh cũng không biết, anh sẽ đi và quay lại sớm thôi. Rou, đừng lo, tối anh sẽ về ngủ với em."

Thỉnh thoảng tôi gọi tên mẹ

"Không có dao mổ! Mẹ...bây giờ...nếu mẹ không cho...con cặc của mẹ vào trong âm hộ của con, con sẽ không ngủ được."

Mẹ ôm tôi dịu dàng và hôn tôi nồng nàn

"Mẹ Tiểu Lang, chờ ta, ta trở về liền đi cùng ngươi." Tôi thọc một tay vào trong chiếc quần sịp trắng của mẹ và xoa xoa âm hộ dính đầy dịch âm đạo của mẹ.

"...Ừm...Jun...Mẹ muốn con...đụ mẹ...đầu tiên...làm ơn...làm ơn đưa âm hộ của mẹ vào xong rồi đi...Xiaorou...

Mmm... con mèo nhỏ mềm mại của tôi muốn anh trai... Anh trai Tiểu Quân... con cặc to của con trai tôi..." Mẹ dụi ngực vào tôi một cách dâm đãng

Tôi đáp lại bằng hành động. Tôi lập tức cởi quần áo và đỡ mẹ dậy. Sau đó cô dựa vào tường phòng khách và giơ chân trái lên.

"Jun... cậu muốn đứng lên... được không..."

“Thử xem,” tôi nói, cúi xuống cho vừa với chiều cao của mẹ, áp dương vật của mình vào âm hộ mẹ.

"Chào..." Tôi duỗi thẳng eo và đẩy nó vào nửa chừng.

"À... Jun... không... tôi không đủ cao... tôi không vào được... ừm..."

Tôi chỉ đơn giản nhấc chân phải của mẹ tôi lên và để bà dựa vào tường với đôi chân hướng lên trời.

"Xin chào..." Đã xong và tôi ngay lập tức bắt đầu bơm

"À... con trai ngoan... vị trí này... vậy... con giỏi quá... Mẹ... âm hộ của con sướng quá... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp mẹ của con... Hmm... Sizz... Sizz..." Mẹ quàng tay quanh cổ tôi và bắt đầu hét lên.

"Mẹ... đi soi gương... con muốn mẹ nhìn thấy... cách âm hộ của mẹ nuốt con cặc của con trai bà."

Vừa bơm sữa, tôi vừa bế mẹ đến chiếc gương dài chạm sàn ở phòng khách.

"A...Anh nhìn thấy...Xiaojun...con cặc của em...to quá...đụ em vào lồn em...ah...

Nhồi nhét hết rồi…”

Từ trong gương, tôi có thể thấy rõ môi âm hộ của mẹ tôi đang chuyển động ra vào khi tôi đẩy vào. Cảnh này tạo thêm nhiều hứng thú cho tình dục.

"A... anh trai... Roumei... âm hộ... bị anh chơi rồi..."

Tôi về đến nhà vào khoảng 8h30 tối

"Dì ơi!" Tôi không nhìn thấy mẹ kế sau khi bước vào cửa.

"Dì ơi!" Tôi đi về phía phòng

"Tiểu Quân? Ta ở đây, ngươi ngồi trước đi." Giọng của dì vang lên từ phía sau bếp.

Tôi tới cửa bếp, dì tôi quay lại thì thấy dì đang búi tóc dài trên đầu, đeo tạp dề và cắt trái cây.

"Thật xin lỗi, Tiểu Khải. Nếu con đợi mẹ thêm năm phút nữa, mẹ sẽ sớm ổn thôi."

"Vâng!" Tôi quay người bước vào phòng khách, trong lòng cảm thấy kỳ lạ.

Mẹ kế tên là Lâm Tuyếtyin. Cô từng là tiếp viên của một hãng hàng không. Cha cô gặp cô trên máy bay khi ông ra nước ngoài đàm phán kinh doanh. Cô ngay lập tức được bố tuyển vào công ty với mức lương cao. Cô trở thành thư ký riêng của bố anh. Có lẽ là do cô ngày đêm hòa thuận với cha mình, hoặc có thể cô đã khuất phục trước viên đạn bạc của cha mình. Người phụ nữ có thân hình và ngoại hình hạng nhất này, một phụ nữ xinh đẹp từng mê hoặc nhiều người, kết hôn với cha mình khi cô mới hai mươi lăm tuổi. Mẹ ruột của tôi tuy cũng là một mỹ nữ nhưng so với bà thì bà có phần kém cỏi hơn một chút. Tuy năm nay cô đã ba mươi lăm tuổi nhưng có lẽ cô được chăm sóc tốt và chưa từng sinh con nên trông cô vẫn như mới đôi mươi.

Cuộc hôn nhân của cô với cha cô rõ ràng không hạnh phúc vì một trong những mục đích của ông khi cưới cô chỉ là coi cô như một chiếc bình mà ông có thể lấy ra và khoe khoang trong các tình huống xã hội.

Cha cô suốt ngày bận rộn với công việc. Có thể tưởng tượng được cô ấy đã sống như thế nào trong mười năm qua. Lâm Tuyếtyin, người vốn hoạt bát và tươi sáng, đã cô đơn trong môi trường này suốt mười năm. Tôi hiếm khi nhìn thấy cô ấy thực sự cười, khuôn mặt xinh đẹp luôn bị phủ một lớp sương giá. Dù tôi đã ở bên cô ấy gần như ngày đêm suốt mười năm nhưng cô ấy cũng không dành cho tôi nhiều sự quan tâm nên theo tôi, tôi không thân thiết lắm với cô ấy, thậm chí còn có chút xa lạ. 

Thực ra tôi không ghét bà, tuy vì bà mà tôi và mẹ tôi đã xa nhau chục năm nhưng có lẽ đó là vì thương cảm! Tôi không hài lòng với bố tôi hơn bất cứ điều gì khác

Một lúc sau, cô bước ra khỏi bếp và mang hoa quả đã cắt sẵn ra.

"Dì ơi, sao gấp thế?"

"Không...không có gì...chỉ là..."

"Có chuyện gì thế?"

"Than ôi!"

"Dì ơi, con có thể giúp gì cho dì được không?" Tôi đã quen với cách cô ấy thỉnh thoảng thở dài.

"..." Cô ấy im lặng ngồi bên cạnh tôi, điều này khiến tôi có chút xấu hổ, bởi vì trong ấn tượng của tôi, cô ấy dường như luôn giữ khoảng cách với tôi, cơ hội để đến gần như vậy cũng không có nhiều.

"Dì...bà...ổn không?"

"Thật ra..." Sau một hồi im lặng, cô ấy cuối cùng cũng bắt đầu nói

"Thật ra... Mẹ chỉ là... Con đã không gặp mẹ mấy tháng rồi, con không quen. Con có phần... nhớ mẹ và muốn gặp mẹ."

Nghe những lời cô ấy nói, tôi không khỏi hoảng hốt vì trước đây tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nói những lời sâu sắc như vậy.

"Dì ơi..."

"Tiểu Quân...Anh xin lỗi...vì đột ngột gọi em về...nhưng đừng hiểu nhầm, anh không ghen tị với việc em quay về với mẹ...chỉ là..."

Tôi chợt hiểu và cảm động. Sau mười năm chung sống trong một mái nhà, đột nhiên người tôi gặp ngày đêm biến mất. Bản chất của con người là nhớ tôi. Ngược lại, mấy tháng nay tôi say sưa trong thế giới tình dục với mẹ ruột, chưa bao giờ nghĩ tới những điều này.

"Dì... dì đừng nói thế... là lỗi của con... con..." Tôi không nhịn được đưa tay ra nắm lấy tay dì.

“A…” Dì đột nhiên rụt tay lại như sợ hãi, khiến tôi có chút xấu hổ.

"Dạ... con xin lỗi, dì."

Tôi thấy cô ấy cúi đầu xuống và không nói gì. Một lúc sau, cô ấy ngẩng đầu lên và đưa tay ra nắm lấy tay tôi.

"Tiểu Quân... là lỗi của mẹ... bởi vì mẹ đã lâu không cho người khác chạm vào cơ thể mình nên mới mất bình tĩnh, đừng cởi ra."

"Dì...bác...đau khổ..." Tôi dùng trái tay ôm chặt bà và đột nhiên liên tưởng bà với mẹ của Xiaorou. Cô ấy cũng là một hậu cung...Tôi...khi tôi nghĩ đến cơ thể của mẹ Xiaorou và nhu cầu tình dục giống như sói của cô ấy, tôi không thể không phản ứng ở phần thân dưới của mình. Rồi tôi nhìn vào mắt dì. Tôi không thể không cảm thấy hứng khởi. Trong lòng tôi đã có sẵn kế hoạch rồi nhưng tôi vẫn giữ bình tĩnh.

Tôi và dì nhìn nhau, tôi thấy sự phản kháng của dì. Tôi biết rằng có lẽ cô ấy không biết rằng cô ấy đã bị thu hút vào lúc này. Nhưng, làm sao tôi có thể khơi dậy dục vọng ẩn sâu trong lòng cô ấy?

Bất giác, mồ hôi trên mặt cô thấm vào tóc. Tôi nghĩ ngay cả bản thân cô ấy cũng không biết mình đang cảm thấy lo lắng đến thế nào!

Tôi nhặt một mảnh khăn giấy và lau cho cô ấy

"Xiaojun...Xin lỗi, trong phòng nóng quá. Anh thấy em đổ mồ hôi quá. Cái này... được rồi. Anh đi tắm. Em ngồi xuống trước đi. Lại ăn táo mẹ cắt." Nói xong anh quay người đi về phòng mà không đợi câu trả lời của tôi.

Một lúc sau, cô ấy bước ra khỏi phòng với một đống đồ đạc trên tay, nhìn tôi rồi bước vào phòng tắm. Mặc dù cô ấy cố tình giấu chiếc quần lót trên tay nhưng sau khi quan hệ nhiều với mẹ cô ấy, tôi có thể nhìn thoáng qua chiếc quần lót lụa màu vàng nhạt qua kẽ ngón tay của cô ấy, và cô ấy có thể cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Bà ấy chắc giống mẹ tôi, thích những chiếc quần lót mỏng, hẹp gợi cảm, thậm chí không che được cả âm đạo.

Để khẳng định thêm quan điểm của mình và để chứng minh dì tôi cũng là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, tôi lợi dụng lúc dì vào phòng tắm, vào phòng dì và mở tủ. Dựa trên kinh nghiệm, tôi có thể biết trong ngăn kéo nào đồ lót của người phụ nữ được đặt. Tuy nhiên... ôi... quần sịp của dì thậm chí còn đẹp hơn của mẹ tôi. Chúng muốn trông sang trọng và gợi cảm nên tôi đã chọn một vài chiếc và nhìn chúng. Một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi, tôi không khỏi duỗi thẳng phần thân dưới. Có nhiều loại quần sịp và áo ngực, có cái thậm chí chỉ có vài sợi dây lụa buộc vào mảnh vải nhỏ nhỏ hơn lòng bàn tay, có cái trong suốt đến mức trông như không mặc gì.

Tôi học được từ mẹ rằng tôi có thể đánh giá ham muốn tình dục của phụ nữ bằng cách nhìn vào đồ lót của cô ấy. Hóa ra dì tôi cũng là một người phụ nữ sừng sỏ như vậy.

"Xiaojun...Xiaojun..." Giọng dì gọi tôi từ trong phòng tắm

"Sao vậy? Dì" Tôi nhẹ nhàng đóng tủ bếp lại và đi đến cửa phòng tắm

"Tiểu Quân...Mẹ quên lấy quần áo...con giúp con đi tới ngăn kéo dưới cùng của tủ trong phòng...giúp con...lấy...màu vàng nhạt...đồ lót...và bộ đồ ngủ cùng màu treo bên trái...Xin lỗi đã làm phiền con."

"Được, dì." Tôi không khỏi mỉm cười với chính mình. Cũng giống như mẹ tôi, việc dì muốn dùng đồ lót gợi cảm để quyến rũ tôi là điều khá rõ ràng.

"Dì ơi, cháu chỉ tìm thấy chiếc áo lót, lục lọi một hồi cũng không thấy quần lót nào cả. Cháu phải làm sao đây?" Tôi trở thành một người cởi mở và thành thật, lục lọi tủ đồ lót bí mật nhất của cô ấy.

"Ồ...không sao đâu...đồ lót...Tôi có rồi...cảm ơn anh...ah..." Cô nghiêng người ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang giữ chiếc khăn tắm trước ngực bằng một tay và một tay sau cánh cửa, nhưng cô ấy muốn với lấy chiếc áo ngực và bộ đồ ngủ mà tôi đưa cho cô ấy. Đúng lúc cô chưa kịp đưa tay ra thì chiếc khăn tắm bất ngờ tuột xuống. Cô vội vàng dùng tay chộp lấy nhưng bị trượt chân vì quá lo lắng.

“Dì ơi…” Tôi lập tức lao tới đỡ dì. Lúc này, cửa bị đẩy ra hoàn toàn, thân thể trần truồng của dì ngã đè lên người tôi. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Bộ ngực săn chắc như con gái, núm vú hồng hào và lông mu màu xanh lá cây như cỏ ở phía trên đùi. Làn da của cô ấy thật khỏe mạnh và mịn màng, thật đẹp… thật đẹp. Một tay tôi đặt trên bụng cô ấy.

"A... Tiểu Quân... đừng... đừng... nhìn... Mẹ..." Cô ấy đã đỏ mặt rồi ↓ Có lẽ cô ấy không ngờ rằng sự cám dỗ đơn giản lại trở nên trực tiếp như vậy.

"A...Dì...Xin lỗi...dì có bị thương không?" Tôi vẫn không buông tay.

"Tiểu Quân...Mẹ không sao...Con ra ngoài trước...Con...thay quần áo..."

"Ồ...được rồi" tôi buông tay và bước ra ngoài

Một lúc sau, dì từ phòng tắm bước ra, vẫn không giấu được vẻ ngượng ngùng và lo lắng↓ Cô mặc bộ quần đùi và áo ngực màu vàng nhạt vào. Bộ đồ ngủ bằng gạc cùng màu không thể che giấu được lớp lông mu dày dưới lớp vải trong suốt. Tôi không khỏi cảm thấy xót xa trong lòng. Tôi tiếc cho cô ấy quá đơn giản và bị choáng ngợp bởi một kế hoạch dụ dỗ như vậy. Vì thế tôi quyết định không làm khó cô ấy nữa và tôi tiến gần hơn đến cô ấy.

"Dì... Anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì em..." Anh nói, ôm chặt cơ thể cô và hôn môi cô một cách mãnh liệt. 

"Hmm... ừm... ah... Tiểu Quân..." Cô không hề phản kháng mà lại rơi nước mắt. 

Tôi liếm những giọt nước mắt trên mặt cô ấy bằng lưỡi của mình

"Xiaojun... Wu... Ming... Tôi... cảm thấy thật khổ sở..." Cuối cùng cô ấy cũng buông ra, ôm chặt lấy tôi và khóc.

"Dì, chỉ cần có con ở đây, từ nay về sau con sẽ cùng dì thật tốt được không? Đừng khóc nữa!"

"Tiểu Quân... ngươi... cảm ơn ngươi..."

“Dì ngốc, dì có biết dì làm cháu đau lòng thế không?”

"Tôi...tôi...tôi không thể làm gì được cả..." Dì trông như một cô gái nhút nhát

Tôi bế cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy và bước vào phòng ngủ

Thân hình xinh đẹp của dì lộ rõ ​​dưới bộ đồ ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường và lặng lẽ ngắm nhìn nó.

"Xiaojun...con...đừng nhìn nữa...Mẹ...con xấu hổ quá..." Dì ngượng ngùng lấy tay che lại những bộ phận quan trọng của mình

Tôi phải mở ra sự phòng thủ của cô ấy như một người mẹ nên tôi nhẹ nhàng vuốt ve má cô ấy.

"Dì ơi, dì xinh đẹp lắm, dì có biết không?"

"Ồ... Mẹ già rồi... Ừm... Tiểu Quân, con... có thích mẹ không..."

"Dì...con thích dì...không, con yêu dì" Tôi hôn lên môi dì và nói

"...Hmm...ừm...Xiaojun...cậu đã lừa dối tôi...nếu đó là sự thật thì tôi không biết tại sao..."

"Dì ơi, tuy con không phải con của dì nhưng dì vẫn là mẹ trên danh nghĩa của con. Mặc dù con đã có những suy nghĩ như vậy mấy lần nhưng con cũng phải âm thầm kìm nén, dì có hiểu không?" Những gì tôi nói là sự thật. Sau khi tôi bắt đầu hiểu chuyện nam nữ, người phụ nữ đầu tiên thu hút sự chú ý của tôi tất nhiên là người mẹ kế xinh đẹp mà tôi ngày đêm quen biết.

Lần đầu tiên tôi học cách thủ dâm, tôi đã sử dụng cô ấy làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Tuy nhiên, bà luôn lạnh lùng và băng giá nên chẳng bao lâu hình ảnh tưởng tượng này đã bị thay thế bởi người mẹ ruột tưởng tượng của tôi.

"Có... có thật không..." Dì hỏi

“Tôi quay…” Thế là tôi kể cho cô nghe hành trình bao năm qua của mình.

"Tiểu Quân...Anh xin lỗi...không phải mẹ không thích em và cố tình lạnh lùng với em, chỉ là vì...những năm qua anh...

Anh chưa bao giờ hạnh phúc, và em cũng đã trả lại đôi giày, nên... mãi đến gần đây... anh mới chợt nhận ra... em đã lớn rồi...

Đặc biệt là sau khi anh đi xa mấy tháng, em mới nhận ra rằng anh rất nhớ em, và... lại khác..."

“Dì ơi, con hiểu rồi.” Tôi hôn cô ấy lần nữa để ngăn cô ấy tiếp tục và đưa tay lẻn vào áo lót của cô ấy, giữ chặt bộ ngực săn chắc của cô ấy.

"...A...Xiaojun...ừm..."

Tôi vén áo ngực của cô ấy lên hoàn toàn và để ngực cô ấy lộ ra. Họ thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của cô ấy có màu hồng như của con gái. Tôi hút cô ấy vào, mút và nhào nặn cô ấy qua lại. Một lúc sau, cô bị kích động. 

"...A...Xiaojun...Con...thật thoải mái...con thật tuyệt...Mẹ...vậy..."

Sau đó tôi đưa một tay vào bên trong chiếc quần lót trong suốt màu vàng nhạt bên dưới cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bộ lông mu tươi tốt của cô ấy, rồi từ từ xuyên vào khe dưới lông mu. Âm đạo của mẹ cô có vẻ chật hơn và cô cần đi giày, có lẽ vì cô chưa từng sinh con!

"...A...Xiaojun...cậu...tôi...xấu hổ quá...ừm...cậu..." Dì bắt đầu rên rỉ và bạo dạn đưa tay vào háng tôi, vuốt ve dương vật sưng tấy khó chịu của tôi.

"...A...Tiểu Quân...ngươi...lớn như vậy...làm sao có thể..."

Dì ơi, chắc dì chưa tiếp xúc với nhiều đàn ông nên khá ngạc nhiên.

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót và để dương vật bên trong tiếp tục trụ vững. Tôi hiểu rằng phụ nữ thực ra cũng giống như đàn ông. Sự khiêu khích thị giác mờ nhạt sẽ thú vị hơn việc khỏa thân hoàn toàn.

"...Xiaojun...Tôi...sợ...tôi sợ tôi không chịu nổi..." Cô ấy áp mặt sát vào phần dưới của tôi, trông như muốn nuốt chửng nó.

Tôi từ từ cởi khuy bộ đồ ngủ và áo ngực của cô ấy, chỉ để lại chiếc quần lót của cô ấy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và vuốt ve dương vật của mình.

"Dì, dì thích thì lấy ra đi, bây giờ là của cô."

"...Hmm...Hmm..." Dì vẫn chưa cởi quần lót của tôi ngay▲ Dì dụi mặt vào dương vật của tôi với vẻ mặt say sưa

Tay tôi không nhàn rỗi, tôi liên tục vuốt ve âm hộ của cô ấy rồi thọc ngón tay vào trong âm hộ của cô ấy.

"...A...đau quá...Xiaojun...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Mẹ sẽ đau lắm..."

Lỗ của cô ấy thực sự rất hẹp. Tôi chỉ đặt ngón giữa vào đó và tôi có thể cảm nhận được cảm giác thích thú khi được bao bọc và kẹp chặt.

"A...ôi Chúa ơi..." Cuối cùng cô ấy không thể không kéo quần lót của tôi xuống và bị sốc bởi dương vật của tôi bật ra.

"Jun... tôi... nhất định không chịu nổi..." Cô rụt rè nói, nhưng lập tức dùng miệng nuốt vào. Tuy nhiên, miệng của cô ấy quá nhỏ và có lẽ cô ấy hiếm khi làm điều đó. Cô chỉ nhìn vào quy đầu và nó gần như lấp đầy miệng cô.

"...Hmm...Hmm...Zhi...Zhi...Hmm..." Dương vật của tôi phát hiện ra âm thanh dâm đãng trong miệng cô ấy

"Dì, tới đây." Tôi đỡ cô ấy nằm xuống, kéo quần lót của cô ấy xuống và ấn dương vật của tôi vào âm hộ cô ấy.

"...ah...đau...đau quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...jun...ngoan...chết tiệt...cái lỗ...nhỏ quá, chịu không nổi."

"Dì tốt bụng, xin hãy kiên nhẫn với con. Đã lâu rồi dì không làm, sẽ không cảm thấy đau nữa đâu." Tôi lại ấn mạnh vào quy đầu của mình.

"...Chào...ah" gần như đã nhét hết vào, nhưng dì cũng đồng thời kêu lên.

Để con quen dần, tôi bắt đầu bơm rất chậm.

"...Hmm...thật...Xiaojun...thoải mái quá...anh...nhồi nhét...đầy quá...đầy quá...ừm..."

"Dì, dì nói gì về chuyện của con và của dì... Con nghe không rõ." Tôi cố tình trêu chọc cô ấy và đẩy nhanh tốc độ đâm của mình.

"...À...bạn...thật...xấu...biết...ah...chà..."

"Hảo cô cô, ngươi nói thế nào! Nếu ngươi không nói cho ta, ta không chơi nữa." Tôi dừng lại sau khi nói điều đó

"Ôi... con tệ quá... Mẹ... ngoan quá... Mẹ nói... Mẹ nói... con... em trai... dày quá... lấp đầy... âm hộ... đầy đủ của mẹ con... Mẹ thấy thoải mái quá... đừng dừng lại... con muốn con... xâm nhập... của mẹ... âm hộ của mẹ... ngứa quá..."

"A...ừm...con trai của mẹ...đẹp quá...Mấy năm nay mẹ sống uổng công...Sao con không biết...con có một...thứ tốt như vậy...À...con xâm nhập vào...âm hộ của mẹ...ngon quá...thật sảng khoái...

Mẹ kiếp...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đến chết...đừng quan tâm..." Tôi tập trung sức lực và bắt đầu bơm mạnh.

"Dì...con muốn dì nói...đụ con...địt cái lồn của con...đụ cái lồn của mẹ...được không?"

"...Được rồi...Mẹ sẽ cho con mọi thứ...con...nhanh...đụ con...đụ con...đụ cái lồn của mẹ...dùng...

Con cặc to...Địt cái lồn của mẹ...Mẹ muốn con...muốn con đụ mẹ..."

Tôi moi hết dục vọng của cô ấy ra, dì cứ rên rỉ như điên khiến tôi càng khoái cảm hơn, tôi bơm mạnh hơn. Chỉ cần lần đầu tiên thỏa mãn nàng, khiến nàng muốn chết, sau này ta có thể giống như mẹ ruột của mình. Tôi có thể kéo quần lót của cô ấy xuống bất cứ lúc nào và thâm nhập vào âm hộ của cô ấy bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, được đụ vào lồn của dì là một thú vui hoàn toàn khác so với được đụ mẹ bạn. Âm hộ của mẹ tuy không chật như của dì nhưng lại đưa dương vật vào lồn mẹ để tạo thành lồn của riêng mình. Niềm vui loạn luân và dâm đãng không thể so sánh được với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào. ▲ Mặc dù niềm vui khi được đụ mẹ kế của bạn không thú vị bằng việc được đụ mẹ ruột của bạn, nhưng âm hộ hẹp như con gái và vẻ ngoài xinh đẹp không gì sánh bằng của bà cũng là điều mà đàn ông trên đời mơ ước và chỉ có thể mơ ước.

"...ah...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss...hmm...ah...con trai ngoan...con trai chết tiệt...tốt...

...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...đụ con...đụ con...đụ mẹ mạnh hơn nữa...nhanh...nhanh...Mẹ muốn nó...nhanh...

Đưa... âm hộ của tôi... âm hộ... nó lộ ra... à... nó lộ ra..."

Sau khi tôi bơm mạnh một lúc, dì tôi phun ra tinh dịch đầu tiên. ▲ Tôi vẫn đứng thẳng với âm hộ đỏ bừng do tôi thâm nhập.

"Được rồi...con trai...con yêu...con làm mẹ phát điên rồi, con mạnh mẽ quá...ah...đừng cử động..."

A…” Âm đạo của cô vẫn co bóp và sưng tấy khi cô mút dương vật vào âm đạo.

"Dì, không, mẹ, con chưa bao giờ gọi mẹ như vậy. Mẹ ơi, từ nay con sẽ gọi mẹ như vậy, được không?"

"Được, tất nhiên rồi. Mẹ mong con gọi con là mẹ. Mẹ đã mong con gọi con là mẹ. Mẹ đã mong con từ lâu rồi. Mẹ rất vui... nhưng... chúng ta...

Đã như thế này rồi... con cứ gọi mẹ là mẹ... được không? "

"Không có gì sai trái cả, con trai yêu mẹ là điều đương nhiên."

"Sao con có thể...dùng...xuyên vào âm đạo để yêu...mẹ ruột của mình?...Nhưng...kỳ lạ quá...sao...con vẫn thích con gọi mẹ là mẹ."

"Chính là vậy. Sự giải thoát siêu việt của một đứa con trai được đụ mẹ ruột của mình là một thú vui mà người bình thường không thể trải qua được."

"Thật sự...thật sự...chà...con...vẫn chưa ra ngoài...con...không...mẹ...mẹ muốn...

Lại…lại nữa…”

"Để anh nhét em vào lần nữa và đụ cái lồn nhỏ của mẹ nhé, được không?"

"...con...dù tốt hay xấu, con đều có lợi và con...chọc mẹ."

"Mẹ ơi, mẹ ơi, chỉ có tình dục không kiêng kỵ mới là tình dục tự nhiên và hạnh phúc nhất, nên mẹ phải hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ khiến mẹ ngại ngùng, để chúng ta có thể ân ái thỏa thích, tận hưởng lễ hội và tận hưởng niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất trên đời. Hãy nói những gì trong lòng mẹ muốn nói, những lời dâm đãng nhất mà mẹ muốn nói, hương vị tự nhiên đó rất tuyệt vời. Mẹ ơi, hãy nói đi, kể cho con nghe những lời cấm kỵ nhất, dâm ô nhất mà mẹ muốn nói." Tôi đã vận dụng triệt để phương pháp huấn luyện mẹ ruột của mình theo mẹ kế.

"Anh...biết nhiều lắm...anh biết ở đâu vậy?"

“Mẹ, bây giờ con sẽ không nói cho mẹ biết, nhưng sau này mẹ sẽ biết.” Tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để hai người phụ nữ có quan hệ mẹ con với tôi này cùng lúc quan hệ tình dục với tôi, đồng thời mở lồn họ ra, chờ đợi tôi và sự lựa chọn của tôi.

"Hmm... được rồi... tôi... muốn nói... lớn... lớn... vòi nước lớn... con trai yêu thích của tôi... âm hộ của mẹ... tôi thực sự thích con cặc của bạn... nhét nó vào... địt mẹ bạn... địt cái lồn nhỏ của mẹ bạn mỗi ngày... đụ cái lồn nhỏ của mẹ bạn..."

"Được rồi! Đi tắm thôi." Tôi bế dì lên, dì tự nhiên dùng hai chân ôm lấy eo tôi, dương vật vẫn nhét vào lỗ.

"...Ah...ah...ah..." Tôi vừa đi vừa bước vào phòng tắm.

Cứ như thế, tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy trong phòng tắm và đụ cô ấy ba lần ở nhiều tư thế khác nhau☆ Lần cuối cùng, "... Anh ơi... âm hộ sắp nổ tung... chèn... vỡ... anh làm tình giỏi thật... Em sắp ra... anh... xuất tinh vào... xuất tinh vào âm hộ mẹ... mẹ muốn bế con anh... làm mẹ có thai... nhanh lên... xuất tinh vào... à... mẹ sắp ra..."

Cuối cùng, dưới tiếng rên rỉ của mẹ kế, tôi bị kích thích đến mức xuất tinh, tinh dịch đặc quánh bắn vào âm hộ của mẹ kế.

"Tiểu Quân... không, anh... đừng quay lại... làm ơn... ở lại với mẹ."

"Mẹ, Tiểu Lang điểm mẹ, không, con đã hứa với mẹ rồi, tối nay con phải về ngủ trước, ngoan ngoãn, ngày còn dài, chiều mai con sẽ qua cùng mẹ, được không?" Tôi cởi chiếc quần lót màu vàng nhạt vẫn còn treo trên đùi trái của cô ấy và nhẹ nhàng lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy.

"Không...Mẹ...con muốn mẹ đi cùng con..." Dì nũng nịu vùi mặt vào lòng tôi nói

Dụ dỗ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được cô ấy, nhưng ngày mai vẫn sẽ có một trận chiến lớn.

Về đến nhà đã hơn mười hai giờ tối. Mẹ tôi, Xiaorou, mặc một bộ quần lót lưới màu đỏ tươi và áo ngực. Có lẽ cô ấy đã đợi tôi ngủ với một tay vẫn đặt trên âm hộ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng đến gần cô ấy mà không đánh thức cô ấy, rồi đắp chăn cho cô ấy. Tôi lật người vén chăn lên thì thấy phần dưới chiếc quần đùi màu đỏ của cô đã lộ ra ngoài.

Tôi thở dài và nghĩ thầm, Mẹ thật là sừng sỏ như sói như hổ. ※Khi tôi được hưởng những phước lành của gia đình, tôi sẽ phải chăm sóc bản thân để thỏa mãn chúng.

Tuy nhiên, tôi thực sự đã yêu kiểu tình yêu loạn luân và dâm đãng này. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, những tiếng la hét đầy dục vọng và sự điên cuồng vượt qua những điều cấm kỵ không phải là những thứ mà những cô gái bình thường có thể cảm nhận được.

Cả ngày bận rộn, tôi quan hệ hai lần nên muốn nghỉ ngơi thật tốt, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt thèm khát và thèm khát của mẹ, tôi không khỏi cương cứng trở lại. Đừng sống xứng đáng với thân hình trước mặt tôi. Thế là tôi cởi quần áo, nhẹ nhàng mở mép quần lót của mẹ, cầm dương vật của mình đẩy về phía trước vào âm hộ mẹ.

“Pfft…” Một tiếng, cả cơ thể đắm chìm trong âm hộ của mẹ.

"...A...Jun...anh về rồi...ah...trai hư...ngay khi anh quay lại...cưỡng hiếp mẹ...ừm..."

“Mẹ, mẹ không thích con cưỡng hiếp mẹ sao?”

"...Con thích...Mẹ thích...thích bị...hãm hiếp...bởi chính con trai mình...ah...sizz...xèo xèo...

Ah...đụ con...đụ mẹ mạnh...hiếp dâm mẹ...ah...tốt quá..."

Tôi cứ đụ mẹ tôi, và bà không biết tôi đã đụ bà bao nhiêu lần. Tôi cũng đã xuất tinh hai lần trong vòng hai giờ, cả hai lần đều ở sâu trong âm hộ cô ấy. Cuối cùng, hai mẹ con chúng tôi kiệt sức và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau là chủ nhật. Khi tỉnh dậy, dương vật của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ. Tôi nhìn đồng hồ và đã gần trưa. Mẹ tôi cũng thức dậy cùng lúc đó.

“Con ơi… mẹ vui quá…” Việc đầu tiên mẹ làm là ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt.

"Mẹ... mấy tháng nay chúng ta quan hệ cả ngày lẫn đêm mà không dùng biện pháp tránh thai nào, mẹ sợ có thai với con của con à?" 

"Jun... Mẹ không sợ, mẹ yêu con... Nói thật... Mẹ... đã có thai rồi..."

"Cái này... vậy...mẹ...sẽ làm gì?"

"Tùy con, mẹ đã không quan tâm đến chuyện loạn luân hay không. Nói thật, có thể sinh con cho người mình yêu là niềm hạnh phúc viên mãn nhất của người phụ nữ."

"Mẹ...điều đó đúng, nhưng...tất cả chúng ta ít nhất cũng có trình độ đại học, và chúng ta đều biết rằng con cháu loạn luân sẽ...gặp vấn đề lớn..."

"Mẹ cũng đã nghĩ tới, cho nên mới muốn hỏi ngươi. Nếu ngươi muốn ta sinh cho ngươi một đứa con, chuyện này ta cũng không quan tâm, ta sẽ nghe lời ngươi. Nếu ngươi không muốn... vậy... liền đi lấy nó đi."

"Mẹ, cảm ơn mẹ. Con đương nhiên thích mẹ sinh ra đứa con mà chúng ta yêu quý, nhưng chúng ta không thể bị ham muốn cuốn đi. Dù sao, khả năng loạn luân để sinh ra đứa con có vấn đề là quá cao. Hơn nữa, con không muốn những yếu tố khác chiếm hết thời gian của chúng ta, cho nên... cho nên..."

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Hai ngày nữa mẹ sẽ cởi nó ra."

"Mẹ, con xin lỗi vì đã khiến mẹ phải chịu đựng."

"Ngu ngốc, tôi không trách anh. Đây là cái giá mà một người phụ nữ phải trả sau khi tận hưởng khoái cảm tình dục."

"Mẹ...con yêu mẹ..." Tôi hôn mẹ say đắm

Sau bữa trưa, tôi nhận ra rằng có một người phụ nữ sừng sỏ đang đợi tôi ở một nơi khác! Tôi tìm lý do để ra ngoài và trở về chỗ mẹ kế. 

"Mẹ Tiểu Khải, con đợi mẹ đã lâu rồi." Tôi vừa bước vào, mẹ kế đã lao tới ôm tôi thật chặt, hôn tôi một cách cuồng nhiệt.

Sau khi dưỡng ẩm tối qua, mẹ kế của Cửu Khuông trông càng xinh đẹp hơn ↓ Bà mặc một bộ áo len chui đầu bằng lụa trắng khác, không có áo lót, chỉ mặc một chiếc quần lót lưới mờ màu trắng ở phần thân dưới, để lộ lớp lông mu dày màu đen.

"Mẹ, cẩn thận kẻo bị nhìn thấy." Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và đón nhận người đẹp tuyệt trần trước mặt.

"Tôi không sợ." Mẹ kế nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi.

Thực ra, dù dũng cảm đến đâu, tôi vẫn sẽ mệt mỏi sau khi giao hợp liên tục như vậy, nhưng không hiểu sao, sau khi được mẹ kế ôm vào lòng, dương vật của tôi vẫn đứng lên không thể kiểm soát.

Tôi để mẹ kế cởi quần áo, nằm lên cô gái trẻ trong phòng khách, để mẹ kế đưa dương vật của tôi vào miệng, tham lam mút lấy.

"...Hmm...Hmm...Hi...Hi..." Trong khi bú dương vật, mẹ kế đối diện với tôi với âm hộ mặc quần lót của bà ấy, yêu cầu tôi liếm âm hộ của bà ấy nữa. Hai người lộn ngược ở tư thế sáu mươi chín. Tôi mở chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy, áp cả mặt mình vào âm hộ của cô ấy và liếm môi âm hộ của cô ấy. Lông mu mềm mại trên mặt tôi cảm thấy rất thoải mái.

"A... ừm... xèo xèo... xèo xèo... thế... nhanh... đẹp trai... mẹ đỡ đầu... đút vào âm hộ của mẹ..." Tính dục của mẹ kế còn tệ hơn cả mẹ của Tiểu Nhu.

"Chào..." Tôi lật người cô ấy lại, để cô ấy quỳ trên ghế sofa, kéo quần lót từ sau xuống đùi rồi nhét vào âm hộ.

"...ah...tốt quá...tốt...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...đụ mẹ...đụ mẹ..." Tiếng hét đầy dục vọng của bà mẹ kế một khi bà bắt đầu không thể dừng lại.

Cứ như thế, tôi xuất tinh thêm hai lần nữa vào âm hộ của mẹ kế suốt cả buổi chiều.

Một tháng sau, mẹ của Xiaorou cuối cùng cũng nghi ngờ.

"Tiểu Khải, con nói thật với mẹ đi, mẹ sẽ không làm gì con đâu, con cũng đụ mẹ kế à?" Mẹ vừa nói vừa nằm trong vòng tay tôi.

"Con...Mẹ...con..."

"Ồ... không sao đâu, anh đã nghĩ ra rồi. Chúng ta đều là những người phụ nữ nghèo khổ. Huống chi mẹ không thể sinh con cho em, lại lo lắng không biết phải làm sao. Nếu mẹ kế của em không để ý đến anh, anh đương nhiên sẽ không ghen tị."

"Mẹ... cảm ơn mẹ..."

Cùng ngày hôm đó, mẹ tôi đứng tên bà mời mẹ kế đến ăn tối, bà tận dụng cơ hội thích hợp để nhắc chuyện đó với mẹ kế.

"Chị Xueyin, tôi đã biết mối quan hệ giữa chị và Tiểu Quân, chị không cần lo lắng, tôi sẽ không phản đối chị."

"...Chị...tôi...tôi xin lỗi...Cảm ơn chị..."

"Ai... Chúng ta đều đã định không cùng cha hắn có quan hệ gì, chúng ta nhất định phải dựa vào Tiểu Quân hạnh phúc. Ta đã bảo ngươi đừng sợ. Kỳ thật... Kỳ thực, ta và Tiểu Quân quan hệ đã vượt qua mẹ con quan hệ."

"À... ý cậu... ý là..."

"Haiz... Là phụ nữ, tôi tin bạn sẽ hiểu, phải không?"

"Ai... chị cả... em hiểu rồi, thật là bất công." Mẹ kế chấp nhận ngay.

"Tôi hy vọng bạn có thể sinh con cho Xiaojun. Tuy tôi đã mang thai đứa con của anh ấy, nhưng... than ôi...

Bạn biết đấy, dù sao thì chúng ta cũng là mẹ con. Nếu em không phiền, chị cả bằng lòng ở cùng em và Tiểu Quân được không? Bằng cách này, Xiaojun không phải lúc nào cũng phải vội vã.”

Mẹ kế của tôi vốn đã yêu tôi rất sâu đậm và đã đồng ý ngay đêm đó mà không cần suy nghĩ...

Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đều mặc quần lót cực kỳ khiêu khích và nằm trên giường

"Tiểu Khải, hôm nay Tuyết Âm có khách, ngươi trước đi đụ nàng trước đi! Mẹ, chờ một chút." 

"Hai bà mẹ ơi, con thực sự ước gì có thể nhét hai dương vật vào âm hộ xinh đẹp của mẹ cùng một lúc." Tôi vòng tay ôm một người mẹ và hôn họ

"Chào..." Tôi nhấc dương vật của mình lên và nhét nó vào âm hộ của mẹ kế trước.

"...A...ah...anh trai...vậy...mẹ yêu...đụ em đi..."

Sau khoảng mười phút làm tình, mẹ kế của tôi đã xong việc, tôi lấy dương vật của mình ra và nhấc chân của mẹ Xiaorou lên.

“Pfft…” Cậu lập tức nhét nó vào trong âm hộ của mẹ mình

"A...Jun...đụ mẹ chết đi...Mẹ tốt quá..." Mẹ tôi cũng không chịu nổi mười phút

Cứ như vậy, tôi yêu cầu họ quỳ cạnh nhau trên giường và nâng mông lên. Tôi thay phiên nhau đụ hai bà mẹ. Niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời không thể nào hơn thế được.

"...A...ah...anh trai...chồng tốt...con ngoan...Mẹ để anh đụ chết em...anh...mạnh mẽ quá..."

"...Chào...Hmm...Chào...Mẹ sướng quá...đụ tôi...đụ tôi...Xueyin...là...âm hộ của Xiaojun...là âm hộ của Xiaojun..." Hai người phụ nữ hét lên cho đến tận bình minh, vẫn chưa nói hết.

Từ đó trở đi, tôi được hưởng sự chúc phúc của mọi người. Vài tháng sau, mẹ kế Tuyết Âm của tôi có thai. Bà còn rộng lượng cho phép tôi quan hệ riêng với mẹ ruột của mình. Sau một thời gian, ngay cả mẹ ruột của tôi cũng có thai. Cuối cùng cả hai đều sinh con. May mắn thay, đứa con do mẹ ruột tôi sinh ra khá nghiêm túc và khỏe mạnh.

Về vấn đề danh tính, vài năm sau, mẹ kế tôi đơn phương đệ đơn ly hôn lên tòa án và được chấp thuận. Để không khơi dậy sự nghi ngờ, tôi đã bỏ ra một số tiền để giúp Xueyin đổi tên và chuyển đến thành phố khác. Sau đó tôi kết hôn hợp pháp với mẹ kế của mình. Tất nhiên, mẹ ruột Xiaorou của tôi vẫn sống đời sống tình dục với tôi như mẹ kế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Dụ dỗ mẹ chồng

Tôi và bạn gái là bạn học cấp ba, tôi biết mẹ cô ấy từ lâu nhưng lúc đó tôi không có ý tưởng nào khác. Sau khi yêu bạn gái, tôi nghiện sex và tôi cũng bắt đầu để ý đến những người phụ nữ xung quanh mình. Tôi thường xuyên đến nhà bạn gái để “tỏ ra chu đáo”, và đương nhiên tôi cũng để ý đến mẹ chồng tương lai.

Bà 48 tuổi, đã nghỉ hưu, làm chứng khoán khi rảnh rỗi. Cô ấy không cao, khoảng 158cm, tuy hơi béo nhưng rất gợi cảm. Cô ấy trông giống như một MILF☆ Điều khiến tim tôi đập thình thịch là một cặp vú to hơi xệ nhưng không hề lỏng lẻo. Chúng run rẩy và run rẩy rất quyến rũ khi di chuyển. Nước da của bà trắng nõn, mềm mại, không hề thua kém con gái một chút nào.

Tôi là người ngọt ngào và siêng năng, và cô ấy cũng có cái nhìn khác về tôi. Vốn dĩ trong đầu tôi chỉ nghĩ rằng nếu có thể đụ được cô ấy thì thật tuyệt, nhưng cuối cùng Chúa cũng đợi tôi không bùng nổ. Một buổi sáng, tôi đang lướt Internet ở nhà thì bạn gái tôi gọi điện và nhờ tôi giúp cô ấy lấy một thứ gì đó về nhà và giao đến cơ quan.

Tôi đến nhà bạn gái, lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước phát ra từ phòng tắm. Hóa ra là mẹ bạn gái tôi đang tắm. Tôi nghe thấy tiếng cửa và hỏi: "Ai vậy?"

"Dì, là con đây, con tới giúp Tiểu Nghĩa lấy đồ." Mẹ chồng nghe xong lại tiếp tục tắm rửa.

Tôi nhanh chóng tìm thấy đồ đạc và chuẩn bị rời đi thì đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Không suy nghĩ nhiều, tôi hỏi: "Dì, khi nào dì tắm xong? Con muốn đi vệ sinh."

"Tôi sẽ đợi một lúc để bạn đến!"

Tôi vào phòng tắm và lấy dương vật của mình ra. Có lẽ tôi đã bị chiếm hữu. Nghĩ đến cảnh mẹ chồng quyến rũ của tôi đang tắm, giữa họ chỉ có một cánh cửa kính, cặc tôi cương cứng. Tôi không thể đi tiểu được. Tôi đứng trước nhà vệ sinh. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh trần truồng của mẹ chồng tôi. Tôi đã đưa ra một quyết định làm thay đổi cuộc đời tôi.

Tôi giả vờ xả bồn cầu, lớn tiếng nói: “Dì, con đi trước.” Tôi bước tới cửa, mở và đóng cửa như thể vừa đi rồi cởi quần áo đứng ngoài cửa phòng tắm chờ.

Cuối cùng sau khi đợi cô giặt xong, vì đang là mùa hè nên cô bước ra lau quần áo. Khi cô ấy vừa bước tới cửa, tôi đã ôm cô ấy. Hương thơm ấm áp của nephrite và vẻ sợ hãi của cô ấy khiến tôi phấn khích khi nghĩ về nó. Khi cô ấy nói, tôi đẩy cô ấy vào tường, hôn và chạm vào cô ấy bằng miệng và tay. Cô ấy rõ ràng là quá ngạc nhiên và không còn chút sức lực nào. Cô thở hổn hển: "Dừng lại, tôi là dì của bạn."

Tôi có thể kiểm soát rất nhiều và tập trung vào việc tận hưởng cơ thể của cô ấy. Tôi liên tục hôn môi và cổ cô ấy, đồng thời xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy bằng nhiều cách khác nhau. Con cặc của tôi va vào bụng cô ấy và hôn cô ấy một lúc. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường rồi lại ôm cô ấy vào lòng. Tôi nói với giọng van nài: “Dì ơi, dì không biết dì xinh đẹp hấp dẫn đến thế nào đâu. Con nhớ dì đã lâu rồi, cho con làm một lần được không?”

Lúc đầu cô ấy rất kiên quyết nhưng không nhịn được mà tôi đã nài nỉ và trêu chọc cô ấy. Có lẽ cơ thể cô ấy đang phản ứng. Cô ấy càng thở càng khó khăn hơn, má đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền. Tôi biết nó gần như đã hoàn thành. Tôi ngậm núm vú của cô ấy trong miệng và giữ con cặc trong âm đạo của mình bằng một tay. Quy đầu trượt xuống một nửa cùng với dịch âm đạo. Tôi đẩy hết sức vào nhưng không ngờ bên trong cô lại chật cứng như vậy.

Cô ấy dường như cảm thấy thoải mái với cặc của tôi và cô ấy nín thở một lúc. Cứ như thế, hai người ở bên nhau được hai phút và tôi bắt đầu đẩy, tăng dần tốc độ từ chín nông đến sâu, rồi hầu như lần nào cũng vậy. Sau mỗi lần thâm nhập, cô ấy đã hoàn toàn cam kết. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy vai tôi và rên rỉ: "Nhanh lên┅┅tốt┅┅con gà tốt┅┅đừng dừng lại┅┅ah┅┅ah┅┅tốt┅┅"

Thành thật mà nói, con cặc của tôi không dài nhưng vẫn tương đối dày, và vì tôi còn trẻ, năng động và kiên trì nên tôi đã thực sự khiến cô ấy đạt cực khoái ba lần, và cuối cùng tôi xuất hết tinh dịch đặc vào âm đạo của cô ấy.

Sau khi tôi xuất tinh, tôi không hề nhàn rỗi. Tôi lau phần thân dưới của chúng tôi bằng khăn giấy, rồi ôm cô ấy vào lòng, vuốt ve ngực cô ấy và đối xử dịu dàng với cô ấy. Cô ấy gần như ngất đi vì bị tôi đụ, nhưng cô ấy vẫn còn sức để khống chế tôi. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy cũng rất hài lòng với màn trình diễn của tôi sau khi quan hệ và cô ấy đã ngoan ngoãn để tôi chơi với cô ấy.

Lúc đó tôi mới nhớ ra bạn gái đã nhờ tôi làm gì và chuẩn bị rời đi. Nhưng nhìn cảnh đẹp xung quanh, tôi thực sự không nỡ rời đi nên phải gọi điện cho bạn gái bảo rằng không tìm được đồ.

Gọi điện xong, tôi trở về phòng ngủ. Người phụ nữ trung niên xinh đẹp này đã lấy lại bình tĩnh. Khi cô ấy nhìn thấy tôi lại lên giường, cô ấy còn cử động cơ thể để tôi có thể ôm cô ấy. Cô ấy dựa vào tôi như một đứa con gái và nói: "Đồ hư, anh cưỡng hiếp tôi. Tôi là mẹ chồng của anh."

Tôi thấy vẻ mặt cô ấy tràn đầy vui vẻ, cũng không có vẻ tức giận, liền trêu chọc: "Đều là lỗi của tôi sức phản kháng kém, thân thể của cô quá quyến rũ, tôi thật sự nhớ cô đã lâu rồi." 

"Ta là lão bà, làm sao có thể so với thiếu nữ!" 

"Không! Dì ơi, da của dì thật đẹp, ngực cũng to và săn chắc, thậm chí phía dưới còn căng cứng nữa, còn đẹp hơn rất nhiều cô gái trẻ." Tôi vừa nói vừa di chuyển tay mình quanh cơ thể cô ấy.

Cô vuốt tóc cô nói: “Con trai, con đã làm tình với Tiểu Nghĩa rồi à?” 

"Có gì ở đó vậy?" 

"Thật tệ! Không chỉ có chúng ta┅┅┅┅"

"Dì, Tiểu Di và tôi là do cô ấy phục vụ, còn cô là do tôi phục vụ! Có sự khác biệt rất lớn." 

"Em ngọt ngào như vậy, anh còn phải hỏi em, Tiểu Nghĩa hay anh, ai tốt hơn?" 

"Tôi sẽ không nói dối bạn. Xiaoyi có nhiều năng lượng hơn, nhưng bạn có vẻ quyến rũ trưởng thành và cơ thể của bạn trông không giống người ở độ tuổi bốn mươi. So sánh thì bạn nhỉnh hơn một chút. Tôi nói thật."

"Chúng ta sẽ làm gì sau khi bạn nói đồng ý?" 

"Anh sẽ cưới Tiểu Nghĩa. Dù sao chúng ta cũng là một gia đình. Sự thân thiết của chúng ta không hề bị coi là lệch lạc, lần này chúng ta có được, sau này dù có bao nhiêu lần đi nữa cũng như vậy. Dù sao anh cũng không muốn xa em." 

"Ôi, thật là bất công! Nhưng vừa rồi quả thật rất tốt. Cha của Xiaoyi không còn tốt nữa. Ông ấy chỉ kéo dài một hoặc hai phút nhiều nhất là hai lần một tháng. Có lẽ tôi đã không đạt được cực khoái trong hai mươi năm. Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau khi bạn suýt chết với tôi. Nhưng bạn không thể dây dưa với những người phụ nữ khác nữa. Bạn phải xứng đáng với tôi và Xiaoyi. Ngoài ra, đừng để Xiaoyi biết chuyện của chúng ta." 

Tôi vui mừng khôn xiết và thề rằng: “Nếu con làm mẹ con thất vọng, con sẽ trở thành thái giám! Dì ơi, xin hãy để con phục vụ dì một lần nữa!” Vừa nói tôi vừa ấn cô ấy xuống dưới mình lần nữa.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy, men theo bộ ngực đầy đặn đến tận cặp mông tròn trịa của cô ấy. Những ngón tay của tôi tìm thấy những hạt cốm nhỏ nhạy cảm trong khe và xoa nhẹ. Một dòng tinh dịch chảy ra từ đó, dọc theo cánh tay tôi. Khi nó chảy xuống dưới, tôi cúi xuống và đưa âm vật vào miệng, dùng lưỡi liếm môi âm hộ. Cô run rẩy và vui mừng kêu lên: "Tốt ┅┅con rể ngoan┅┅ ngoan đi┅┅dì ơi, con┅┅không thể chịu đựng được nữa┅┅┅┅Con┅┅Con muốn┅┅ah┅┅"

"Dì, vậy dì phải lên trên người con."

"Được rồi┅┅Được rồi┅┅Thủ đoạn ┅┅ của bạn quá ┅┅ quá nhiều." Nói xong, cô ấy đè lên người tôi, nâng hông lên và nuốt dương vật to và dày của tôi vào âm đạo.

Tôi dạy cô ấy di chuyển mông để sử dụng cặc của tôi. Sau khi làm được một lúc, cô ấy trở nên phấn khích. Một ngụm tinh dịch từ lỗ của bà chảy ra, bà nói với tôi: “Con rể ngoan, dưới đó ngon quá!”

Tôi không thể làm điều đó nữa! "Sau đó anh nhẹ nhàng cúi xuống, áp cặp vú mềm mại vào ngực tôi.

Lúc này tôi bắt đầu phản công, đẩy mông lên xuống khiến dương vật to cứng của tôi lao vào cơ thể cô ấy. Dì nghiến răng chịu đựng cú va chạm từ dưới lên của tôi. Lúc đầu, tôi yêu cầu cô ấy giơ tay lên và để tôi chạm vào ngực cô ấy. Sau đó, cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp đến mức tôi thậm chí không thể giữ nó bằng tay. Thay vào đó, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng đến nỗi tôi lại thay đổi vị trí của mình. Đầu tiên, tôi ngồi thẳng dậy và ôm cô ấy chơi bài “Quan Âm ngồi trên hoa sen”. Sau đó tôi đặt bé lên mép giường, ôm đôi chân nhỏ nhắn của bé và chơi trò “Chiếc xe của ông già”.

Âm đạo của Dì tràn ngập tinh dịch hết lần này đến lần khác, bàn chân trên tay tôi hơi lạnh. Tôi lo con sẽ chiều hư ngay nên bắt con nằm xuống giữa giường, ấn con vào tư thế truyền thống và bơm hơi một lúc. Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào âm đạo của cô ấy, một dòng tinh dịch nóng hổi được tiêm vào cơ thể cô ấy.

Tôi ngừng co giật nhưng cơ thể mảnh dẻ của dì tôi vẫn còn run nhẹ. Tôi để một đùi của cô ấy quấn quanh mình, vẫn cắm dương vật của mình vào lỗ chứa đầy dịch huyết thanh, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy sang một bên để nghỉ ngơi một lúc. 

Cô ấy nằm thoải mái trong vòng tay tôi, đôi mắt quyến rũ khép hờ. Tôi biết dì rất mệt nên nói: “Dì ngoan, vẫn còn sớm mà, đừng lo lắng, hãy ngủ một giấc đi!”

Cô yếu ớt nói: “Anh ơi, em bị anh đánh chết rồi!” và ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Tất nhiên, từ đó cô ấy trở thành người phụ nữ của tôi, để tôi giở đủ trò. Bà ngoan ngoãn hơn con gái mình. Hầu như ngày nào tôi cũng đến nhà bạn gái để đụ mẹ chồng.

Chuyện này xảy ra vào mùa hè năm ngoái. Bây giờ bà đã chính thức trở thành mẹ chồng của tôi và tôi cũng đã chuyển đến sống ở nhà họ. Đêm thì đụ vợ, ban ngày là mẹ chồng và tôi. Tôi thấy thương bố vợ già. Tôi chơi với hai người đàn bà trong nhà nên anh phải tránh ra. Tôi đang định để họ, hai mẹ con cùng phục vụ tôi!

Kể từ khi tôi và mẹ chồng yêu quý có "lần tiếp xúc thân mật đầu tiên", bà đã hoàn toàn coi tôi là người đàn ông của mình và bà nghĩ mọi thứ cho tôi, không chỉ liệu tôi có đủ cơm ăn áo mặc hay không mà còn cả việc tôi có vui vẻ khi quan hệ tình dục hay không ↓ Jingchen thúc giục con gái tôi phục vụ cô ấy thật tốt. Tôi thực tế hơn và tuân theo mệnh lệnh của tôi trên giường. Để thỏa mãn tôi, tôi thậm chí còn đưa cho tôi cái lỗ đít còn trinh của mình. Tôi cũng sẵn sàng ăn nhiều loại đồ chơi tình dục khác nhau. Có lẽ để bù đắp những tổn thất bao năm qua, điều này tốt hơn con gái bà rất nhiều.

Đó là mùa hè của một năm khác. Vợ tôi đang mang thai và tất nhiên cô ấy không thể quan hệ tình dục với tôi. Bây giờ mẹ chồng tôi đã trở thành người vợ trọn đời của tôi. Nhưng ham muốn tình dục của tôi quá mạnh và mẹ chồng tôi không thể tự mình thỏa mãn tôi. Cô ấy thường xuyên bị tôi đụ đến mức bực bội nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Lúc này, Chúa đã ban cho tôi thêm một món quà.

Em gái của bố chồng tôi, cũng là dì của vợ tôi, mới 40 tuổi và sống ở quê nhà Sơn Tây. Chồng cô đã chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài từ lâu. Cô đưa cô con gái 16 tuổi đến chỗ anh rể chơi trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh cấp 3 để cô bé có thể thư giãn.

Hai mẹ con sống trong phòng dành cho khách ở nhà. Người dì trông hơi giống Vương Minh Tuyền, thân hình nhỏ nhắn, nhìn không giống một người bốn mươi tuổi chút nào. Cô em họ phát triển tốt, có đôi chân dài, mông cao và bộ ngực đang phát triển. Dì rõ ràng rất vui khi đến đây, chị họ lại càng cư xử ngoan ngoãn hơn. Cô ấy trông dễ thương suốt ngày khi anh rể dài và thấp.

Tôi đã ở đây được khoảng một tuần. Một hôm, anh họ tôi theo vợ tôi ra phố, để tôi, mẹ chồng và dì tôi ở nhà. Mẹ chồng gọi dì tôi vào phòng ngủ. Một lúc sau, cô ấy thần bí bước ra và nói với tôi: "Tiểu Vương, tôi có chuyện muốn nói với em."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt mơ hồ của cô, tôi biết có chuyện gì đó không ổn, nhưng tôi sợ dì nhìn thấy nên không dám tự phụ. Nhưng mẹ chồng xinh đẹp của tôi đã ngồi vào lòng tôi, quàng tay qua cổ tôi và nói: "Con có muốn có người phụ nữ khác không?" 

"Sao tôi dám? Anh và Tiểu Nghĩa là đủ rồi." 

"Đừng sợ, tôi đã đồng ý. Bây giờ dì đang làm con không thể chịu nổi mỗi ngày." Cô ấy vừa nói vừa túm lấy con cặc cứng rắn của tôi và nói vào tai tôi: "Dì nghĩ sao vậy dì?" 

"Mẹ, ý mẹ là ┅┅?" 

"Đúng, tôi đã gợi ý cho dì của bạn. Còn việc trả thù chồng và thỏa mãn bạn thì sao?"

“Dì đồng ý à?”

"Tất nhiên rồi, nhưng cô ấy rất xấu hổ và kể cho cô ấy nghe về mối quan hệ của chúng tôi. Tất cả chúng ta đều là gia đình. Xiaoyi và tôi không phản đối. Làm thế nào bạn có thể cảm ơn tôi?"

"Bạn có thể làm cho người mẹ xinh đẹp của tôi xuất tinh nhiều nhất vài lần nữa!" Cặc tôi cứng đến nỗi đau nhức sau khi nghe được tin vui như vậy. 

"Đi nhanh đi, ta sẽ để mắt tới ngươi, nhưng đừng đi quá xa. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên cô ấy ở bên anh┅┅"

Tôi mừng quá hôn mẹ chồng lần nữa rồi đi vào phòng ngủ

Tôi mở cửa thì thấy dì tôi đang ngồi bên giường quay lưng về phía cửa. Nhìn thân hình nhỏ nhắn gầy gò của cô ấy, một cảm giác nào đó dâng lên trong tôi. Tôi bước tới, ngồi sau lưng cô, nhẹ nhàng kéo vai cô, nhẹ giọng hỏi: “Dì, mẹ đã nói với con rồi, dì có thật lòng không?”

Thân thể dì run lên, dì nhẹ nhàng nói: “Có.” Lúc này, tai cô đỏ bừng.

Tôi bước tới chỗ cô ấy, ngồi xổm xuống và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với em." Sau đó, tôi bảo em nằm xuống, rồi nằm nghiêng, hôn nhẹ vào cổ và môi em, đưa lưỡi mình vào miệng em, khuấy nhẹ rồi mút lưỡi em.

Tôi hôn ngực cô ấy. Chúng nhỏ như con người nhưng mềm mại và mịn màng. Núm vú và quầng vú của cô ấy có màu hồng giống như của con gái. Cô ấy nói tôi thích ngực to giống mẹ chồng nhưng ngực như thế này khiến tim tôi loạn nhịp.

Tôi hôn suốt vùng rốn sâu, phần bụng dưới căng mịn và săn chắc, cuối cùng cũng chạm đến vùng tam giác quyến rũ. Chỉ có một ít lông mu mọc ở mu và rất mềm. Tôi sờ và thọc tay vào môi lớn rồi dần dần đi vào môi bé và âm đạo. Tôi nhẹ nhàng nhéo và xoay âm vật giống như hạt đậu phộng bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Cơ thể dì tôi run rẩy dữ dội và hơi thở của dì trở nên gấp gáp.

Một lúc sau tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo và bắt đầu đẩy mạnh. Tinh dịch ngày càng chảy nhiều hơn và lấp đầy miệng tôi. Tiếng thở hổn hển của dì tôi chuyển thành tiếng rên rỉ "Uh┅┅uh┅┅". Tôi đưa tay lên ôm toàn bộ bầu ngực và bắt đầu xoa bóp.

Dì tôi có lẽ đã không làm việc này từ lâu rồi. Toàn thân cô ấy run rẩy, mông cô ấy di chuyển điên cuồng và cô ấy hét to hơn: "A┅┅ah┅┅Tôi không thể làm được┅┅dừng┅┅oh┅┅không┅┅" Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt nên tôi tăng tốc độ đẩy. Ngay sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra, dì tôi hét lên sung sướng. Tôi cũng nuốt hết tinh dịch.

Cô nằm đó bất lực vì xuất tinh. Tôi mỉm cười hỏi: “Dì, dì có thoải mái không?” 

Cơ thể cô run lên, và cô bật khóc. Tôi vội ôm lấy cô ấy và hỏi: “Sao vậy? Có phải tôi đã làm không tốt điều gì đó không?"

"Không, cảm ơn bạn rất nhiều. Hôm nay tôi rất hạnh phúc."

Lúc đó tôi mới thấy nhẹ nhõm, nằm sang một bên ôm cô ấy thật nhẹ nhàng.

Một lúc sau, hơi thở của cô ấy dần dần dịu lại, cô ấy mở mắt ra nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy giống như đôi mắt của một trinh nữ vừa được tôi mở mắt. Cô ấy liếc nhìn tôi và ngượng ngùng nói: “Anh vẫn chưa làm việc đó đâu. Hãy làm lại lần nữa nhé!"

Vừa nghe xong, tôi đỡ cô ấy dậy, xoay người cô ấy lại và quỳ xuống mép giường, dùng tay đỡ cơ thể cô ấy, để lộ toàn bộ mông và âm đạo của cô ấy, nơi đang dính đầy nước bọt của tôi và tinh dịch âm đạo của cô ấy. Tôi giữ mông cô ấy, dùng tay đẩy cặc của mình vào rãnh mông vài lần rồi ngập ngừng đưa vào âm đạo của cô ấy.

Âm đạo của cô ấy rất chật. Tôi mới đưa quy đầu vào, nhưng cô ấy đã kêu lên đau đớn: “Cô ơi, sáu bảy năm nay cháu chưa quan hệ tình dục, âm đạo của dì to quá, dì có thể nhẹ nhàng được không? Nếu không con sẽ không chịu nổi.”

"Dì, dì giống như trinh nữ vậy, con sẽ cẩn thận." Nói xong, tôi cọ xát quy đầu tới lui trên môi âm hộ, đưa vào một chút rồi rút ra mấy lần. Con gà trống cuối cùng cũng đi vào từng chút một và vẫn còn ở bên ngoài khoảng hai inch. Tôi không nhịn được nữa nên đẩy mạnh và toàn bộ chiều dài được đưa vào âm đạo. Cô đau đớn run lên: "A┅┅Anh thật độc ác┅┅" Tường kẹp chặt con cặc

Tôi đẩy nhẹ nhàng, cơn đau dần dần bớt đau hơn đối với cô ấy. Cô vặn vẹo mông và rên rỉ "Ahh┅┅oh┅┅sâu hơn┅┅ah┅┅nhanh hơn┅┅mạnh hơn nữa!"

Tôi tăng tốc độ khiến tinh dịch của cô ấy chảy xuống đùi và xuống giường ngày càng nhiều. Mông cô ấy cứ ngửa ra sau, cô ấy hét to hơn: "Ôi┅┅ah┅┅ah┅┅Con cặc lớn┅┅oh┅┅ xuyên vào chết tôi┅┅Được rồi┅┅Anh┅┅Tôi không thể nữa┅┅Tôi sắp┅┅Tôi sắp rỉ ra┅┅”

Âm đạo của cô ấy đang co thắt, và tôi cho cô ấy thâm nhập vào hết. Ngay sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun lên quy đầu của tôi. Tôi không dừng lại, nhưng nó còn nhanh hơn và mạnh hơn trước. Cô mềm nhũn ra, nửa thân trên đã nằm trên giường nhưng mông lại bị tôi giữ chặt. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, cô khẽ ngâm nga.

Sau hơn 400 lần đẩy, cơ thể cô run rẩy, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo phun ra khiến quy đầu cảm thấy nóng bừng. Tôi cảm thấy đau nhức ở thắt lưng và mắt, và một lượng lớn tinh dịch bắn vào sâu trong tử cung của cô ấy. Tôi cũng mệt nên bảo cô ấy nằm trên giường. Tôi nằm trên lưng cô ấy và thở hổn hển. Dương vật của tôi không mềm ra do xuất tinh và vẫn còn cứng ở rãnh mông của cô ấy.

Lúc này, mẹ chồng tôi mỉm cười bước vào, ngồi cạnh giường nói: “Các con ồn ào quá, mẹ gần như không chịu nổi.”

Tôi lăn ra khỏi người dì và dùng khăn lau phần thân dưới của họ. Khi tôi chạm vào âm đạo, cô ấy lại ngân nga thoải mái.

Mẹ chồng nói: “Chị, thế nào rồi? Anh ấy có sao không?”

Vì cô đang khỏa thân nên dì của cô xấu hổ khi làm tóc và nói: "Thật tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ như thế này trước đây. Tôi gần như bị hỏng thành từng mảnh. Cảm ơn bạn."

Lúc này, mẹ chồng tôi nhìn thấy con cặc nửa cứng nửa mềm của tôi dính đầy tinh dịch, quy đầu có màu đỏ đen bóng loáng. Cô đưa tay ôm con gà trống và vuốt ve nó rồi nói: “Các bạn vui thật, còn tôi thì sao?”

Tôi kéo mẹ chồng lại, cởi quần áo của bà làm đôi, hôn lên xuống theo tư thế 69, dùng hai tay xòe môi âm hộ của tôi ra, mút âm vật rồi cắn nhẹ. Mẹ chồng nuốt dương vật và đưa quy đầu vào miệng, có khi chỉ cầm lấy quy đầu, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng lưỡi liếm những vết nứt trên quy đầu, có khi quấn quanh dương vật để liếm.

Dưới kỹ năng miệng tuyệt vời của cô, con cặc của cô đứng thẳng lên. Dì cô nhìn, mím môi: "Không sao đâu."

Mẹ chồng tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ngồi lên người tôi và đụ cô ấy một cách khó khăn. Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi nhào nặn thật mạnh bộ ngực to của cô ấy và yêu cầu dì tôi quỳ trên đầu tôi và liếm phần thân dưới của cô ấy. Ba chúng tôi đã làm như thế này. Chúng tôi đạt được nhiều cực khoái. Phải mất ít nhất một giờ để tôi xuất tinh. Cơ thể tôi đầy mồ hôi và tinh dịch. Tôi đã rất mệt mỏi. Tôi nằm xuống giữa họ và ngủ thiếp đi khi chạm vào âm hộ của họ.

Kể từ đó, ngày nào tôi cũng được hưởng hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp, một người bụ bẫm và một người mảnh khảnh; một hoang dã và một dành riêng. Dì tôi cũng được tôi huấn luyện để trở thành chuyên gia tình dục, thậm chí ngực của dì còn phát triển lên một chút nhờ đời sống tình dục chất lượng cao. 

Tôi nói đùa: “Dì ơi, bây giờ dì về sẽ bị chú ám ảnh đấy”. Nhưng dì tôi nghe vậy liền nghiêm mặt nói: “Tôi sẽ không làm vậy với con khốn đó!” Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng xin lỗi và đụ cô ấy một lần nữa trước khi xong việc.

Thời gian tốt đẹp luôn tồn tại trong thời gian ngắn. Một tháng sau, cũng đến lúc hai mẹ con quay về. Chị họ tôi và vợ tôi đã trở thành bạn tốt của nhau, nhưng tôi và dì tôi lại càng không muốn rời đi. Sau ngày cuối cùng của lễ hội, cuối cùng chúng tôi cũng tiễn họ đi.

Buồn cười là bố chồng tôi lại không biết gì về chuyện này mà còn nói lần này em gái ông vui lắm và sau này nên đến thường xuyên hơn.

Tất nhiên, có anh là con rể tốt nhất, tất cả phụ nữ trong nhà anh đều sẽ vui vẻ.

Vài tháng sau, vợ tôi sinh một bé trai mập mạp. Mọi người ở quê tôi đều nói muốn xem nhưng tôi bận công việc quá nên không thể đi được. Tôi trì hoãn việc tìm kiếm cho đến khi đứa bé được nửa tuổi. Nhưng vợ tôi cũng là nghiên cứu sinh nên tôi đành phải để tôi và mẹ chồng về cùng con. Cả vợ và bố chồng đều nói không sao, mẹ chồng tôi lại càng vui hơn. Thật hiếm khi có được thời gian một mình như vậy.

Vì các con, tôi đặt vé giường mềm trên tàu. Điều này tất nhiên là tốt hơn cho tôi. Mẹ chồng tôi và tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời trong chuyến hành trình kéo dài hai ngày và trở về Sơn Tây. Đương nhiên, chúng tôi ở nhà dì vợ tôi. Tức là mẹ chồng tôi và dì của bà sống chung một nhà. Anh họ tôi ở một phòng còn tôi ở một phòng riêng. Mặc dù dì tôi còn đi làm nhưng tôi chỉ xin phép nghỉ và nói là dì đi cùng mẹ chồng nhưng thực ra là dì đi cùng tôi.

Em họ tôi đã đi học, ngôi nhà đã trở thành hậu cung của tôi. Mẹ chồng nói ra phố mua đồ nhưng thực ra dạo này sợ bị tôi đụ nên phải trốn đi.

Ngay khi cô ấy rời đi, lần đầu tiên tôi chạm vào ngực của dì và dì tôi đã đặt tay xuống háng tôi. Sau đó tôi rảnh tay nắm lấy dì và bắt đầu sờ vào âm đạo của dì. Dì tôi nói: “Sao con lại thiếu kiên nhẫn thế!” Mặc dù dì tôi trách móc tôi nhưng dì không hề tỏ ra phản kháng chút nào. Cô ấy dễ dàng cho tôi thọc tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của tôi. Cô ấy còn đưa tay xuống háng tôi để ôm lấy dương vật to cứng của tôi, hai người cùng nghịch bộ phận sinh dục của người khác giới.

Tôi nói: “Vẫn còn nhiều thời gian mà! Chúng ta cùng nhau tắm rửa sạch sẽ trước khi bắt đầu chơi nhé?”

“Chỉ có cháu là người có nhiều thủ đoạn,” dì tôi nói rồi cởi cúc áo sơ mi của tôi. Sau khi tôi yêu cầu cô ấy cởi áo, tôi đứng dậy và nhờ anh ấy giúp tôi cởi quần. Khi cô ấy cởi quần lót của tôi ra, con cặc của tôi đã dựng đứng trước mặt cô ấy. Tôi cũng bắt đầu giúp dì cởi quần áo. Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ in hoa xinh xắn. Khi tôi cởi áo của cô ấy ra, bên trong đã có một cái chân không. Tôi cúi xuống mút ngực cô ấy và thò tay vào cạp quần của cô ấy. Dì tôi thậm chí còn không mặc đồ lót, và tôi đột nhiên sờ thấy âm đạo trần trụi của dì. Dì tôi cởi quần bằng cả hai tay, tôi bế dì vào phòng tắm.

Trong phòng tắm không có bồn tắm nên dì bảo tôi đứng để dì tắm cho tôi. Sau khi thoa xà phòng lên người, tôi ôm mặt cô ấy vào lòng, để ngực cô ấy cọ vào ngực tôi. Đồng thời, tôi nhân cơ hội nhét dương vật to và cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. Dì tôi nhắm mắt lại, hít một hơi dài, như thể đang đặc biệt say.

Tôi cười hỏi cô: “Em có dám để anh nhét nó vào mông em không?” 

"Đừng, chỉ nhìn thấy anh và em gái anh làm vậy thôi cũng khiến tôi đau lòng lắm!" Dì tôi lo lắng nói: “Nhưng dì là của con. Con thích chơi như vậy thì mẹ phải vâng lời con”. 

"Tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi, chúng ta đi tắm và nằm trên giường vui vẻ nhé!" Tôi vừa nói vừa rút dương vật dày và cứng ra khỏi âm hộ nhỏ trần trụi của cô ấy. 

Dì tôi đã đặc biệt quan tâm giúp tôi rửa dương vật thật sạch sẽ. Tôi hỏi: “Em và chồng em đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng chưa?” 

Người dì cúi đầu nói: “Chồng tôi đã mua một cuốn phim khiêu dâm và cùng tôi xem. Sau khi xem xong, anh ấy yêu cầu tôi bú dương vật của anh ấy như người phụ nữ đó đã làm”. 

“Vậy anh ấy có làm gì cho cậu không?”

"KHÔNG!" dì tôi lắc đầu nói.

"Tại sao?"

"Không biết, có nam nhân là nữ sao?" dì tôi hỏi với ánh mắt nghi ngờ.

"Đương nhiên rồi! Chồng cô có thể chưa cho cô xem phần đó. Cô có muốn thử để tôi làm hộ cô không?"

Dì tôi nói: “Mẹ không dám để con làm, nhưng nếu con thật sự thích mẹ bú con thì mẹ có thể làm cho con!” 

Tôi nói: “Anh thích để em bú, nhưng anh cũng thích hôn em, vì âm hộ của em rất dễ thương. Sau khi đi ngủ chúng ta sẽ chơi kiểu '68' trước.” 

Dì tôi nói: “Mày có nhiều chiêu trò quá, làm sao tao có thể? Nhưng chắc chắn là tao rất thoải mái khi bú mày. Chồng tao đánh giá cao tao về điểm này! Nếu mày không tin thì bây giờ tao cho mày thử!” Dì vừa nói vừa cúi đầu cầm que thịt vừa rửa cho tôi ngậm. Đúng như dự đoán, có một số thủ thuật. Dù không giỏi giang như mẹ chồng tôi nhưng mẹ vẫn rất nghiêm túc và chặt chẽ.

Tôi nhờ dì nhổ ra, dì giúp tôi lau vết nước trên người dì nên tôi bế dì ra khỏi phòng tắm. Tôi đặt cô ấy lên giường, dang rộng cặp đùi hồng hào của cô ấy rồi ngồi xổm xuống dùng miệng hôn quả đào của cô ấy. Dì tôi ngứa đến mức kẹp chặt chân lại, nhưng tôi đẩy đùi của dì ra và tiếp tục dùng lưỡi liếm âm vật của dì. 

Cô tôi hưng phấn đến toàn thân run lên, không ngừng kêu lên: "Ôi! Tôi chết rồi! Tôi bị anh chơi chết rồi, ném nó lên đi! Để tôi ăn thịt anh!"

Tôi ngẩng đầu lên từ giữa hai chân của dì tôi. Dì tôi ngồi dậy, hít một hơi rồi nói: "Anh ơi, anh suýt giết chết em! Nằm xuống đi, em sẽ ngậm cặc của anh vào miệng!" 

Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Em có thấy thoải mái không?” 

"Thật thoải mái! Thật sự không chịu nổi!" Mặt dì đỏ bừng vì phấn khích.

Tôi bảo dì nằm xuống giữa giường rồi đưa dương vật to cứng của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Đồng thời, tôi cúi đầu xuống chân cô ấy và tiếp tục hôn vào cái lỗ nhỏ xinh xắn của cô ấy.

“Anh ngoan, đừng liếm núm vú nhỏ của em, em sợ da thịt căng cứng sẽ cắn anh.” Dì tôi rút dương vật trong miệng ra và hướng dẫn đặc biệt cho tôi. Sau đó, cô ấy đưa nó vào, ngậm nó bằng môi và liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Tôi hôn môi cô ấy bằng môi và đưa lưỡi vào sâu nhất có thể trong âm đạo của cô ấy.

Chơi được một lúc, dì tôi lại bắt đầu run rẩy. Cô ấy nói: "Này, tôi không thể làm được nữa. Anh đụ tôi một lúc, khi anh sắp xuất tinh, tôi sẽ dùng miệng hút anh ra!" 

Tôi nghe lời dì, quay đầu lại, đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của dì và bơm liên tục. Dì tôi cũng móc chặt hai chân mềm mại của mình quanh người tôi. Tôi thấy cô ấy đã cuồng rồi nên tôi đâm mạnh và dữ dội. Sau một thời gian, cô đã bị cưỡng hiếp cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra. Tôi dùng tay nâng phần thân trên của mình lên và nhìn vào nơi tôi và dì đang ở. Tôi nhìn thấy dương vật to cứng của mình như một cái kẹp mì nhét vào âm đạo trắng như bột của cô ấy.

Cảnh tượng kích thích này trực tiếp làm tăng ham muốn tình dục của tôi. Tôi thay đổi tư thế, ra khỏi giường và đứng trên mặt đất. Tôi ôm đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của dì, giơ cao đôi chân hồng hào của dì rồi đâm mấy chục nhát theo kiểu “ông già đẩy xe” trước khi thọc sâu vào âm đạo của dì và phun nước.

Tôi không rút dương vật ra, tôi vẫn bịt lỗ thịt nhỏ chứa đầy dịch của dì rồi bế thân hình nhỏ nhắn của dì vào phòng tắm.

Tôi rút dương vật còn cứng của mình ra và đặt dì xuống nhưng chân dì đã yếu. Tôi ngồi trên bồn cầu, đặt dì vào lòng và nhìn vào âm đạo mỏng manh của dì. Phần thịt trắng và đỏ chứa đầy chất lỏng trong suốt mà tôi vừa đổ vào.

Tôi lại trêu chọc ngực cô ấy, dì tôi dùng tay ôm lấy dương vật to cứng của tôi, yếu ớt nói: "Em thật tuyệt, tôi rất đam mê với em, nhưng em vẫn cứng như vậy." Tôi mỉm cười nhìn dì không nói gì, dì tôi lại nói: “Rửa sạch đi, rồi mẹ cho con nghịch miệng nữa! Mẹ muốn nếm tinh dịch của con, được không?” 

"Tất nhiên rồi!" Tôi vui vẻ nói: “Anh cho em xuất tinh vào miệng đi, cảm động quá!” 

Khi chúng tôi trở lại giường, dì đưa dương vật của tôi vào miệng mút và liếm mà không nói một lời. Tôi không thể chịu được việc cô ấy làm việc quá sức nên tôi tập trung vào việc đó và căng thẳng lên. Một lúc sau, tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Dì tôi nuốt tinh dịch tôi đã xuất ra trong khi tiếp tục mút quy đầu của tôi. Có vẻ như cô ấy rất sẵn lòng.

Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy vẫn lặng lẽ ngậm dương vật của tôi trong miệng, tôi biết ơn nói: “Dì ơi, dì đối xử tốt với con quá!” 

Bà cô nói: “Anh là người đàn ông duy nhất kích thích tôi bằng miệng nên tôi phải ăn tinh dịch của anh. Chồng tôi cũng xuất tinh vào miệng tôi. Tôi không muốn ăn, nhưng tôi sợ nếu anh chơi với mông tôi, sẽ đau chết mất!” 

Dì tôi ra khỏi giường, rót một cốc nước nóng, uống cạn rồi nói với tôi: “Chúng ta nghỉ ngơi một lát nhé!” Tôi gật đầu, dì hôn lên quy đầu của tôi lần nữa trước khi buông ra, vì dì vừa uống nước nóng, miệng dì nóng hổi khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng.

Ngủ được khoảng một tiếng, tôi lại tỉnh táo, đánh thức dì dậy và nói: “Chúng ta tắm vịt một lần nữa nhé!” Tôi bế cô ấy vào phòng tắm và đặt cô ấy xuống. Dì tôi nhanh chóng sưởi ấm cho dì, còn tôi thì bận nghịch vú và rạch. Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể cô ấy một lúc, thêm nước và xà phòng. Tôi và dì ôm nhau trong bong bóng mịn màng. Tôi không thể không đưa dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô ấy.

Tôi mỉm cười và nói: "Bây giờ tôi thực sự muốn khoan vào mông bạn, được chứ?" 

"Ngươi không cần cử động, để ta làm cho ngươi!" Như dì tôi kể, dì cử động mông, đầu tiên để dương vật của tôi thoát ra khỏi âm đạo, sau đó dùng tay tôi giữ dương vật to cứng của tôi nhắm vào khe mông của dì, nó dễ dàng trượt vào hậu môn căng cứng của dì nhờ chất bôi trơn của chất lỏng xà phòng. 

Dì tôi hét lên "Ối!" và tôi nhanh chóng hỏi: "Có đau không?" 

Bà dì nói: “Không đau đâu, nhưng nhét lỗ mông vào đó thì vui lắm”.

"Làm sao thú vị đây?" Tôi tò mò hỏi

"Ta không thể nói cho ngươi biết, là chúng ta nữ nhân lỗ thủng là thiết kế để cho nam nhân các ngươi xuyên qua sao? Chỉ cần không đau, liền cảm giác rất hưng phấn, vừa rồi ta nhét vào cũng không có chút nào đau, cho nên rất thú vị!" 

Tôi hỏi lại: “Cái đó và cái nhét vào phía trước có gì khác nhau?” 

"Đương nhiên là phía trước tốt hơn!" Dì vuốt ve ngực tôi nói: “Khi cho cháu chơi phía trước, cháu sẽ có cảm giác tê tê, sau đó nó sẽ lan từ âm đạo ra toàn thân, cuối cùng sẽ nhẹ nhàng dễ chịu. Khi đưa từ phía sau vào sẽ có cảm giác rất tuyệt vời, trên cơ thể cháu có cảm giác như có thêm một cái lỗ để cháu chơi đùa. Thực sự rất thú vị!” 

Tôi nói: “Chúng ta hãy quay lại giường thôi!”

Sau khi đi ngủ, dì tôi chủ động lấy dương vật của tôi nhưng tôi yêu cầu dì trói tôi lại trước. Kết quả là dì tôi ngoan ngoãn yêu cầu tôi trói tay trái và chân trái của dì ra sau lưng, rồi trói tay phải và chân phải của dì lại với nhau. Lúc này dì tôi hoàn toàn bị động. Ngoài việc kẹp chân để tự vệ, cô chỉ có thể bị xuyên thủng.

Hai chân của dì tôi dang rộng, đôi mắt dì quyến rũ như lụa, dì chỉ chờ tôi thâm nhập vào âm đạo của dì. Tôi còn chưa nhét vào mà vùi đầu vào giữa hai chân mềm mại của em, đẩy đám cỏ sang một bên và liếm vào âm đạo của em. Dì tôi hét lên đầy phấn khích, hai chân kẹp chặt đầu tôi.

Tôi hôn một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi: “Dì ơi, thế này có thoải mái không?”

Dì tôi thở hổn hển nói: “Thoải mái quá, nhưng dì chịu không nổi, nếu không bị ngươi trói lại, ta đã đẩy ngươi ra rồi, đừng trêu chọc ta nữa, ta cho ngươi xuyên vào ta!”

Tôi không nghe lời dì mà vùi đầu vào hôn liếm mãnh liệt khiến dì rên rỉ không ngừng. Sau đó tôi nằm xuống giữa hai chân cô ấy và đẩy dương vật to cứng của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi đưa tay định cởi trói cho dì, dì lập tức dùng tứ chi ôm chặt lấy tôi như con bạch tuộc.

Tôi để cô ấy say một cách lặng lẽ một lúc, rồi tôi bắt đầu đẩy mạnh. Do khúc dạo đầu tuyệt vời vừa rồi, dì tôi nhanh chóng hưng phấn lên đến cao trào, lỗ đít tràn ngập tinh dịch, sau đó tứ chi run rẩy như cảm lạnh. Tôi biết cô ấy đã sẵn sàng nên tôi đẩy nhanh vài cú, sẵn sàng phun vào lỗ của cô ấy.

Dì tôi run giọng nói: “Đừng xuất tinh vào trong tôi, tôi cho cậu nghịch miệng tôi đấy!” Nghe nàng nói xong, tôi xoay người xuống ngựa, duỗi người nằm xuống bên cạnh nàng. Dì tôi vui lên, quay người lại nằm đè lên tôi rồi lấy que thịt nhỏ giọt vừa rút ra khỏi âm đạo vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút.

Tôi chuẩn bị đi thì khi môi và lưỡi của dì tôi chạm vào, một ngọn núi lửa lập tức phun trào. Tinh dịch đậm đặc phun vào miệng dì tôi. Dì tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Cô ấy cẩn thận nuốt tinh dịch mà tôi phun ra và hút quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy gối nó lên đùi tôi, vẫn ngậm con cặc còn mềm mại của tôi vào miệng. Tôi cũng dùng một bên đùi của cô ấy làm gối. Vừa lúc tôi muốn trêu chọc âm đạo của cô ấy thì cô ấy đã lấy tay che lại rồi.

Nghỉ ngơi được một lúc, dì lại dùng miệng mút dương vật của tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái nên cho phép cô ấy tiếp tục chơi với nó.

Tôi cười hỏi: “Sao anh lại muốn tôi phun vào miệng anh? Anh sợ có con à?”

Dì nhổ cặc của tôi ra và nói: “Hôm nay miệng tôi vui không nếu cô không sợ sao?”

"Thật vui! Nhưng để làm ẩm em, anh muốn xuất tinh vào âm hộ em một lần, được không?"

"Ta đã nghĩ tới, nhưng lần này ta sẽ dùng miệng phục vụ ngươi trước, sau đó mới để ngươi đưa vào, phun ra." Dì tôi nói xong, dì cẩn thận đưa con cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm nó, thỉnh thoảng dì lại nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp.

Lúc này mẹ chồng tôi đã về. Thấy chúng tôi vui vẻ, cô ấy nhanh chóng cởi quần áo và tham gia vào nhóm chiến đấu.

Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ chồng và nói: “Con cũng muốn mẹ hôn con”. Mẹ chồng tôi không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, đưa con cặc to và cứng của tôi vào miệng rồi bắt đầu mút. Tôi thấy sướng quá nên chủ động bơm vào miệng cô ấy.

Bằng cách này, tôi và mẹ chồng đã hợp tác rất ăn ý. Cô ấy dùng môi giữ chặt dương vật của tôi, khiến quy đầu của tôi bị cô ấy dụi chặt vào miệng. Tôi không muốn làm tổn thương miệng cô ấy. Sau khi chơi đùa một lúc, tôi phun nước vào miệng cô ấy.

Sau khi mẹ chồng nuốt tinh dịch của tôi, tôi đưa dương vật to lớn vẫn còn cứng của mình vào âm đạo của bà. Âm đạo của cô đã tràn ngập dịch âm đạo. Sau khi tôi bước vào, phản ứng của cô ấy càng nhiệt tình hơn. Lần đầu tiên tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có thể xuất tinh vào bên trong không. Cô ấy gật đầu, dì tôi mỉm cười nói: "Thì ra chị tôi đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Mẹ chồng tôi lúc này cũng lười để ý đến bà. Tôi di chuyển eo mình, lúc thì tiến vào âm đạo của cô ấy, lúc thì tiến vào cái lỗ giữa hai cái mông trắng nõn. Khi tôi bước vào âm đạo mẹ chồng, nhìn vẻ mặt say sưa của bà, tôi biết bà cũng đang hưởng thụ; khi bước vào cửa sau, cô cũng tỏ ra điềm tĩnh, thành thạo và vui vẻ. Tôi thâm nhập vào lỗ đít chật cứng một lúc rồi cuối cùng quay trở lại âm đạo của cô ấy và xuất tinh.

Cuối cùng, tôi không còn sức nữa mà ngủ thiếp đi trong tình trạng ba đống tình dục vướng vào nhau.

Tôi sống lang thang ở nhà dì, mỗi ngày quan hệ tình dục với hai người phụ nữ, trước sự chứng kiến ​​của con trai. Không biết khi lớn lên cháu có may mắn như bố không? Bởi vì cuộc sống tươi đẹp của tôi còn nhiều điều hơn thế nữa!

Một ngày nọ, sau khi tôi kiệt sức xuất một dòng tinh dịch vào cửa sau của dì, dì đột nhiên hỏi tôi: “Anh ơi, anh có muốn đụ con gái tôi không?” 

"Cái gì?"

"Mở nụ của con gái tôi"

"Dì ơi, dì đang đùa con à?" 

"Ý tôi là nghiêm túc mà nói, tôi muốn con gái tôi có một đêm đầu tiên hoàn hảo, và bạn là sự lựa chọn tốt nhất."

"Bạn có nghiêm túc không?" 

"Tôi sẽ đi nói với cô ấy. Tôi biết cô ấy rất quan tâm đến anh với tư cách là anh rể của tôi."

Những lời này khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong tôi, và một lần nữa khiến dì tôi vô cùng hạnh phúc. 

Tối hôm đó, dì tôi đưa chị họ Honghong vào phòng ngủ của tôi và nói: “Honghong đã đồng ý rồi. Đừng cố trốn tránh cởi áo lót và quần lót của con gái tôi nữa! Con có thể cởi cúc của nó trước, hoặc là chơi với mẹ trước để nó xem nó làm gì rồi mới làm với nó! Thật tình cờ hôm nay là ngày mà tôi và con gái không sợ có thai, nên đừng bỏ lỡ nhé!”

Lúc này tôi đã quá tôn trọng để tuân theo. Tôi nhìn cô gái màu đỏ trong vòng tay mình, khuôn mặt tròn trịa, môi đỏ, răng trắng, đôi mắt to long lanh rất đáng yêu. Tôi nhẹ nhàng cởi móc áo lót của cô ấy, và một cặp ngực cỡ vừa lộ ra. Tôi bóp ngực cô ấy, nó thật đàn hồi. Tôi cũng nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của cô ấy, phần da thịt đỏ mọng co lại vì ngứa nhưng cô ấy không hề từ chối.

Người dì bước tới và cởi chiếc quần lót duy nhất trên người con gái bằng cả hai tay. Lúc này Honghong đã khỏa thân. Cô ấy có dáng người khá đẹp, vòng eo thon, bụng dưới hình tam giác mượt mà chỉ có một sợi lông nhỏ dài khoảng nửa inch, và một đôi bàn chân thịt tuyệt đẹp dưới đôi chân thon thả.

Tôi nói với dì: “Tối nay con vẫn chưa tắm. Chúng ta vào phòng tắm tắm rửa trước khi ra ngoài chơi nhé?”

Dì gật đầu, ba người cùng nhau đi vào phòng tắm.

Dì tôi tắm rửa cho tôi và tôi đưa tay lên xuống cơ thể đỏ rực của dì. Khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, tôi cảm thấy môi âm đạo của cô ấy bị đóng chặt và tôi không thể đưa ngón tay vào được. Tôi nghĩ rằng sau này sẽ khá khó khăn khi cắt núi và đá.

Dì tôi đổ đầy xà phòng lên người tôi như đang tắm cho một đứa trẻ. Cô ấy thậm chí còn rửa dương vật và vết nứt trên mông tôi rất cẩn thận. Honghong nhìn dương vật to và dày của tôi đang được mẹ cô ấy ôm, với ánh mắt ngạc nhiên. Tôi bốc đồng ôm lấy cơ thể mềm mại đỏ mọng đó, cảm thấy cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên.

Hồng Hồng nhẹ nhàng áp ngực vào ngực tôi, dì tôi cũng áp một cặp vú vào lưng tôi để xoa bóp. Tôi bị kẹp giữa cơ thể trần truồng của hai mẹ con như một chiếc bánh sandwich. Tôi chưa bao giờ có cảm giác này trước đây. Tôi thực sự không thể diễn tả được cảm giác lúc đó. Tôi chỉ cảm thấy mình đang ở trong một không gian mềm mại, giống như rơi vào một cái bẫy của thịt người.

Tôi muốn nhét ngay dương vật của mình vào phần thịt đỏ của cô ấy cho vui, nhưng tôi biết rằng sẽ không thể chơi với cô ấy lần đầu tiên khi đứng trong phòng tắm nên tôi bỏ cuộc và quay sang mẹ cô ấy, và dì tôi lập tức đưa dương vật to và dày của tôi vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Tay tôi chạm vào mông cô ấy, chúng có cảm giác đặc biệt tròn trịa và săn chắc. Nước da của dì tôi hơi sẫm hơn, khác hẳn với làn da trắng trẻo của con gái bà.

Cô ấy siết chặt eo, duỗi thẳng bụng và vặn vẹo để phù hợp với nhịp điệu dương vật của tôi ra vào cơ thể cô ấy. Bà quay lại nói với con gái: "Honghong, đợi một chút để anh rể của con thâm nhập vào con như mẹ." Honghong cũng ngoan ngoãn gật đầu với mẹ.

Tôi lẽ ra có thể tập trung vào việc đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh, nhưng con gái cô ấy đã sạch sẽ và đang đợi tôi mở hộp; và vì dì tôi chưa biết rằng tôi có thể đụ dì ít nhất ba lần liên tiếp để bảo toàn sức lực nên khi tôi bơm cho dì hàng trăm lần, dì đã thuyết phục tôi nôn ra và về phòng chơi với con gái trên giường.

Sau khi ba người tắm rửa lau người xong, tôi ôm lấy cơ thể đỏ rực của cô ấy rồi đặt lên giường. Tôi bảo con gái nằm lên mép giường, nhấc chân lên và nói với tôi: “Chính là nó đấy!”

Tôi lấy đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn của con gái bà từ tay dì tôi. Chúng mềm mại như không xương, trắng trẻo và dịu dàng, tôi không khỏi hôn chúng một cách trìu mến hai lần. Dì tôi nhẹ nhàng véo dương vật to cứng của tôi và đưa nó vào âm hộ màu hồng của con gái bà. Bà nói với Honghong: “Con gái, dùng ngón tay xòe môi bé để anh rể mở ra cho con.”

Honghong ngoan ngoãn đưa tay về phía âm hộ của cô, dùng đôi ngón trỏ xòe hai miếng thịt mềm mại ra, để lộ một khe thịt màu hồng. Tôi thấy nó ẩm ướt, có viên thịt nhỏ bằng hạt đậu, có một lỗ nhỏ li ti, rồi còn có “con đường hoa” “chưa bao giờ bị số mệnh quét qua”! Lối vào chỉ đủ rộng để nhét một chiếc đũa

Dì giúp tôi ôm một bên đùi đỏ bừng để tôi có thể rảnh một tay vuốt ve bầu ngực của con gái dì. Cô ấy còn nắm lấy dương vật của tôi và để quy đầu đùa giỡn với âm vật màu đỏ. Đồng thời, anh ra hiệu cho tôi ấn từ từ về phía trước, tôi thấy âm đạo đỏ bừng bị đầu quy đầu của tôi làm móp. Tôi tiếp tục đẩy mạnh, và với một tiếng nổ lớn, quy đầu của tôi đột nhiên xuyên thủng. Da thịt đỏ bừng của tôi run lên, tôi hét lên: "Mẹ ơi, đau quá!"

"Con gái yêu, con hãy chịu đựng đi. Lần đầu đến nhà con gái con sẽ hơi đau, nhưng một thời gian sau, anh rể của mẹ sẽ làm con vui như vậy, con sẽ không còn thấy đau nữa! Con có thể rụt tay lại, đừng ngăn cản anh rể của con đâm." Dì tôi đỡ lấy bàn chân non nớt của con gái khỏi tay tôi, giơ cao lên và nói với tôi: “Đừng lo, sau vài cú đẩy, con gái tôi sẽ thấy nhẹ nhõm”. 

Tôi dùng hai tay sờ và bóp ngực Hồng Hồng, đồng thời đẩy dương vật to cứng của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô ấy. Hồng Hồng nghiến răng chịu đựng đau đớn, để cho ta làm. Tôi rút nhẹ ra thì thấy dương vật đã rỉ ra màu đỏ. Dì tôi ôm chân con gái và dang rộng hai chân non nớt của Hồng Hồng ra xa nhất có thể. Cô ấy nói: "Nếu nó đỏ thì cứ thoải mái bơm đi! Nếu bạn dùng lực mạnh hơn, cô ấy sẽ không biết đau đâu! Lần đầu tiên tôi bị như thế này!"

Sau khi nghe cô ấy nói, tôi bắt đầu mạnh dạn bơm. Quả nhiên, lông mày của Hồng Hồng dần dần giãn ra, trong lỗ nhỏ có rất nhiều nước. Tôi đã được bôi trơn nên chỉ đơn giản là để cho dương vật dày và cứng chạy loạn xạ trong lỗ nhỏ của cô ấy. Dì tôi đứng phía sau tôi, ôm cô ấy bằng cả hai tay. Bà ôm hai chân hồng hào của con gái nhưng lại áp ngực vào lưng tôi. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô ướt đẫm. Mọi chuyện đã khá hơn nhưng âm đạo của cô ấy thật sự rất chật xung quanh tôi. Khi cô ấy đạt cực khoái, tôi cố gắng hết sức để đưa nó vào sâu trong cơ thể cô ấy và phun ra.

Tôi để con cặc của mình nghỉ ngơi một lúc trong âm đạo đỏ và hẹp. Khi tôi quay lại, thấy dì dùng tay vuốt ve ngực và âm đạo của dì rất ướt, tôi nói: “Dì ơi, dì nằm ở mép giường con cũng chơi với dì”.

"Bây giờ bạn ┅┅ ổn chứ?" dì tôi nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên và hỏi

Tôi gật đầu, dì tôi vui vẻ vào tư thế giơ cao chân. Tôi rút dương vật đẫm máu ra khỏi âm hộ của con gái cô ấy, rồi bế phần thịt đỏ và mềm ra giữa giường. Đôi chân đỏ vẫn còn run nhẹ. Tôi nhảy vào giữa hai đùi của dì, dương vật dày và cứng của tôi dễ dàng chui vào lỗ thịt nhỏ ướt át của dì.

Âm đạo của dì tôi rộng và khít vừa phải, trên thành khoang có nhiều nếp nhăn. Tôi có thể bơm nó một cách dễ dàng và nó có cảm giác rất ma sát. Nó thực sự đáng được khen ngợi. Khi cô ấy rất hưng phấn, tôi cũng thọc vào lỗ mông cô ấy. Tuy cô ấy không từ chối nhưng cô ấy không có vẻ mặt căng thẳng như vậy khi tôi thâm nhập vào phía trước nên tôi không mấy hứng thú. Tôi vẫn quay trở lại âm đạo của cô ấy và đạt cực khoái với cô ấy.

Tôi và dì vào phòng tắm tắm rửa một lúc. Khi chúng tôi ra ngoài, cô ấy thấy dương vật của tôi vẫn cứng nên dùng miệng ngậm tôi một lúc↓ và mời con gái tôi ở lại qua đêm. Cô cần phải nghỉ ngơi thật tốt.

Tôi nhìn Hồng Hồng trên giường. Cô vẫn nằm ngửa nhẹ nhàng. Tôi thấy vùng kín của cô ấy rất bừa bộn nên tôi xoắn một chiếc khăn nóng và cẩn thận lau cho cô ấy. Tôi thấy môi âm hộ của cô ấy hơi đỏ và sưng lên, lỗ âm đạo của cô ấy đã mở ra một lỗ thịt to bằng ngón tay út.

Tôi ôm cô ấy ngủ thiếp đi, vuốt ve ngực cô ấy hỏi: “Honghong, dưới đó còn đau không?”

Hồng Hồng nũng nịu nói: "Lúc đầu bị ngươi xâm nhập, ta gần như đau chết mất. Sau đó mẹ bảo ngươi bơm cho ta, nhưng ta thật sự không có cảm giác đau đớn gì, có một loại cảm giác rất đặc biệt không thể diễn tả được. Sau đó ta cảm thấy toàn thân tê dại, thoải mái quá! Nhưng lúc ngươi cùng mẹ đi chơi, ta lại cảm thấy hơi đau, nhưng hiện tại ta không sao, ngươi có muốn chơi với ta nữa không? Ta vẫn có thể cho ngươi chơi!" 

"Không, đêm nay là lần đầu tiên của ngươi, ngươi đã bị thương rồi, chơi lần nữa sẽ đau. Nếu ngươi thích, chúng ta có thể chơi lại, như vậy ngươi sẽ thoải mái hơn." Tôi vừa nói vừa vuốt ve âm hộ của cô ấy. 

Honghong đưa tay nắm lấy dương vật to dày của tôi và nói: "Anh rể, ở đây to quá! To hơn bố em rất nhiều!" 

"Bạn đã nhìn thấy cha của bạn?" Tôi hỏi lạ lùng

“Con từng thấy rồi! Bố có khi về rất muộn, tưởng con ngủ nên thay quần trước giường. Có lúc bố và mẹ đang chơi, con cũng bị đánh thức. Nhưng trước đây, con luôn tưởng họ nói đùa. Mãi đến tối nay con mới nhận ra đó không phải là một trò đùa bình thường.” 

"Vậy thì nó là gì?" Tôi cố tình hỏi

"Ta không thể nói cho ngươi biết! Tóm lại, lúc để ngươi xuyên vào ta, ta rất hưng phấn. Ta nhìn thấy mẹ cũng rất thoải mái bị ngươi đùa giỡn, ta cũng nhìn thấy mông của mẹ bị ngươi xuyên vào! Còn ngươi chỉ xuyên qua âm đạo của ta!" 

"Nha đầu ngốc, phụ nữ thọc vào mông là không tốt. Mẹ con và ta tùy hứng thọc vào lỗ đít của nàng, bởi vì chúng ta quá vui vẻ!" 

"Vậy thì lần sau cậu có thể ngẫu hứng thử tôi!" Hồng Hồng cười nói: "Ta vừa nhìn thấy mẹ ta ngậm thứ này của ngươi trong miệng! Miệng ta không đau, ngươi cho ta thử một chút được không?" 

Tôi cười nói: “Anh muốn thì cứ thử xem! Nhưng anh không sợ tôi phun đầy tinh dịch vào miệng anh sao?” 

Hồng Hồng nói: “Mẹ ta không sợ, ta đương nhiên cũng không sợ!” Nói xong cô ấy đứng dậy và nằm đè lên tôi. Cô ấy ôm lấy dương vật dày và cứng của tôi bằng đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mình. Cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa quy đầu của tôi vào miệng mút.

Tôi nằm thoải mái và nhận dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy, nhìn cô gái dễ thương dễ thương này thổi và mút dương vật của tôi một cách nghiêm túc. Tôi còn có thể không hài lòng về điều gì nữa? Khi tôi nói với Honghong rằng tôi sắp xuất tinh, cô ấy đã đưa sâu quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, để tôi phun ra trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và nuốt hết tinh dịch tôi xuất vào miệng cô ấy mà không bỏ sót một giọt nào.

Tôi ghi hai bàn, nhưng đối mặt với Hồng Hồng thanh tú và đáng yêu, tôi không hề mệt mỏi. Tôi mỉm cười và hỏi cô ấy: “Nó có vị như thế nào?”

Honghong nói: "Nó không có mùi vị gì đặc biệt cả! Nhưng nó cũng không ngon."

“Vậy tại sao cậu lại muốn ăn nó?” Tôi đã cười

“Mẹ tôi đã ăn rồi nên đương nhiên muốn thử! Và có lần tôi nghe mẹ tôi nói chuyện với những người bạn nước ngoài của bà, họ nói rằng tinh dịch của đàn ông có tác dụng làm đẹp cho phụ nữ!”

Đêm đó, Hồng Hồng âu yếm ngủ trên tay tôi. Tôi nhìn cơ thể trần truồng của cô ấy, nhưng rất lâu không thể ngủ được.

Năm giờ sáng hôm sau, tôi bị cô ấy đánh thức, khi mở mắt ra tôi thấy Honghong đã ngồi dậy và đang dùng tay nghịch dương vật của tôi. Tôi mỉm cười hỏi: “Honghong, dưới đó anh còn đau không?”

Hồng Hồng lắc đầu nói: “Không còn đau nữa.”

Tôi mỉm cười và nói: "Em có muốn anh nhét nó vào âm hộ nhỏ của em lần nữa và chơi với nó không?"

Hồng Hồng thẳng thắn nói: "Hãy suy nghĩ kỹ đi! Được chứ?"

“Vậy cậu nằm xuống đi, tôi sẽ đè lên người cậu, nếu không tối qua tinh dịch tiêm vào âm đạo của cậu sẽ chảy ra ngoài.”

Hồng Hồng nằm ngửa. Tôi dang rộng hai đùi hồng hào của cô ấy rồi nằm lên trên cô ấy. Cô ấy dùng ngón giữa của cả hai tay đẩy hai môi âm hộ sang một bên, để lộ cái lỗ nhỏ thịt bị dương vật của tôi chọc vào đêm qua. Tôi giơ dương vật to và dày của mình lên, áp quy đầu vào lỗ âm đạo của cô ấy rồi từ từ siết chặt vào.

Tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy không hề có biểu hiện đau đớn nên tiếp tục nhét cả chiều dài của que thịt vào, rồi mút và bơm. Nó vẫn có cảm giác rất căng, nhưng đã được làm ẩm bởi tinh dịch được tiêm tối qua nên không khó khăn chút nào. Tôi bơm nó từ từ trong khi mút núm vú của cô ấy.

Honghong nhìn tôi bằng đôi mắt đáng yêu và nói: "Anh rể, em có thể chiều anh được!"

"Vậy thì tôi sẽ bắt đầu cơn thịnh nộ của mình!" Tôi mỉm cười nói rồi vặn eo, mạnh dạn để dương vật dày và cứng của mình thọc sâu vào cái lỗ nhỏ màu đỏ, chơi đùa thỏa thích.

Tôi nhớ sau khi vợ chồng tôi quan hệ lần đầu tiên, tối hôm sau chúng tôi không thể làm chuyện đó nữa, nhưng hiện tại Honghong đã có thể chấp nhận việc tôi đẩy âm đạo. Tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt và Honghong ngày càng hưng phấn. Lúc đầu cô ấy chỉ ậm ừ nhẹ nhàng, sau đó cô ấy hét lên. Tôi tăng tốc độ với sự phấn khích của cô ấy, cho đến khi Honghong, người vừa trải qua quan hệ tình dục nhân đạo, tràn đầy nước trái cây.

Thấy cô ấy đã say rồi, tôi nôn ra để cô ấy lấy lại hơi thở. Hồng Hồng hít một hơi dài nói: "Anh rể, vì em mà cả người nhẹ nhõm hẳn ra. Thì ra bị đàn ông chơi đùa lại thú vị như vậy."

Tôi mỉm cười nói: “Honghong, em thấy đủ chưa? Nếu anh làm thêm vài lần nữa, em sẽ trút nó vào âm đạo của anh.”

“Anh rể, sao anh không thử đâm vào mông em xem?”

"Sợ ngươi bị thương! Hơn nữa, cắm mông kỳ thật không tốt cho ngươi!"

"Hừ! Ta không quan tâm, ta muốn ngươi thử một lần!" Honghong hành động một cách quyến rũ.

Tôi không còn cách nào khác đành phải ra khỏi giường, nhấc cái mông đỏ rực của mình ra mép giường và giơ cao đôi chân đỏ rực của mình. Lần đầu tiên tôi nhét dương vật to cứng của mình vào âm hộ của cô ấy và giật nó vài lần, sau đó rút nó ra và đẩy con cặc ướt át của tôi vào khe mông săn chắc của cô ấy. 

Hồng Hồng nhẹ nhàng kêu lên: "Ối!" Tôi vội nôn mửa và hỏi: “Có sao không?” 

"Cứ làm đi! Không sao đâu," Hồng Hồng mạnh mẽ nói.

Tôi từ từ đẩy vào, Hồng Hồng cắn môi dưới chịu đựng cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy. Hậu môn quá chật và hẹp đến nỗi tôi không thể co giật chút nào sau khi đưa vào.

Tôi hỏi Honghong: “Anh nghĩ thế nào?” 

Hồng Hồng đau đến rơi nước mắt, nhưng vẫn cố chấp nói: “Đau quá, nhưng đừng vội rút ra.”

"Hãy chơi với âm hộ của bạn!" Tôi đã khuyên cô ấy. 

Hồng Hồng gật đầu nói: “Không sao đâu, nhưng tôi muốn anh thử bắn vào mông tôi một lần.”

Cô ấy là một cô bé khó tính nên tôi nghe lời cô ấy, sau khi đập vào âm hộ cô ấy hàng chục lần, tôi quay trở lại mông cô ấy và xuất tinh.

Tôi bế cơ thể đỏ mọng và mềm mại của cô ấy vào phòng tắm và tắm rửa trong chốc lát. Khi tôi quay lại giường, cô ấy nhanh chóng ngủ lại.

Sau đó, mẹ chồng, dì, Honghong và tôi đã ngủ với nhau suốt ngày. Dù còn trẻ và khỏe mạnh nhưng tôi cũng không thể chịu đựng được. Tôi nhanh chóng kết thúc kỳ nghỉ đầy dục vọng và ngọt ngào này và trở về nhà. Tôi đã hẹn hai mẹ con về vào dịp nghỉ hè năm nay.

Đây là câu chuyện mẹ chồng tôi và tôi phải kể đến tận bây giờ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Hiếp dâm mẹ trưởng thành

Khi tôi mười lăm tuổi, tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi

Mẹ chỉ đi uống nước như thường lệ, còn tôi ở nhà xem TV

Em gái sáu tuổi của tôi, Zhenmei, đã đi ngủ

Lúc đó khoảng một giờ sáng, mẹ tôi lê bước vào nhà và đi bộ một mạch về phòng.

Vài phút sau, cô chạy vào phòng tắm, chưa kịp mở miệng định nôn thì cô đã nằm xuống cạnh bồn cầu. Chẳng trách bố lại bỏ rơi chúng tôi nếu lúc nào ông cũng phải nhìn thấy bộ dạng xấu xí này.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã bình tĩnh lại nhưng không ra ngoài. Tôi bất lực bước vào phòng tắm xem mẹ có cần giúp đỡ không.

Mẹ ngủ quên trên sàn cạnh nhà vệ sinh

Tôi nghĩ Trăn Mai khi thức dậy sẽ không tốt khi nhìn thấy mẹ như thế này nên quyết định bế mẹ cô ấy về phòng ngủ.

Tôi đỡ mẹ và bắt đầu kéo mẹ về phòng từng bước một

Vì mẹ đang mặc một chiếc váy dạ hội bằng lụa dễ tuột khỏi tay tôi nên dù tôi cao khỏe nhưng việc kéo mẹ về phòng tốn nhiều công sức hơn tôi tưởng.

Trong phòng ngủ, tôi vẫn chưa nhấc nổi mẹ lên giường. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi phải bắt đầu cởi chiếc váy dạ hội của cô ấy ra và cố gắng tìm một vị trí tốt hơn để tác dụng lực.

Khi tôi kéo chiếc váy lên qua mông mẹ, để lộ phần háng giữa hai chân mẹ, tôi bàng hoàng khi phát hiện ra âm đạo của mẹ!

Bạn không thường xuyên nghĩ mẹ mình có âm hộ; nhưng cô ấy thì có! 

Từ tốc độ cương cứng của mình, tôi nhận ra ngay rằng mình đã phạm sai lầm lớn, dù bà là mẹ tôi

Âm hộ trưởng thành của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót lụa trắng tinh khiết thật quá thú vị đối với tôi! 

Tôi dừng việc đang làm và kiểm tra xem cô ấy có tỉnh dậy không.

May mắn thay, cô ấy đã ngủ say và không để ý gì cả nên tôi mở dây thun quần lót của cô ấy và nhìn xuyên qua quần cô ấy.

Khi tôi chạm vào khu rừng giữa hai chân mẹ, con cặc dưới háng tôi bắt đầu sưng lên.

Tôi bắt đầu cọ xát con cặc của mình qua quần để làm cho nó mạnh hơn

Sau đó, tôi cởi quần, rút con cặc thon thả của mình ra, bắt đầu xoa bóp và nhìn chằm chằm vào âm hộ của người phụ nữ trước mặt.

Trước khi trở lại thực tại, tôi đã cởi quần lót của mẹ ra và dang rộng đôi chân hồng hào của mẹ.

Tôi tò mò xem xét âm hộ của cô ấy và tiếp tục xoa con cặc trong tay.

Những ngọn đồi rậm rạp tạo thành một sự phân chia tuyệt vời, và đôi môi hoa mở rộng.

Tôi có thể nhìn thấy những phần khác nhau của âm hộ cô ấy

Tôi sẽ xoa nó bằng tay

Cuối cùng tôi cũng tìm thấy âm hộ của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh con cặc của mình vào trong cô ấy.

Tôi muốn xem liệu ngực của mẹ tôi có thực sự to hơn ngực của các cô gái trẻ ở trường hay không. Khi cặc tôi liên tục thúc, tay tôi cũng liên tục đẩy và nhào nặn bầu vú của mẹ.

Theo bản năng, cuối cùng khi tôi kéo chiếc váy dạ hội qua ngực cô ấy, tôi bắt đầu ấn vào ngực cô ấy.

Khi lớp vải cọ vào núm vú của cô, chắc chắn nó đã kéo chúng hay thứ gì khác khiến cô tỉnh dậy sau cơn say.

Tôi thực sự không để ý vì tôi đang cúi xuống nhìn con cặc của tôi ra vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy.

Bộ ngực của cô ấy nảy lên nảy xuống khi tôi đụ cô ấy thật mạnh

"Cái gì...?" Mẹ hỏi, nhìn xuống háng giữa hai chân mẹ và tôi!

"Johnny!" cô ấy kêu lên, "Anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra! Cút đi!" Cô ấy cố đẩy tôi ra nhưng tôi lập tức nắm lấy cổ tay cô ấy.

Tôi nghiện đến mức không thể dừng lại

"Câm miệng đi, mẹ!" Tôi nói, "Hãy để tôi đụ bạn...!"

Cô ấy cố gắng rút tay ra một cách tuyệt vọng nhưng tôi đã giữ tay cô ấy lại.

Cô ấy đẩy hông mạnh hơn, cúi người định đẩy tôi ra, nhưng tôi càng đẩy mạnh hơn và hét lên: "Mẹ ơi, con chưa đụ ai đâu, đừng cử động!" Nhưng cô ấy vẫn vùng vẫy, ép tôi tát cô ấy mấy cái.

Tôi chưa bao giờ đánh mẹ nhưng rõ ràng là cảm thấy rất vui

Tôi đã làm lại lần nữa

Và rồi, cho đến cuối cùng, cô ấy chỉ nằm đó cam chịu số phận của mình trong khi tôi đụ cô ấy

Cô ấy đã nằm đó bất động, ngoại trừ bộ ngực lớn đung đưa theo những cú thúc của tôi.

Con cặc của tôi ướt và trơn trượt vì nước âm hộ của mẹ tôi

Cuối cùng, tôi có cảm giác mình sắp xuất tinh, cảm giác giống như mỗi lần tôi thủ dâm để đạt cực khoái khi xem ảnh khiêu dâm.

Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình ngày càng co lại, cặc tôi sưng lên đến mức không chịu nổi áp lực và bắt đầu xuất tinh.

Tôi xuất tinh sâu vào âm hộ của cô ấy. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy dính chặt hơn, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và nước ép của chính cô ấy.

Tôi lật người cô ấy xuống và đứng đó với con cặc treo thẳng xuống, nhìn tinh dịch trong âm hộ cô ấy từng chút một rơi xuống sàn.

Kết quả là mẹ tôi đi vào phòng tắm, còn tôi thì chạy thật nhanh về phòng đi ngủ.

Hơn một năm sau tôi lại cưỡng hiếp cô ấy

Lúc đó đã khá muộn, có lẽ là một buổi sáng khác, khi tôi vừa kết thúc cuộc hẹn với Sandy và trở về nhà.

Tôi biết mình đang sưng tấy và đau nhức - và một lần nữa, tôi lại nhìn thấy mẹ tôi

Như thường lệ, cô ấy say khướt và tâm trạng không tốt

“Mấy giờ qua cậu đã làm gì?” cô ấy nói mơ hồ, "Anh đã như thế này được một tuần rồi!"

"Mẹ kiếp!" tôi đã nói

"Tao sẽ đụ mày, đồ say rượu!" Và tôi nghĩ, tại sao không?

"Mẹ!" Tôi bắt đầu tiến về phía cô ấy, "Mẹ kiếp, em có muốn làm như lần trước không?" Tôi biết cô ấy vẫn còn nhớ nó.

"Không, im đi và tránh xa tôi ra, Johnny," cô nói rồi lùi lại.

Nhưng tôi đã nhảy tới trước mặt cô ấy, giơ tay tát cô ấy khiến cô ấy quỳ xuống ngay lập tức.

Tôi nắm tóc cô ấy và bắt cô ấy ngước nhìn tôi

"Bạn có biết tối nay tôi đã làm gì không? Tôi đã đụ Sandy!" Tôi bắt đầu cởi quần, "Đầu tiên, cô ấy thổi kèn cho tôi. Anh bú cặc của tôi nhé?" Con cặc của tôi đã áp thẳng vào mặt cô ấy.

"Có thể được không?" Tôi hỏi lại

Cô ấy gật đầu và nói, "Không! Đừng-" Tôi tát cô ấy ngay lập tức, "Bú đi!" Tôi cảm thấy mình cần nó rất nhiều.

"KHÔNG!" Tôi tát cô ấy lần nữa

Sau đó tôi đưa quy đầu lên môi cô ấy và tát vào mặt cô ấy cho đến khi cô ấy mở miệng.

Tôi đút con cặc của mình vào miệng cô ấy

Cô ấy muốn bịt miệng nhưng tôi đã tát cô ấy ngay lập tức

“Mẹ không cắn đâu, cứ bú như bú sữa thôi!” Tôi nói rồi nhét nó vào miệng cô ấy.

Khi tôi đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô ấy, cô ấy gần như nghẹn ngào

"Santi sẽ không bao giờ làm điều này khi bú con. Mẹ ơi, mẹ nên học cách thổi kèn cho con thật ngon!" Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình vào cổ họng cô ấy lần nữa.

Sau khi làm điều này một lúc, cuối cùng tôi rút cặc của mình ra và tát cô ấy cho đến khi cô ấy nằm trên sàn.

"Bây giờ, hãy cởi hết quần áo của bạn ra!" Tôi đã hướng dẫn. "Tôi muốn làm tình với bạn như tôi đã làm với Sandy!" Tôi buộc phải cởi áo cô ấy ra.

Nhưng cô ấy chỉ nằm đó với khuỷu tay chống lên

Cô ấy nhìn tôi và nói: "Không!" Điều này làm tôi tức giận.

Tôi cúi người xuống, nhìn mặt cô ấy, bình tĩnh nói: "Cởi quần áo ra đi, nếu không tôi sẽ kéo Trăn Mai đến đây, làm những gì tôi muốn với cô ấy!" Nhắc tới chị gái, cô há hốc mồm, tay chậm rãi di chuyển đến các nút áo.

Cô đứng dậy và cởi nút áo còn lại

Cô cởi áo, để lộ bộ ngực xinh đẹp dưới áo ngực

Đưa hai tay ra sau lưng, cô cởi cúc áo ngực và để nó rơi từ tay xuống sàn.

Sau đó cô ấy bắt đầu cởi quần nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại

“Sandy thích được xoa ngực và con muốn mẹ cũng xoa ngực mình,” tôi nói.

"Bắt đầu ngay bây giờ!" tôi sủa

Kết quả là mẹ bắt đầu xoa ngực theo chuyển động tròn

"Hãy cầm lấy những núm vú này, tôi muốn bạn làm cho chúng cứng lại, giống như Sandy!" Cô bắt đầu kéo chúng, làm cho những nụ hoa dựng đứng.

Tôi nói: “Đầu ti của Santi tự dựng lên rồi. Bạn cần luyện tập nhiều hơn. Bây giờ, hãy cởi quần ra!”

Cô cởi quần theo lệnh rồi chậm rãi bước ra ngoài

Cô đứng đó chỉ với một chiếc quần lót màu trắng trên người và bộ ngực đầy đặn dựng đứng.

"Mẹ xoa lồn mẹ đi," tôi hướng dẫn âm hộ mẹ, "Con muốn thấy quần lót của mẹ ướt hết!" Cô luồn tay vào quần lót và bắt đầu xoa bóp cái lồn của mình.

Sau vài phút, tôi thấy một vết ướt nhỏ xuất hiện trên quần lót của mình.

“Được rồi, bây giờ hãy quỳ xuống bằng bốn chân.”

cô ấy không di chuyển

Tôi bước thẳng tới chỗ cô ấy và tát cô ấy

"Xuống đi!" Khi cô ấy đã đứng bằng bốn chân, tôi có thể thấy mông cô ấy thậm chí còn đẹp hơn bình thường và bộ ngực của cô ấy gần như chạm sàn! 

Tôi cũng ngồi xuống và kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối

Tôi kéo rất nhiều tóc và đẩy cô ấy xuống

"Mẹ ơi, con muốn xem âm hộ của mẹ!" Theo sự hướng dẫn của lông mu, tôi luồn ngón tay vào âm hộ của bạn, nhúng nước ép vào đó rồi xoa lên cặc của mình.

Sau đó, với một cú bổ nhào bất ngờ, anh đâm sầm vào hậu môn của cô

"Sandy sẽ không để tôi làm điều này!" Tôi hét lên. "Tốt hơn là nằm xuống đi mẹ!" Tôi ấn quy đầu vào mông cô ấy.

Cô ấy cố gắng lắc cô ấy ra, nhưng tôi giữ chặt tóc cô ấy bằng tay trái và không cho cô ấy cử động.

Tay còn lại của tôi đang đẩy và kéo con cặc của tôi, cố gắng tiến sâu hơn vào lỗ đít bị chặn.

"Nếu Sandy nhìn thấy tôi đụ mông anh, cô ấy sẽ sợ chết khiếp!" Tôi nói, càng đẩy mạnh hơn.

Mẹ đau đớn khi tôi đút hơn nửa cặc của mình vào hậu môn mẹ

Khi gà ra vào tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực

Nước mắt lăn dài trên khuôn mặt cô ấy, nhưng tôi cố tình phớt lờ điều đó

Con cặc của tôi là điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến lúc này

Tôi bắt đầu xuất tinh, xuất tinh như thể nhét vào mông cô ấy. Khi tôi nhỏ vài giọt tinh dịch cuối cùng vào mông cô ấy, một cặp tinh hoàn đã ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy.

Khi rút con cặc mềm ra khỏi hậu môn, cô ấy phát ra những tiếng động nhỏ.

“Mẹ ơi, lần sau con sẽ vào khi con muốn,” cô gật đầu, nằm trên sàn thở hổn hển, nước mắt từ từ chảy xuống.

Cuối tuần, bố tôi về và mời tôi đến sống cùng ông.

Tôi không nghĩ mẹ đã nói điều gì khiến bố phát điên hay bất cứ điều gì tương tự

Sau đó, tôi không gặp mẹ thường xuyên và không có cơ hội để đụ mẹ nữa.

Gần đây tôi đã muốn một cái gì đó nhiều hơn

Tôi cũng muốn đi cùng chị gái Zhenmei...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Con điếm nhỏ của con gái dâm đãng

Trong chớp mắt, học kỳ sắp trôi qua, còn 40 ngày nữa sẽ diễn ra kỳ thi. Các em gái bắt đầu cống hiến hết mình cho việc học tập căng thẳng.

Ngay đêm trước ngày thi, chín cô em gái đang nghỉ ngơi trên ghế sofa trong phòng khách.

"Ồ, ngày mai thi rồi. Thật vui khi cuối cùng không còn lo lắng nữa." Đông Phương Tĩnh Ngọc duỗi người nói. 

“Đã hơn 40 ngày rồi nhưng tôi rất lo lắng và kiệt sức”. Vương Lâm Lâm đồng ý

"Tôi đã hơn 40 ngày không được hạnh phúc. "Em gái" của tôi gần như rỉ sét rồi! Chà! "Baina dâm đãng đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, chạm vào âm đạo hai lần và lặng lẽ thở dài.

“Hai ngày nay Ái thi đỗ rồi, nhất định phải nhanh chóng tìm được một đứa bé và tận hưởng nó!” Triệu Phi nói.

"Nhìn hai người các ngươi thật là hư hỏng, ta nhịn không được hơn bốn mươi ngày, là thật!" Mã Kiệt cố ý nói với giọng điệu của một bà già.

"Nào ông chủ, ông không muốn à? Ông ăn trộm Ao à?" Baina phản đòn

"Không hiểu sao lại nói "ăn trộm đồ ăn" lại xấu đến thế. Chúng ta hãy vượt qua hai ngày này và tận hưởng đi nhé! Lưu Mai nói.

"Lưu Mỹ, sau kỳ nghỉ lễ, em có muốn nhanh chóng về nhà làm "việc nhà" không?" Lý Khiêm hỏi đùa

Lưu Mỹ còn chưa kịp mở miệng, Hậu Cảnh đã tinh quái nói: "Lưu Mỹ, học kỳ này ngươi rất ít về nhà, chị ngươi đều làm hết việc của ngươi rồi phải không?"

"Đừng nói chuyện đó, ngươi đang đi nghỉ mát, nếu không nhanh chóng trở về, ngươi và cha ngươi sẽ bay mây mù." Vương Tuyết xin lỗi vì sự bất công của Lưu Mỹ.

"Dù sao thì sau kỳ nghỉ lễ tôi cũng sẽ quay về để tỏ lòng hiếu kính với bố. Nhịn nhịn lâu như vậy, nhất định có thể quậy phá với bố cả ngày lẫn đêm nhỉ!" Baina khinh thường nói.

“Em là một cô gái hiếu thảo.” Hậu Cảnh, người mới chỉ quan hệ với cha mình một lần, đã chạm vào mặt Baina và nói: "Chúng ta nên kính trọng cha mình một cách đàng hoàng!"

"Là Ai, là Ai đã tích lũy niềm đam mê và cống hiến nó cho cha mình. Điều đó sẽ rất vui. Bạn có nghĩ đó là Ao không?"

Đông Phương Kinh Vũ hưng phấn hét lên, khiến một trận cười vang. Mọi người bắt đầu làm ầm lên như điên, trêu chọc, đụng chạm, trêu đùa nhau.

Đột nhiên, một giọng nói vang lên: "Tôi muốn đưa ra một đề nghị. Hay chúng ta gọi điện cho bố của chúng ta nhé. Sau khi thi xong, chúng ta có thể cùng nhau thư giãn ở đây rồi cùng nhau về nhà. Còn Ao Ao thì sao" Baina nói trong tiếng cười của mọi người.

Im lặng một lúc, Đông Phương Tĩnh Ngọc tự lẩm bẩm: "Loạn luân với cha ruột, cộng với quan hệ tình dục tập thể, thật thú vị làm sao! Tôi đồng ý!" Sau đó cô nhìn mọi người với ánh mắt mong đợi.

Lại một lúc im lặng, đột nhiên có tiếng tán thành, nhưng cũng có một giọng nói không hòa hợp: "Còn tôi và cha của Đông Phương hiện tại là Ai?" Đó là Phí Triệu

“Cha tôi không phải là cha ruột của tôi,” Ma Giải cũng hét lên.

"Hắn có phải là con ruột của hắn hay không không quan trọng, chỉ cần hắn là cha hắn!" Suy nghĩ một chút, Lưu Mỹ nói: "Triệu Phi, ngươi có sư phụ như thế nào?"

"Tô Ái, đối Ái, đó là chú ruột của tôi. Mẹ tôi là cậu cả của tôi. Tôi không còn cha nữa, chú tôi có thể thay thế tôi!"

Họ đồng thanh nói, sau một đợt náo động khác, mọi người bình tĩnh lại và ấn định thời gian.

Sau đó, họ không liên lạc được với người thân của mình.

Thi xong, mỗi đứa đón bố lao về “tổ bí mật”

Mọi người gặp nhau, làm quen và vô tình biết được sự việc giữa Lý Khiêm và Đông Phương Sinh. Mọi người cười đùa rồi đi ra ngoài ăn theo cặp.

Không mất nhiều thời gian để mọi người lần lượt quay lại. Họ lần lượt tắm rửa, mặc đồ ngủ rồi tập trung ở phòng khách để trò chuyện. Lúc này mọi người kéo rèm dày lại, đèn trong đại sảnh được điều chỉnh mờ đi, trở thành một nơi rất đẹp.

Đông Phương Kinh Vũ là hội trưởng hội sinh viên của trường nên cô không ngần ngại trở thành người dẫn chương trình. Cô cầm mấy lá bài trong tay, đi đến trung tâm, liếc nhìn mọi người rồi ngọt ngào thông báo: "Đây là buổi tụ tập hiếm hoi của chúng ta, bố là khách của chúng ta, xin hãy vâng lời." Giữ lời hứa với các em, trò chơi sẽ bắt đầu ngay lập tức. Có một số điều kiện cần giải thích: 1. Sử dụng các lá bài poker trên tay tôi để lập nhóm. Những người có cùng số lượng sẽ là đối tác của ngày hôm nay. Xét rằng hai cha con có nhiều thời gian sau kỳ nghỉ, tôi không muốn có bố và con gái riêng của mình làm đối tác hôm nay.

2. Sau khi chia thành nhóm, hai cha con sẽ quan hệ tình dục bằng miệng trong hai phút. Họ không được phép cởi quần áo, sau đó các cô gái sẽ quay lại với bạn tình của mình. 3. Để vui lên, chúng ta sẽ nghe Lý Thiên kể về trải nghiệm lần đầu tiên của một cô gái trẻ quan hệ tình dục với bố mình. 4. Trước 10 giờ, người cha chỉ được quan hệ với chính mình. Làm điều đó với đối tác của bạn, một đối một. Sau 10 giờ, bạn có thể tiệc tùng thoải mái đến tận bình minh. Sau đó bố sẽ đưa bạn đời đi tắm rửa. Sau bữa sáng, mỗi người sẽ về nghỉ ngơi cùng con gái. Trò chơi đã kết thúc. Xin lỗi đã làm phiền mọi người. Bây giờ chúng ta bắt đầu nhóm lại nhé." Sau đó, anh rửa sạch cây cời trong tay và đặt nó lên một chiếc bàn lớn.

Sau khi lấy hết, kết quả nhóm được đưa ra: Ma Giải và Đông Phương Thành, Đông Phương Kinh Vũ và Bạch Chí Thành, Lưu Mỹ và Vương Hào, Triệu Phi và Lý Phong, Lý Thiên và Hậu Thiên, Baina và Đông Đại Bành, Hậu Kinh và Vương Mẫn, Vương Lâm Lâm và Hà Vân Thẩm, Vương Tuyết và Lưu Anh Phong

Bọn họ vừa chia thành nhóm, Bạch Na liền kêu lên: "Chúng ta cùng bố bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng đi!" Nói xong, cô đẩy Bạch Trí Thịnh lên ghế sô pha, áp âm đạo của mình vào miệng anh, dùng hai tay kéo bộ đồ ngủ của anh xuống một chút, há miệng bắt đầu hôn liếm bao cao su. Bạch Trí Thịnh hai tay ôm lấy háng cô, đẩy dây quần lót dưới của cô sang một bên, thò đầu vào trong váy ngủ của cô, bắt đầu liếm chỗ kín.

Ngay lập tức, tám cặp còn lại không còn do dự nữa và bắt đầu thực hiện với tư thế tương tự. Cả căn phòng ngay lập tức tràn ngập âm thanh "ZiZi" và "Bobo" cùng những tiếng rên rỉ thoát ra từ khóe miệng của các cô gái.

Khi chuông báo thức vang lên, cô con gái và người cha tách ra, đi đến chỗ bạn đời của họ, ôm họ trên ghế sofa, đầu tiên liếm tinh dịch trên mặt họ, sau đó lặng lẽ chờ đợi trong vòng tay của họ.

Lý Thiên nhấp một ngụm nước và bắt đầu kể: Một đêm nọ, Lý Thiên và chị gái Lý Đình đi xem một đoạn video, nhưng không hiểu sao đoạn video đó mới phát được nửa chừng. Đột nhiên có một âm thanh nhiễu loạn, và một hình ảnh khác với cốt truyện ban đầu được cắt vào. Người ta nhìn thấy nhân vật nam chính đang nắm lấy nhân vật nữ chính. Đùi của nhân vật chính bị dang rộng ra để âm đạo của cô lộ ra rộng nhất có thể. Nhân vật nam cầm một dương vật cực lớn và nhét nó vào âm đạo sưng tấy của cô. Dịch âm đạo của nữ chính đã tràn ra ngoài nên anh mới đáp lại. Với một tiếng “Shua!”, nam chính giống như một con ngựa hoang đang phi nước đại trong vùng hoang dã, thăng trầm, lên xuống, cao thấp, đâm qua đẩy lại như thế này, đồng thời hai môi âm hộ dày đặc của nữ chính cũng mở ra đóng lại. Lý Thiên nghiến chặt răng trên dương vật dày đặc. Lý Khiêm mặt nóng bừng, toàn thân nóng bừng, bồn chồn. Đặc biệt là những chuyển động bùng nổ từ âm đạo khiến tim cô đập loạn xạ. Cô lén lút quay đầu nhìn Lý Đình, chỉ thấy Lý Đình có vẻ rất thích thú.

Những cảnh sau chứa đầy đủ các loại cảnh tục tĩu, bao gồm quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục đồng giới, cũng như cảnh quan hệ tình dục hai chọi một và ba đối một, thậm chí cả những hành vi tình dục đồi trụy như sốc điện được sử dụng để đạt đến cao trào...

Trên đường về nhà, Lý Khiêm phát hiện âm đạo của mình bị ướt sũng

Về đến nhà, Lý Đình nặng nề ngã xuống giường, mặt đỏ bừng, tay phải ấn chặt vào âm đạo, tay trái không ngừng xoa nắn bộ ngực cao và săn chắc của mình.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Lý Khiêm hỏi

“Chị ơi, em…” Lý Đình ngượng ngùng nói: “Em cảm thấy phía dưới rất ngứa…”

Lý Khiêm lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, liền nói: “Chị, cũng vậy, nhưng ở đây không có đàn ông. Hãy để tôi giúp bạn, được chứ?"

"Được rồi..."

Sau đó Lý Khiêm đi đến bên giường Lý Đình, ngồi xuống. Cô gỡ bàn tay đang ấn chặt vào âm đạo của Lý Đình ra. Cô nhìn thấy một miếng vá cỡ lòng bàn tay ướt trên âm đạo của mình. Lý Khiêm nghiêng người ngửi thử. Có mùi tình dục nồng nặc, nàng cố ý mỉm cười, cố ý hỏi: “Chị, chị có ướt quần không?”

"Không, tôi là..."

"Nó là gì vậy?"

"Chị ơi, chị tệ quá! Là ngươi cố ý!" Lý Đình mặt đỏ bừng, giả vờ ngượng ngùng nói.

"Nếu ngươi không nói, ta sẽ cho ngươi cái gì đó đền bù." Nói xong, Lý Thiên đưa tay phải vào giữa hai đùi của Lý Đình và ấn âm đạo của Lý Đình qua quần cô. Cơ thể Lý Đình khẽ run lên, sau đó cô tự động mở rộng hai chân để cho tay Lý Khiêm có thêm không gian cử động.

Khi Lý Khiêm vuốt ve cô, cơ thể Lý Đình bắt đầu vặn vẹo, miệng cô không ngừng rên rỉ.

"À... à... ừm... à... vậy... thoải mái quá... sướng quá... ah ah ah."

Lúc này, cơ thể Lý Khiêm bắt đầu cử động, cô cảm thấy âm đạo tê dại như bị điện giật, nên nói với Lý Đình: "Chị, chị cũng làm hộ em nhé?"

"Được rồi!" Lý Đình nói: "Ồ, chị ơi, chị cũng đi tiểu!"

"Đi!" Lý Khiêm cúi đầu nhìn vào âm đạo của mình. Quả nhiên, một mảnh quần lớn của cô đã thấm đẫm tinh dịch. "Giúp tôi lấy nó!" Sau đó cô nắm lấy tay Lý Đình và ấn vào âm đạo của cô.

Lý Đình thấy vậy liền lật người, đẩy Lý Thiên xuống giường, xoay người vùi mặt vào âm đạo của Lý Thiên rồi bắt đầu bóp và hôn cuồng nhiệt vào âm đạo của Lý Thiên.

Nụ hôn này khiến Lý Khiêm vô cùng ngọt ngào. Trên mặt cô dần dần xuất hiện một bông hoa đào đỏ rực, toàn thân bắt đầu run rẩy. Cô vặn vẹo trên giường như một con côn trùng, không ngừng rên rỉ: "Ối... Ôi... sướng quá... sướng quá... hm... ahhh..."

Lý Đình nhìn thấy liền liên tục hôn và véo cô

Cùng lúc đó, âm đạo của Lý Đình hướng về phía mặt Lý Thiên nên Lý Thiên ôm đùi Lý Đình và bắt đầu hút tinh dịch của Lý Đình qua quần cô.

Chất lỏng màu vàng nhạt, trong suốt và trơn trượt xuyên qua chiếc quần bó sát của Lý Đình và bị Lý Thiên hút vào miệng cô.

Chẳng bao lâu sau, Lý Đình hưng phấn đến mức dâm đãng hét lên: "Tôi...âm đạo của tôi...ngứa quá...

…Ngứa quá…”

Chẳng bao lâu, lưỡi của Lý Đình bắt đầu run rẩy trong miệng. Âm đạo của cô vốn đã ngứa ngáy vô cùng, dịch âm đạo màu vàng nhạt, trong suốt và nhớp nháp chảy ra như nước suối.

"Mau...nhanh...tôi...tôi ngứa quá...chết...hừ..." Đôi mắt quyến rũ của Lý Đình nheo lại một khe, và vòng eo thon gọn của cô càng vặn vẹo gấp gáp, "Tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi sẽ ném...vứt nó đi...đẹp quá...thoải mái quá...ừm...chị...chị...tuyệt quá...tôi...tôi mừng quá...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Tè... tè ra... hm... ugh... ahhh..."

Toàn thân Lý Đình kịch liệt co giật, cô đá chân mấy cái. Tinh dịch màu trắng đục phun ra từ âm đạo của cô, xuyên qua quần cô và bị Lý Thiên nuốt chửng.

Lý Đình lần đầu tiên trong đời đạt được khoái cảm cực khoái

Lúc này, do hít phải một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, Lý Khiêm cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co thắt, nhanh chóng lan xuống xương chậu và cơ thể. Cô ấy cứ hét lên: "Ôi... tôi không nhịn được... sướng quá... tôi sắp mất nó rồi... chị ơi... chết tiệt thật... chết tiệt nhanh lên... chết tiệt thật... thả nó ra... thả nó... thả nó... chết tiệt nhanh... chết tiệt... thả nó đi..."

Dần dần, Lý Khiêm càng cảm thấy lo lắng hơn. Máu trong cơ thể cô như đang sôi lên. Ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm và cơ thể cô như muốn nổ tung.

"A..." Một tiếng hét lớn, toàn thân Lý Khiêm cứng đờ như bị điện giật. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chất lỏng màu trắng đục như sữa, bắn thẳng từ sâu trong âm đạo của cô như một loạt đạn đại bác. Cô nghẹt thở, tê liệt và thỏa mãn, linh hồn cô nhẹ nhàng bay theo gió...

Đây cũng là lần đầu tiên trong đời Lý Thiên đạt cực khoái.

Sau khi Lý Khiêm và Lý Đình gần như đồng thời đạt đến cao trào, cả hai đều tê liệt ngã xuống giường, nhắm mắt lại hồi tưởng lại cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi...

Một lúc sau, Lý Đình nói với Lý Thiên: "Chị ơi, em vẫn muốn... chúng ta cởi quần áo ra và làm lại lần nữa nhé?"

"Được rồi!"

Thế là hai chị em cởi áo, quần, để lộ thân hình trắng nõn xinh đẹp.

Sau đó, họ lại bắt đầu cởi áo ngực và đồ lót. Đồ lót của Lý Thiên và Lý Đình giống thắt lưng trắng hơn là quần. Nó chỉ rộng 5 cm và căng cứng trên đùi. Lớp lông mu dày màu đen ở vùng bụng dưới gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Do vừa mới quan hệ tình dục nên âm đạo và đùi của họ đã bị che kín hoàn toàn. Đó là tinh dịch đặc và quần lót gần như ướt hoàn toàn. Nó được kéo dài trong suốt trên phần nhô cao của mons. Lý Đình ngồi trên giường, dang rộng hai chân. Cô cúi đầu xuống nhìn vào âm đạo của mình. Cô nhìn thấy hai môi lớn dày đặc hiện rõ qua lớp đồ lót trong suốt ướt át. Ở giữa xuất hiện một đường rãnh sâu, để lộ bộ phận đẹp nhất của người phụ nữ.

Lý Khiêm và Lý Đình nhanh chóng cởi quần lót và áo ngực ra, sau đó ôm nhau, miệng hướng vào nhau, hôn nhau, đồng thời bộ phận riêng tư bị ép chặt vào nhau, cọ xát thật mạnh. 

"Ừm... ừm... chị... cái này không thể... giảm ngứa được... em... phía dưới ngứa quá..."

Lý Đình tiếp tục sủa

"Chị... còn... chị... dùng miệng em mút... âm hộ... của chị... được không?"

"Được rồi!" Thế là họ quay lại ôm nhau lần nữa, vùi mặt vào lồn nhau, hút tinh dịch của nhau một cách tuyệt vọng.

"A——!" Khi môi của Lý Thiên nhắm vào âm đạo của Lý Đình và bắt đầu mút, Lý Đình vô tình hét lên một tiếng, sau đó đột nhiên nâng hông lên và kẹp chặt đầu Lý Thiên bằng hai đùi của mình! Cùng lúc đó, âm đạo của Lý Thiên rất gần với Lý Đình nên cô ôm lấy đùi của Lý Thiên, dùng ngón tay tách hai môi lớn ra, lè lưỡi xâm nhập vào âm đạo của Lý Thiên!

"Ừm..." Lý Khiêm đang nuốt tinh dịch, cảm giác như lưỡi của Lý Đình xâm nhập vào âm đạo của mình, bị ném vào một vòng xoáy khoái cảm. Cô rên rỉ, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo phun ra, tràn khắp mặt Lý Đình!

"Vậy... hạnh phúc quá..."

"Ahhh...tôi muốn...vứt nó đi...vứt nó đi...ahhhhhh..." Họ cứ hút tinh dịch của nhau phun ra như nước suối trong khi rên rỉ ầm ĩ...

Chẳng bao lâu sau, cả hai đều mất đi cơ thể lần nữa...

Sáng sớm hôm sau, hai chị em càng thân thiết hơn. Lý Đình cũng kể cho cô nghe về bản thân và cha cô, điều này khiến Lý Thiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Hai chị em bàn luận chuyện này chuyện nọ.

Cả hai thay quần áo và ăn tối cùng bố mẹ. Ăn xong, Lý Đình ra hiệu cho cha cô, Lý Phong, sau đó một mình trở về phòng. Mẹ cô và Lý Thiên thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà.

Khi chỉ có Lý Phong và Lý Đình ở nhà, Lý Phong vội vàng chạy về phòng. Sau khi nghe những gì cô nói với anh về Lý Thiên, anh bắt đầu đụ cô thật mạnh. Lý Phong đang ôm hai chân Lý Đình trên vai và đụ Lý Đình trong tư thế "xe goòng của ông già". Đang hét lên, đột nhiên nghe thấy: "Ba, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi đè Tiểu Đình xuống giường, làm tình giữa ban ngày mà không sợ mẹ biết." Lý Phong vội vàng quay đầu lại, liền thấy Tiêu Khiêm đang ở chỗ này. Nhưng anh ta biết Tiểu Thiên cũng là một con điếm nên tiếp tục quan hệ với Lý Đình.

"Bố, đừng địt con nữa. Con đi nghỉ đây. Chị Ái, lại đây để bố địt con đi. Con lớn quá rồi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa”.

"Thật sao? Để tôi xem." Lý Khiêm trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Cô có vẻ nóng lòng muốn cởi áo khoác và áo lót, chỉ để lại chiếc quần lót nhỏ nhắn. Cô đi tới, ngồi xổm ở bên giường, nhìn Lý Phong cùng Lý Đình giao cấu. Sở Lý Feng mạnh mẽ đâm vào âm hộ của Lý Đình thêm vài lần nữa, sau đó rút con cặc to lớn dài 22 cm của anh ra đưa cho cô. Con cặc to vẫn còn dính đầy tinh dịch của Lý Đình, nó bung ra và vẫn còn run rẩy.

"Ôi, lớn thật đấy bố ơi, đừng đánh con mạnh thế, đừng làm hỏng cái lỗ nhỏ của con!"

Lý Khiêm chạm nhẹ vào quy đầu to lớn của Lý Phong, cười dâm đãng nói: "Tiểu Thiên Ái, con gái, dáng người của con rất đẹp, bố sẽ rất yêu con, làm cho con thoải mái. Nào, cởi quần lót ra để em trai của bố sớm nhét vào lỗ nhỏ của con đi. Con thấy đấy, anh ấy đang nóng lòng đấy!" "Bây giờ đừng làm như vậy, trong hố của ta còn rất ít nước, một lát nữa sẽ có nhiều nước hơn, ta sẽ để bố xuyên vào thật tốt. Nào, để ta thổi kèn cho con trước!"

Khi cô nói, Lý Thiên dùng găng tay chơi đùa với con cặc của Lý Phong vài lần, sau đó dừng lại, nhìn Lý Phong với một nụ cười dâm dục, kéo con cặc to đến đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, hôn lên quy đầu và dùng lưỡi liếm mí mắt, cái miệng nhỏ màu anh đào của cô từ từ mở ra, và ngậm lấy toàn bộ con cặc của Lý Phong. Cái rễ được đưa vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Mặc dù cô chậm rãi cử động đầu, mút và quấn lưỡi quanh quy đầu của Lý Phong, nhưng Lý Phong vẫn không nhịn được rên rỉ: "Hừm... ừm... vâng... Tiểu Thiên... chính là... ồ... ngươi thật mạnh mẽ..."

Tại đây, Lý Đình đã kéo chiếc quần lót của Lý Thiên xuống và treo chúng lên mắt cá chân trắng tinh xảo của cô. Cô kéo cơ thể của Lý Thiên lên, nâng mông lên, dang rộng hai chân, vùi đầu và dùng lưỡi liếm âm hộ của cô. Một lúc sau, Lý Thiên không thể chịu được lời nói của Lý Đình. Cô ấy hét lên "Ôi" và bắt đầu rỉ dịch âm đạo ra ngoài.

Lúc này, Lý Đình ngẩng đầu lên, dùng tay lau một nắm tinh dịch của Lý Khiêm trên mặt, nhẹ nhàng vỗ mông cô nói: "Ba, Tiểu Thiên, ngươi vào đi." Tiểu Thiên lập tức phun ra con cặc dày đặc hơn trong miệng, xoay người nằm trên giường, dang rộng hai chân ra, mặt đỏ bừng. Anh ta hét lên: "Bố ơi, nhét con cặc to của bố vào, lỗ của Tiểu Thiên ngứa quá." Lý Phong nghe vậy, nhanh chóng leo lên giường, quỳ trước mông Lý Khiêm, kẹp hai chân cô dưới nách, nhắm con cặc to lớn của anh vào cái lỗ nhỏ mịn màng rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô từng chút một.

"A...Bố...to quá...Con chưa bao giờ có một con cặc to như vậy...ồ...Bố...không, bố...cứ bình tĩnh...không có nhiều nước trong đó đâu...ah..."

Lý Phong không còn cách nào khác, đành phải chậm rãi rút nó ra, cọ sát vào lỗ thịt. Lúc này, tay của Lý Đình nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực của Lý Thiên và dùng lưỡi liếm núm vú của cô để tăng thêm sự hưng phấn cho cô. ▲ Lý Thiên cũng duỗi một tay từ giữa hai chân của Lý Đình, người đang quỳ bên cạnh cô, và đặt nó lên âm hộ của Lý Đình. Cô di chuyển âm vật của mình qua lại bằng một ngón tay và đâm vào và ra khỏi lỗ của Lý Đình.

Một lúc sau, âm hộ của Lý Thiên trở nên ẩm ướt hơn, Lý Phong từ từ đưa nó vào âm hộ mềm mại và săn chắc của Lý Thiên, khiến cô hét lên "A". Lý Phong hôn lên vành tai của Lý Khiêm, nói: "Được không? Bảo bối, anh... chịu không nổi... em đẹp quá." Lý Khiêm ngẩng đầu, hôn lên môi Lý Phong như xác nhận, Lý Phong bắt đầu chậm rãi di chuyển tới lui.

"Ồ...Bố...hôn bố...ah...cảm giác thật tuyệt...con đụ con hay quá, Xiaoqian...cảm giác thật tuyệt...

Ồ... ồ..."

"Ồ... Tiểu Thiên... Ta thật may mắn... Tiểu Thiên... a... a..."

"Bố... nhanh hơn... nhanh hơn... à... sâu hơn... hôn bố... sâu hơn...

...A...thoải mái quá...ohhh...anh trai to xác...ohhh..."

Lý Thiên bị Lý Phong đụ mạnh đến nỗi cô rên rỉ không mạch lạc. Lý Đình ở bên cạnh nhìn nàng cảm thấy ngứa ngáy. Cô đứng dậy, quay lưng về phía cha, dang rộng chân và ngồi lên đầu Lý Khiêm. Cô cọ xát âm đạo của mình vào miệng và rên rỉ khe khẽ.

Lý Đình nằm trên đầu Lý Thiên với mông nâng lên. Lý Phong nhìn lỗ đít của cô đóng mở nên nằm xuống đụ Lý Khiêm, dùng tay ấn vào mông Lý Đình, dùng lưỡi liên tục liếm lỗ đít cô. Lý Đình rên rỉ và hét lên.

"A...Bố...chính là nó...cảm giác thật tuyệt...liếm nó sâu hơn...ahhh..."

"A... Cha thật lợi hại... Tiểu Thiên vui quá... Ta chết Tiểu Thiên... Ahhh... Ta sắp rỉ rồi... Tiểu Thiên sắp lộ rồi... Ô ô... Ô ô..."

Sau khi Lý Khiêm lên đỉnh, Lý Phong lấy dương vật của mình ra nhét vào khe ngực của Lý Khiêm. Anh yêu cầu cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực 32D của mình và kẹp con cặc to lớn của anh, rồi bắt đầu đụ ngực của Lý Thiên. Ngay sau đó, anh xuất tinh. Tinh dịch được xuất vào lỗ đít của Lý Đình. Tinh dịch từ từ chảy xuống lồn Lý Đình và môi Xiaoqian. Lý Khiêm không có phun ra. Cô cũng liếm lồn Lý Đình và uống tinh dịch của Lý Đình và tinh dịch của Lý Phong.

Lý Đình chơi đùa với Lý Thiên một cách dâm đãng như thế này. Một lúc sau, cô quay lại, nhìn con cặc của Lý Phong với đôi mắt khao khát và rên rỉ, như muốn yêu cầu Lý Phong đến đụ lỗ của cô. Lý Phong kéo Lý Đình sang một bên, nhấc mông cô lên, đưa con cặc nửa cứng nửa mềm từ phía sau vào trong âm hộ của cô rồi bắt đầu đẩy vào.

"A...Bố ơi...cảm giác sướng quá...mạnh hơn...nhanh hơn...ahhh...con cặc to...chết tiệt cái lỗ đít bé nhỏ của con...nhanh...ahhh...cảm giác sướng quá...ahhh..."

"A... Tiểu Đình... âm hộ của ngươi thật tốt... thật thoải mái... a..."

"Ô...Bố...nhanh...nhanh...ah...đừng dừng...đừng dừng...ah...con phải xuất...xuất tinh vào lồn con...ồ ồ...ồ ồ..."

Lúc này, Lý Khiêm cũng đang nằm trên giường giống Lý Đình, cùng nhau nâng mông lên. Lý Thiên đang dùng ngón tay để đụ âm hộ của cô ấy và thủ dâm. Trong khi Lý Phong đụ Lý Đình, anh ta cũng đưa ngón tay vào âm hộ của Lý Thiên, chơi đùa từ trong ra ngoài. Lý Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

"A...Bố...âm hộ của con ngứa quá...~A...Con vẫn muốn nó...ồ...đừng đụ Tiểu Đình...không phải Tiểu Thiên...ồ ồ...ồ ồ..."

"A... Tiểu Thiên... cha... Lát nữa con sẽ địt mẹ... à..."

"Ồ...Bố...bố chưa xuất tinh vào...lồn của con...Anh...ah...con muốn...

...Con muốn...Bố...ah...chết tiệt...đưa con vào...ồ ồ..."

"A...Bố...con cảm thấy dễ chịu quá...À...Xiaoqian nói đúng...anh...đi qua và đụ cô ấy...đụ cô ấy đi...ahhh...ahhh..."

"Được rồi... được rồi... bố... lại đây và địt mày... địt mày... à..."

Lý Phong xoay Lý Khiêm đối mặt với mình, nhấc cặc của hắn lên và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô, Lý Khiêm khẩn khoản rên rỉ: "Ôi...Bố...chết tiệt, di chuyển nhanh...đưa vào...ah...đụ mẹ nó...ồ ồ...ahhh...

…”

Lý Phong đụ âm hộ mềm mại của Lý Thiên và nhìn nước ép của cô chảy ra từ âm hộ của cô. Anh ấy rất phấn khích.

"A... Xiaoqian... Tôi... không thể chịu đựng được nữa và tôi muốn xuất tinh... ah... chết tiệt âm hộ của bạn... xuất tinh vào âm hộ của bạn... ah... Tôi muốn xuất tinh... kiêm... ahhhh..."

Sau khi xuất tinh, Lý Phong nằm trên người Lý Thiên và thở hổn hển, trong khi con cặc vẫn được đưa vào lỗ của cô. Lỗ của Lý Thiên liên tục di chuyển ra vào khiến con cặc cảm thấy thật thoải mái. Mỗi khi lỗ này co lại, từng giọt tinh dịch của Lý Phong đều bị hấp thụ.

Cứ như vậy, ba người tiếp tục làm tình cho đến khi toàn bộ giường đều là tinh dịch và nước, mới mệt mỏi mà ngủ đi...

Lý Thiên chịu đựng sự quấy rối của Hậu Thiên và nhanh chóng kể xong câu chuyện của mình. Cô đứng dậy uống ngụm nước. Khi cô nhìn thấy họ, họ đã bắt đầu: Đông Phương Sinh đang nằm trên thảm, còn Mã Kiệt đang cưỡi trên người anh ta. Cô hơi ngả người về phía sau, di chuyển lên xuống và chủ động đụ con cặc to đang nhét vào lỗ của mình. Tóc cô ấy nhảy múa điên cuồng, cặp vú thanh tú không ngừng biến dạng trong tay Đông Phương Sinh; Thân trên của Đông Phương Tĩnh Ngọc nằm ở góc sofa, hai chân kẹp dưới nách Bạch Trí Thịnh, hai tay xoa xoa ngực. Bạch Chí Thành dùng tay giữ mông cô, đẩy eo cô về phía trước và xâm nhập vào các lỗ của cô một cách chậm rãi và sâu sắc. vòi nước lớn; Ở đầu kia của ghế sofa, Baina đang quỳ ở đó, thân trên nằm trên tay ghế sofa, mông giơ cao. Đông Đại Bành quỳ ở phía sau cô, một tay giữ vai cô, tay kia vươn ra thay phiên nhau nắm lấy ngực Baina, phục tùng sự giật lùi của Baina, đẩy con cặc lớn vào sâu trong cơ thể cô. Thâm nhập sâu vào âm đạo của cô; Tương ứng với bọn họ, Vương Lâm Lâm đứng trên mặt đất, hai đùi dang rộng, mông nâng lên, thân trên nằm bên cạnh Baina, thỉnh thoảng hôn cô, cặp vú hồ tiêu trên ngực cô giống như hai hình nón lộn ngược, thỉnh thoảng Hà Vân lại bị bàn tay đưa ra của Baina kéo và biến dạng. Can đứng sau lưng Linlin, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, lần lượt đẩy phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô, khiến dương vật to lớn của anh ẩn trong âm đạo mịn màng và không có lông của Linlin rồi cựa quậy, va chạm; Vương Tuyết nằm trên bàn cà phê, giơ cao hai chân trắng hồng như tuyết. Đến, Lưu Anh Phong thô bạo đưa dương vật to cứng vào âm đạo của cô và bơm nó liên tục vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của cô. Cô cũng đưa tay ôm chặt lấy cơ thể anh, dùng bộ ngực sưng tấy của mình xoa xoa ngực anh. Núm vú của cô cứng như hai quả nho, khơi dậy dục vọng; Cô nhìn thấy Hậu Thiên lúc này trần truồng đi tới, cởi bộ đồ ngủ thành hai phần, vòng tay qua cổ anh, dùng hai tay ôm mông. Lý Thiên nhảy lên hợp tác và thực hiện động tác "khỉ lên cây". Cô quấn chân quanh eo anh, lắc vài cái rồi bọc lấy cặc anh. Sau khi tiến vào âm đạo vốn đã tràn ngập nước suối của cô, cô lập tức vặn hông, lắc hông thật mạnh, dùng hết sức trêu chọc Hậu Thiên, ôm chặt mông cô. Anh hôn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô một lúc rồi bắt đầu di chuyển. Khi anh bước đi, con cặc của anh tích cực di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô.

Trước mặt ba chiếc máy tính đang diễn ra một cuộc tranh đấu cuồng nhiệt: Vương Hạo ngồi trên ghế máy tính, thân trên nằm trên tựa lưng, dương vật dựng đứng cao. Hai chân của Lưu Mỹ dang rộng ra, cô ngồi trên đùi anh. Âm hộ đầy bùn của cô ấy đã nuốt chửng con cặc hoàn toàn. Hai người họ hợp tác rất ăn ý. Mỗi khi Lưu Mỹ ngồi xuống, Vương Hạo cũng kịp thời đẩy lên, khiến cô phải hét lớn: "Thật thoải mái."

Trên chiếc ghế ở giữa, Hậu Tĩnh dựa vào tựa lưng, hai tay ôm chân, ấn ngực bóp ngực, tựa mông vào mép ghế. Vương Mẫn đứng trước mặt cô, tựa lưng vào ghế ôm cô vào lòng. Con cặc của anh, không quá dày nhưng chắc chắn rất dài, đâm vào âm đạo cô như một mũi khoan. Quy đầu đột ngột bị kẹt ở lối vào tử cung và tiếp tục kéo dài vào trong.

Triệu Phi cao lớn ngồi đặt nửa mông lên bàn, thân trên nghiêng, một chân kẹp giữa hai chân Lý Phong, chân còn lại co lên, treo trên một cánh tay của Lý Phong, hai tay ôm đầu hắn. ▲ Lý Phong một tay đỡ lưng cô, đứng dậy, thân dưới đẩy mạnh, thấm tinh dịch, tiếng "tát" liên tục truyền vào tai.

Cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp, đồ ngủ, áo lót và đồ lót nằm rải rác khắp nơi. Những tiếng rên rỉ, la hét, thở hổn hển, tiếng “gầm gừ” của con gà trống đang khoan vào âm đạo và tiếng “tát” của thịt vào thịt đan xen thành một bản hợp xướng dâm ô.

Thật lâu sau, nó mới dần dần bình tĩnh lại. Những người tạm thời hài lòng nằm xuống và nghỉ ngơi một cách thoải mái.

Không lâu sau, đồng hồ treo tường điểm 10 giờ. Mọi người gần như đã nghỉ ngơi nên đều đứng dậy, ăn gì đó và uống chút gì đó.

Lau miệng, Bạch Trí Thịnh đưa tay chạm vào háng Hầu Cảnh ở gần mình nhất, cười dâm đãng nói: “Cho ta thưởng thức cái lồn lông lá của ngươi đi!” Nói xong, hắn bế Hầu Cảnh lên lầu hai. Anh chạy vào phòng và ném cô lên giường. Anh quay lại và bật đèn lên. Anh ta nhìn: Hậu Cảnh khỏa thân, với cặp mông trắng như tuyết giơ lên ​​​​trên không, thanh tú như một bông hoa đang nở rộ. Lỗ thịt đầy đặn, tứ chi đặt ở tư thế thuận tiện nhất để đón một con cặc to từ sau mông thẳng vào lỗ, cái miệng nhỏ mím lại, đôi mắt trong veo như lụa, bộ dáng đáng thương, đáng yêu, quyến rũ và đầy tội lỗi, sẵn sàng bị ai đó làm thịt. Thân hình xinh đẹp đầy đặn và mảnh khảnh trong trẻo và mềm mại, trắng trẻo không tì vết, tinh tế và lõm xuống, với những đường cong duyên dáng, giống như một vùng đất màu mỡ và bất khả xâm phạm, đang chờ người đến xâm chiếm và tàn phá.

Bạch Trí Thịnh vô thức bị mê hoặc, tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi đáng yêu, đặc biệt không muốn buông ra vùng tam giác bí mật nhất←Thậm chí có thể nhìn thấy một ít nước bọt và nhớp nháp chảy ra từ mái tóc lộng lẫy, dần lấp đầy rãnh nước, hơi phát sáng

Hậu Cảnh nhìn thấy ánh mắt anh dần dần từ trong sáng chuyển sang mơ hồ, trong lòng cô thầm tự hào. Cô tạo dáng, ngẩng cao đầu và tỉa bớt thái dương để hai bầu ngực căng tròn, săn chắc trước ngực trở nên nổi bật hơn. Cô vặn eo và cố gắng để lộ âm hộ nhỏ của mình một cách rất rõ ràng. Âm hộ của cô, được bao quanh bởi lông mu dày và mềm, dày và mịn, có một khe sâu ở giữa. Nó trông giống như một con mèo khỏe mạnh và háu ăn. Vô tình hay cố ý, tôi nhổ lớp lông mu quấn quanh đôi mu đầy đặn, nhẹ nhàng mở ra hai môi lớn dày đặc, đầu ngón tay chạm vào âm vật to bằng hạt đậu nành, đồng thời chạm vào âm đạo mỏng, mềm và ấm. Những ngón tay mảnh mai, môi âm hộ từ từ duỗi ra, một nửa đưa vào cửa âm đạo, làm động tác thăm dò. Cửa âm đạo không khỏi mở ra, từng đợt chất nhầy chảy ra. Đây là một cử chỉ hấp dẫn mà không người đàn ông nào có thể chịu đựng được.

Bạch Chí Thành vốn đã khao khát cháy bỏng, dương vật của cô sưng tấy và đau đớn đến mức cô không thể chịu đựng được. Cô lao tới và bảo Hậu Tĩnh quỳ trên giường. Anh đỡ khung giường bằng cả hai tay và nâng phần thân trên của cô lên. Cô quay lại thì thấy con cặc to lớn của anh đang thọc vào lỗ qua mông cô ở phía sau.

Khi quan hệ, cả hai liên tục thay đổi tư thế và đôi khi thực hiện động tác “Lão đẩy”. Bạch Trí Thịnh đứng dưới gầm giường, Hậu Cảnh duỗi thẳng chân, lộ ra lỗ huyệt, dùng hai đùi mềm mại mịn màng ôm eo anh, con cặc to lớn của Bạch Trí Thịnh đâm vào da thịt cô. Huyệt châm cứu “Puff, Puff” không ngừng vang lên, quy đầu đánh xuống, chạm vào miệng tử cung, thậm chí còn chạm tới đỉnh tử cung để đẩy cửa tử cung ra, dịch âm đạo tràn ra và bắn tung tóe dọc theo đùi và mông. Đôi khi giống như "Quan Âm ngồi trên hoa sen", Bạch Trí Thịnh bắt chéo đầu gối, Hậu Cảnh ngồi xuống trên đùi anh, đôi chân hồng hồng quấn quanh eo anh, hai tay ôm lấy cổ anh, âm đạo chủ động co giật đẩy về phía trước, cố gắng nhét con cặc to lớn vào lỗ mà không để lại dấu vết. Bạch Chí Thành di chuyển mông một cách mạnh mẽ, và con cặc lớn đưa vào âm đạo, Cô ấy không ngừng mài và duỗi thẳng, gãi liên tục vào quy đầu, mài cho đến khi đôi mắt quyến rũ như lụa, cô ấy không ngừng rên rỉ và lắc lư mông một cách mạnh mẽ. Quy đầu được kẹp quanh quy đầu của bố Bai. Cô ấy thật điên rồ! 

Còn con cặc to của Bạch Chí Thành đang được dùng trong âm hộ nhỏ, đâm vào, mài, dựa vào, lắc, mài, và khoảnh khắc đó nảy sinh một khoái cảm tuyệt vời! Hậu Cảnh dùng tâm mình bú từng con cặc lớn một hồi lâu. Khi con cặc lớn của Bạch Chí Thành đang nghiến răng trong lỗ của cô, trái tim Hậu Cảnh hút mạnh vào quy đầu. Hai bên không ngừng mút và mài, cả hai đều cảm thấy ngây ngất.

Lúc này, toàn thân Hậu Cảnh đã bị hắn làm cho mềm nhũn. Tay chân cô mềm nhũn và đôi tay ôm cổ cô đã thả lỏng. Đầu cô tựa yếu ớt vào vai anh. Hai bầu ngực mềm mại và mềm mại của cô áp vào ngực anh. Toàn bộ phần thân trên của cô mềm mại và đổ sụp vào anh. Cô không thể không nhún vai khi con cặc to lớn di chuyển lên xuống trong lỗ của cô. Nhưng đôi mắt quyến rũ của cô vẫn nửa nhắm nửa mở, nhìn anh với ánh mắt dịu dàng vô hạn.

Cách mà Hậu Cảnh nhìn vào lúc này là cô ấy đang mất đi tinh dịch âm đạo trong cơn khoái cảm quá mức. Bạch Chí Thành, người cực kỳ bất động và xúc động, cũng cảm thấy tinh dịch của mình sắp mở ra, sống lưng đau nhức và tê cứng. Dù đã cố gắng hết sức để kìm lại, không muốn tinh dịch rỉ ra ngoài nhưng cô vẫn không khỏi rùng mình. Tinh dịch vọt ra như một làn sóng ngược đẩy về phía trước, toàn bộ phun thẳng vào tử cung cô.

Hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau, con cặc lớn nhét vào trong âm hộ nhỏ, bất động. Họ cảm nhận sâu sắc hương vị quyến rũ và tuyệt vời, và tiếp tục hôn nhau ngọt ngào. Bạn đút hai đầu lưỡi giống như con rắn vào miệng tôi, tôi đưa vào miệng bạn, vặn vẹo mút lấy nhau. Một lúc lâu sau, hai cái miệng miễn cưỡng tách ra.

Ngay khi họ đang mất đi niềm đam mê, Đông Đại Bành bước vào trong khi ôm Lý Thiên thanh tú, người đang quan hệ tình dục. Mông của Lý Thiên được đặt ở mép bàn, hai chân dài xinh đẹp quấn quanh eo Đông Đại Bành. Giữ bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết bằng cả hai tay, con cặc to lớn nhắm vào cái lỗ và tạo ra một lực đẩy cực mạnh. “Phù” một tiếng, con cặc to dài tám tấc được nhét vào trong lỗ rồi bơm ra ngoài. Khi rút ra, gần như toàn bộ chiều dài đều được rút ra, khi đưa vào, gần như toàn bộ tinh hoàn đều được đưa vào. Lý Khiêm ôm mặt cười khúc khích. Cô bước tới trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, nóng bỏng lên miệng. Vòng eo thon thả của cô ấy đang đung đưa, và hai chân hồng hào của cô ấy đang đá trong không trung như một chiếc xe đạp. Cô không ngừng nâng mông lên, toàn bộ âm đạo không khỏi run rẩy, cô lại nâng lên cao, mỗi lần cao hơn và nhanh hơn. Hai môi âm hộ của cô quấn chặt quanh con gà trống, và cô nuốt nó vào lỗ của mình. Con cặc lớn trượt vào ra khỏi âm hộ nhỏ, thọc mạnh, quy đầu đủ chạm tới đỉnh tử cung. Trong tư thế lặn tuyệt vời của Đông Đại Bành, con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn siết chặt với âm hộ của cô... Cơ thể của Dapeng áp vào cơ thể của Lý Thiên, Lý Thiên ôm chặt lấy anh, sợ rằng cô sẽ làm mất con cặc trong âm hộ của mình.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô vui mừng đến nỗi toát mồ hôi. Mọi dây thần kinh và tế bào trong cơ thể cô đều run rẩy cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô không khỏi hét lên những lời có chút tục tĩu: “Ai Hùng An, chuyện này đủ kích thích rồi, thú vị quá! Ôi, quy đầu to lại đâm vào trái tim người phụ nữ, thật nhột, thật thoải mái, thật hạnh phúc… Ai, ừm, tôi sắp giết con gái mình rồi, nhanh lên… đút vào… nhét vào… thoải mái quá…

..." Phần lưng dưới của Đông Đại Bành vặn vẹo lên xuống, trái phải, dùng nội lực, dùng sức cọ xát quy đầu về phía nơi sâu nhất và ngứa ngáy nhất, khiêu khích và khiêu khích mông của Lý Thiên, vặn mông cô, gặp lỗ, phối hợp với động tác qua lại của con cặc lớn trong hang...

Các phòng khác liền kề cũng tràn ngập cảnh đồi trụy: trên một chiếc giường lớn, Hậu Thiên đang nằm ngửa, tay cầm dương vật của mình chỉ vào lỗ Baina khi cô đang cưỡi trên người anh. Để đáp lại sự chìm đắm của cô, anh đẩy eo mình lên, và theo tiếng kêu của Baina, toàn bộ con cặc to lớn xuyên qua lỗ đào của cô, Baina cũng di chuyển mông lên xuống một cách thú vị.

Hậu Thiên đưa tay tới ngực Baina, chạm vào ngực cô, bắt đầu xoa nắn. Baina hai mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mông co giật lên xuống. Sau vài cú vuốt ve, Hậu Thiên nắm lấy ngực Baina và kéo. Cô chỉ nằm đè lên người anh, mím môi và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Lúc này, Lưu Anh Phong lấy một lọ dầu bôi trơn, bôi một ít lên con cặc đang cương cứng của mình, sau đó thọc ngón tay vào lỗ đít của Baina, dùng lực đẩy để trêu chọc nó vài lần.

Lưu Anh Phong một tay giữ eo Baina và dùng tay kia đẩy dương vật của mình lên mông Baina. Anh ta tìm thấy phía sau cửa sau của Baina, cầm con cặc, nhắm vào rồi từ từ nhét con cặc dày đặc vào lỗ đít của Baina.

Baina rên rỉ: "Ôi, con cặc to của hai ông bố cùng nhau tiến vào lỗ của con gái, lỗ của con gái chật quá. Ôi, cảm giác thật thoải mái."

Liễu Anh Phong đẩy cặc của mình vào lỗ đít Baina mấy lần, cười nói: "Baina, em sai rồi. Một trong hai cặc của bố nằm trong lỗ đít của em, còn một ở trong lỗ đít của em, Hậu Thiên. Giữa hai cặc của chúng ta chỉ có một lớp da thôi. Tôi có thể cảm nhận được cặc của anh rất cứng."

Hậu Thiên cười nói: “Ta cũng cảm giác được ngươi cặc cũng không mềm.”

Lưu Anh Phong cười nói: "Nào, chúng ta cùng nhau bắt đầu đụ Baina đi. Bạn có thể thấy cô ấy đang lo lắng."

Baina nằm trên người Hậu Thiên, ôm lấy cổ Hậu Thiên cười nói: "Chú Lưu, chú mới là người vội vàng. Ối, con cặc to của hai ông bố đã làm cho lồn và lỗ đít của nó chật cứng rồi. Thật tốt quá. Thôi, mẹ kiếp, đụ con gái của chú chết đi. Ối, tôi lên trời rồi."

Hậu Thiên và Lưu Anh Phong nghe Baina nói nhảm, bắt đầu bơm hai con cặc to vào trong lỗ đít và lỗ đít của Baina.

Liễu Anh Phong ôm thật chặt vòng eo nhỏ nhắn của Baina, không cho Baina cử động. Hầu Thiên Trạch từ phía dưới đẩy cặc của mình lên trên, đâm mạnh vào trong lỗ của Baina.

Lưu Anh Phong vừa nói vừa thọc vào trong lỗ đít của Baina: "Baina, sao lỗ đít nhỏ của em lại chật thế này? Ôm cặc của chú thật thoải mái. Anh muốn đụ em thật mạnh vào lỗ đít của em, được không? Con gái ngoan."

Baina rên rỉ: "Chú Lưu, cứ đụ cô ấy hết sức có thể. Chú có thể đụ lỗ đít cô ấy tùy ý. Ôi, cảm giác thật tuyệt." 

Baina rên rỉ và thở hổn hển: "Hai ông bố, hãy đụ con gái ngoan của các ông đi. Con là điều hạnh phúc nhất trong đời khi để hai ông bố đụ con mèo nhỏ và lỗ đít nhỏ của con. Bố, đụ thật mạnh, đụ thật mạnh, ồ, thật là thú vị."

Đang nói chuyện, Lưu Anh Phong đột nhiên nói: "Ôi, tên khốn kiếp Baina đang nhéo con cặc to của tôi, tôi chịu không nổi nữa, tôi muốn xuất tinh." Vừa nói, anh vừa ôm eo Baina và đẩy dương vật của mình vào lỗ đít của Baina. Giống như đang đụ cô, Baina bị đụ mạnh đến mức thấp giọng hét lên: "Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa quá và tê dại, ôi, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi bay lên trời."

Lưu Anh Phong liều mạng bơm dương vật của mình vào lỗ đít Baina, cười không thở: "Tốt em yêu, em định phóng tinh dịch từ lỗ đít của mình à? Ối, không, tôi xuất tinh rồi."

Vừa nói lời này, Lưu Anh Phong toàn thân run rẩy, liều mạng bơm dương vật của mình vào lỗ đít Baina. Anh ngân nga trong khi bơm nó vào miệng. Baina cảm thấy con cặc trong lỗ đít của mình cứng lại, và những dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong lỗ đít của cô.

Baina bị Lưu Anh Phong đụ như điên, cô cảm thấy cực khoái của mình đang đến gần. Cô kêu lên: "Tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa. Hai ông bố tốt. Con gái tôi, tôi sắp xuất tinh rồi. Ôi ôi, nó tới rồi, nó tới rồi."

Hết rồi"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông ra sau một cách tuyệt vọng. Ngay khi lỗ bên hông được mở ra, tinh dịch tràn ra ngoài. Hầu Thiên ở phía dưới chậm rãi đẩy dương vật của mình hướng lên trên lỗ của Baina. Khi nhìn thấy Baina đẩy lùi hai lần, anh cảm thấy cái lỗ của Baina thắt lại rồi lại thả lỏng. Một dòng nước nóng phun ra khiến quy đầu rất khó chịu.

Bain Na lập tức nằm trên người Hậu Thiên, thở hổn hển. Liễu Anh Phong cũng thở hổn hển cúi người xuống, duỗi hai tay từ dưới nách Baina ra phía trước, mỗi tay một cái, ôm lấy hai bầu ngực của Baina, véo núm vú của Baina, dương vật đã xuất tinh vẫn cắm vào lỗ đít của Baina, thỉnh thoảng anh lại bơm hai lần.

Hậu Thiên dùng tay từ phía dưới vỗ nhẹ hai cái mông nhỏ của Baina, cười nói: “Em khỏe không, con điếm nhỏ? Bạn có thoải mái không?"

Baina thở hổn hển, ậm ừ: "Thật thoải mái. Tôi cảm thấy rất tốt. Tôi có thể bị hai ông bố đụ. Tôi sẽ không bị đối xử bất công ngay cả khi tôi chết."

Lưu Anh Phong rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Baina và thở hổn hển: "Ồ, lỗ đít của Baina thật tuyệt vời, thật thú vị."

Ngay khi Lưu Anh Phong rút dương vật ra, anh nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít của Baina, chảy dọc theo đáy chậu đến âm đạo nơi Hậu Thiên và Baina đang quan hệ tình dục.

Hậu Thiên cười nói: “Đi thôi, Baina, hắn đã xuất tinh rồi, ta không thể tụt lại phía sau. Hãy đổi vị trí và để tôi đụ con mèo nhỏ của bạn đúng cách nhé."

Baina mỉm cười ngồi dậy, sau đó từ từ đứng dậy từ trên người Hậu Thiên.

Hậu Thiên lúc này mới đứng dậy, mỉm cười với Baina nói: “Tới”, hắn bế Baina đặt lên bàn. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Baina và kẹp nó quanh eo anh. Con cặc to lớn của anh ta vừa ấn vào âm hộ nhỏ của Baina.

Baina dựa đầu vào tường, nhìn con cặc to của Hậu Thiên, nhẹ nhàng nói: "Chú Hầu, chú cho con cặc to của chú vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy đi."

Hậu Thiên mỉm cười đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc to lớn từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt của Baina. Vì dương vật của Hậu Thiên dày nên kéo cả hai môi lớn của Baina vào trong.

Baina nhìn thấy liền mỉm cười nói: "Sao cặc của chú Hầu lại dày như vậy?"

Hậu Thiên cười nói: “Vừa rồi ta không có bị tinh dịch của ngươi thiêu đốt.” Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra và chỉ đưa quy đầu vào âm đạo của Baina và nói với Baina: "Con gái yêu của tôi, con thấy thoải mái không?"

Baina hừ nhẹ một tiếng: "Thật tốt. Daddy Hou đụ tôi rất tốt." Vừa nói, Hậu Thiên vừa đẩy mông lên, và với một cú vung, dương vật to lớn của anh đã đưa vào âm đạo của Baina. Baina hừ nhẹ, Hậu Thiên co giật dương vật của mình qua lại để đụ lỗ của cô.

Vì âm đạo của Baina tiết ra quá nhiều tinh dịch nên Hậu Thiên vừa co giật dương vật đã phát ra âm thanh ùng ục.

Baina ậm ừ: "Hầu thúc, cặc của ngươi thật dày và cứng. Nó làm cho âm hộ của tôi nóng và nóng. Cảm giác rất thoải mái."

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi quan hệ với âm đạo của họ. Vì Hậu Thiên đụ cô khi đứng và âm đạo của Baina nhô ra ngoài nên lực ma sát giữa dương vật và âm đạo của cô rất lớn. Con cặc của Hậu Thiên đã cắm sâu vào trong âm đạo của Baina※Sau khi đụ cô ấy một lúc. Đúng vậy, Hậu Thiên cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng dày, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Biết mình sắp xuất tinh, anh nhìn Baina rồi không nói nữa. Anh chỉ thở hổn hển và ậm ừ một chút. Con cặc anh đưa vào đã bị âm hộ của Baina kẹp chặt hơn.

Baina bị Hầu Thiên đụ mạnh đến mức âm đạo nóng bừng, tinh dịch lại chảy thành vũng. Cô lại một lần nữa đạt đến bờ vực của niềm vui. Hầu Thiên đụ cô, cô cảm thấy âm đạo của Baina thật chặt và nóng. Baina cũng đột nhiên đứng thẳng, dùng hai tay chống đỡ chiếc bàn nhỏ, mông cô nhịp nhàng di chuyển về phía trước, ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm đạo của Hậu Thiên đan xen với cô, nhìn dương vật của Hậu Thiên ra vào âm đạo mạnh mẽ. Cô rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển: “Chú ơi, con gái tôi lại sắp rỉ tinh rồi. Ôi, tôi hạnh phúc quá."

Vừa nói, hắn vừa đẩy cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình về phía trước vài lần, hai tay nắm lấy cánh tay Hậu Thiên.

Hậu Thiên cảm giác được âm đạo của Baina đột nhiên kẹp lấy dương vật của mình, sau đó quy đầu nóng lên, tinh dịch âm đạo của Baina lần lượt chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô.

Con cặc của Hậu Thiên bị tinh dịch âm đạo của Baina kích thích và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh giữ mông nhỏ của Baina bằng cả hai tay và thọc cặc của mình vào lỗ của cô mạnh nhất có thể.

Baina càu nhàu thêm hai lần nữa trong khoái cảm. Hậu Thiên tiếp tục làm tình, cô không thể nhịn được nữa. Một làn sóng khoái cảm chảy từ cơ thể đến dương vật của cô. Khi dương vật của cô tiếp tục đẩy vào âm đạo, những dòng tinh dịch bắn ra sâu vào âm đạo.

Hãy nhìn lại đây: Vương Hạo đang nằm ngửa trên một chiếc giường lớn. Đông Phương Tĩnh Ngọc quỳ ở trên háng Vương Hạo, dùng cặp mông ấm áp trơn trượt của mình chậm rãi vuốt ve dương vật to lớn của hắn. Khi cô cảm thấy sức nóng từ dương vật của anh trở nên mạnh mẽ hơn, cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và tựa mặt vào dương vật của anh. Khi chiếc lưỡi mỏng của cô liếm dương vật của anh, Vương Hạo không khỏi thở dốc.

Cô cẩn thận liếm khắp dương vật của anh, rồi nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Thỉnh thoảng cô nuốt cả dương vật to, cái miệng nhỏ bị nén lại tạo thành âm đạo nhạy cảm hơn.

Vương Lâm Lâm ấn âm đạo của mình vào mặt Vương Hạo, khiến anh khó thở. Tuy nhiên, anh không quan tâm mà tiếp tục nếm thử món mèo con thơm ngon của Vương Lâm Lâm, khiến cô bắt đầu rên rỉ dữ dội. Đỉnh điểm đã đến rồi.

Vương Hạo dùng hết sức đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô. Nước ép của cô ấy thật ngọt ngào. Anh liên tục nếm thử âm hộ không có lông đáng yêu của Linlin, uống và hút nước dịch chảy ra từ âm đạo của cô cho đến khi cô xuất tinh hai lần.

Vương Hạo đã không thể chịu đựng được hưng phấn như vậy nữa, dương vật của hắn cũng không chịu nổi sự kích thích do miệng Phương Cảnh Du mang lại. Khi anh bắt đầu xuất tinh, Vương Lâm Lâm nhanh chóng đưa miệng ra liếm và hôn dương vật của anh. Phương Kinh Vũ uống vài ngụm trước. , rồi đưa cái nhìn lớn cho Vương Lâm Lâm đang đợi. Hao lại rên rỉ và xuất tinh vào miệng Vương Lâm Lâm. Sau khi Vương Lâm Lâm uống một lúc, Phương Kinh Vũ đưa miệng vào sâu trong dương vật của anh, mút và hôn cho đến khi trên dương vật không còn một giọt tinh dịch nào nữa.

Sau khi nhìn con cặc hơi mềm của Vương Hạo, Đông Phương Cảnh Ngọc và Vương Lâm Lâm nhìn nhau mỉm cười, ôm nhau, rên rỉ khe khẽ, đảm nhận tư thế 69, Vương Lâm Lâm ở phía dưới và Đông Phương Cảnh Ngọc ở trên.

Lưỡi của Vương Lâm Lâm liếm thật sâu vào âm đạo của Đông Phương Cảnh Ngọc. Đôi môi đỏ mọng của Đông Phương Cảnh Ngọc phát ra một tiếng rên đầy kích động. Sau đó, cô cúi đầu thè lưỡi tiến vào môi âm hộ đóng mở của Vương Lâm Lâm.

Vương Hạo nín thở, nhìn cảnh tượng hai cô gái an ủi nhau xuất hiện trước mặt, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Không cần phải nói, quái thú trên trái đất lại bắt đầu phô diễn sức mạnh của mình.

Lúc này, hai cô gái đã hoán đổi lên xuống một lần. Vương Hạo duỗi tay đỡ eo Vương Lâm Lâm, tạo thành tư thế doggy càng tốt hơn. ▲ Cô nàng cũng giơ cặp mông xếp ly trắng nõn mịn màng để đáp lại. Một bàn tay tóm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào âm đạo của Vương Lâm Lâm. Đó là bàn tay của Đông Phương Cảnh Ngọc. Khi Vương Hạo cảm thấy quy đầu của mình đã chạm tới lỗ âm đạo của Vương Lâm Lâm, tôi hơi cúi người về phía sau và nhẹ nhàng đẩy về phía trước.

Cơn cực khoái kéo dài vừa rồi đã khiến âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch, giúp dương vật dễ dàng đi vào. Từng chút một, hắn chậm rãi tiến vào trong cơ thể Vương Lâm Lâm. Đột nhiên, Vương Hạo đứng thẳng người, nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào.

"Ôi...Chúa ơi...ồ...ồ...tốt quá...ồ...bố...

Mẹ kiếp tôi! …Mẹ kiếp tôi! ...Chúa ơi, đụ tôi mạnh hơn nữa! "

Nghe tiếng rên rỉ của Linlin, Vương Hào không lãng phí thời gian nữa và bắt đầu đụ âm hộ cô gái trẻ của Vương Lâm Lâm.

Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến hắn và Vương Lâm Lâm không tự chủ được rên rỉ.

Vương Hào đụ âm hộ của Vương Lâm Lâm và đẩy miệng cô trở lại môi âm hộ của Đông Phương Kinh Vũ, chiêm ngưỡng lưỡi cô ra vào âm hộ của cô, trong khi Đông Phương Kinh Vũ bắt đầu liếm và hôn hai quả bóng của anh như một sự khích lệ.

Đột nhiên, cực khoái của Vương Lâm Lâm tới. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo càng co rút dữ dội hơn. Phải rất lâu sau cô mới bình tĩnh lại được.

Vương Hạo rút dương vật của mình ra, lật Lâm Lâm sang một bên, kéo Đông Phương Tĩnh Ngọc lên, ôm chặt lấy cô, hôn cô thật sâu và say đắm. Lưỡi của họ khám phá mọi ngóc ngách trong miệng nhau, trong khi tay họ tiếp tục khám phá cơ thể nhau, tìm kiếm từng điểm trên cơ thể như người mù sờ voi.

Ngón tay của Vương Hạo chậm rãi xuyên vào đường hầm sâu trong cô. Đông Phương Tĩnh Ngọc đang thở hổn hển, nàng liền kéo hắn nằm xuống.

Vương Hạo đè lên người cô, đầu tiên dương vật của anh cọ xát qua lại xung quanh bên ngoài phòng hoa của cô vài lần, sau đó anh đâm vào lỗ thịt đau nhức và ngứa ngáy của cô.

"A...lớn quá. Địt em mạnh hơn đi..." Cô dùng chân ôm lấy anh.

Vương Hạo lùi lại một chút, đặt đầu gối vào giữa hai chân của Đông Phương Cảnh Ngọc. Dương vật khổng lồ đã cắm sâu vào âm đạo của cô. Cảnh tượng này thật tục tĩu. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tiến vào cơ thể cô ấy lần nữa và đưa tay ra chạm vào âm vật của cô ấy. 

"Ồ...ồ...ôi chúa ơi...ah...ah...đẹp quá...thoải mái quá..."

Đông Phương Tĩnh Ngọc thân thể run lên kịch liệt, "Ồ... đừng dừng lại... đẩy mạnh hơn nữa... ta sắp rỉ ra rồi..."

Cô ấy thực sự đã bị rò rỉ! Từ biểu tượng nam tính khổng lồ của mình, Vương Hào cảm thấy âm đạo của Đông Phương Kinh Vũ dường như còn sống. Các cơ xung quanh dương vật liên tục co thắt và run rẩy. Từng đợt chất lỏng tình yêu ngọt ngào lao về phía quy đầu← Anh đứng thẳng và rút dương vật ra ngoài, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo.

Khi Đông Phương Tĩnh Ngọc tỉnh lại sau cơn cực khoái, cô nhấc cặp mông đầy đặn lên ra hiệu cho Vương Hạo tiến sâu hơn và tiến vào lần nữa.

Nhìn thấy vẻ mong đợi của cô, Vương Hạo lại không chút do dự tiến về phía trước.

Anh từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Đông Phương Kinh Vũ, mỗi lần vuốt ve thật sâu, sau đó từ từ rút ra, rồi lại đưa mạnh vào. Anh tận dụng tối đa lợi thế của dương vật khổng lồ của mình, nán lại trong cái hố sâu chật hẹp và ẩm ướt của cô.

Sau hàng chục động tác piston lặp đi lặp lại, Vương Hạo lật người, đặt Đông Phương Tĩnh Ngọc lên người, tiếp tục thọc vào trong hang của cô. Đôi mắt đẹp của Đông Phương Tĩnh Ngọc nhắm lại một nửa, đung đưa mái tóc, di chuyển lên xuống như điên. Anh ta rên rỉ lớn tiếng: “Ồ, thú vị quá, thú vị quá, ôi, trong lỗ của tôi sướng quá chú ơi, đụ mạnh vào, đút cu vào sâu hơn, đụ mạnh hơn nữa.”

Vương Lâm Lâm vừa mới khôi phục lại cao trào, nghe Đông Phương Tĩnh Ngọc rên rỉ, nhìn động tác điên cuồng của bọn họ, không khỏi lại cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo. Cô bước tới ngồi lên đầu Vương Hạo.

Vương Hạo cẩn thận lắng nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng Đông Phương Cảnh Ngọc, không ngừng di chuyển phần thân dưới, đâm vào ra vào Đông Phương Cảnh Ngọc càng thêm hung bạo. Khi nhìn thấy Linlin đến gần, anh ta ôm mông cô và đưa âm đạo của cô vào miệng. Anh thè lưỡi ra, cố gắng hết sức để mút và liếm âm đạo mịn màng của Linlin. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng tiến vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của cô, khoan và khuấy...

Đông Phương Tĩnh Ngọc cũng vòng tay qua cổ Vương Lâm Lâm, áp mặt cô vào đó, đưa lưỡi vào trong miệng Lâm Lâm. Không chịu thua kém, Linlin dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Đông Phương Jingyu và bắt đầu xoa bóp.

Hơn nữa, ở phòng khách tầng dưới, nhìn bọn họ lần lượt đi lên lầu, những người khác đều không thể ngồi yên. Đầu tiên, Đông Phương Sinh và Hà Vân Xán đồng thời bế Vương Tuyết và Lưu Mai đặt họ cạnh nhau trên ghế sofa. Họ ngồi xổm xuống, dang đùi, cúi đầu và há miệng ra để che chúng lại. Họ mút và liếm mạnh mẽ âm vật và môi âm hộ, thỉnh thoảng họ dùng ngón tay kéo lông mu và chạm vào hậu môn. Cuộc tấn công bất ngờ khiến hai cô gái hét lên “ôi”, vặn vẹo cơ thể như rắn, tinh dịch lập tức phun ra ngoài. Và khi nó bước ra, Phương Thành và Hà Vân Thẩm đều không lịch sự. Họ uống hết và tiếp tục làm việc bằng miệng. Chúng còn dùng răng để cắn vào thịt trong lỗ. Hiện tại, Vương Tuyết cùng Lưu Mai đều nhịn không được. Mặt họ đỏ bừng và họ rên rỉ "Ah...ah". Họ đặt tay lên ngực và xoa bóp ngực thật mạnh. Sau đó họ chỉ cần chụm đầu lại với nhau. Mỗi tay móc cổ nhau, họ hôn nhau bằng nụ hôn miệng. Tay còn lại cũng bắt đầu nhéo qua xoa lại ngực đối phương...

Nhìn thấy Vương Tuyết và Lưu Mỹ nóng nảy, Ma Giải và Triệu Phi không còn "dè dặt" nữa mà nắm lấy con cặc của Lý Phong và Vương Mẫn, đẩy ngồi trên ghế sofa lớn đối diện. Họ quỳ giữa hai chân và vuốt ve chúng một cách yêu thương. Anh há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm cặc vào miệng, liếm mút bao cao su, Lý Phong và Vương Mẫn nhìn nhau cười “haha”, thoải mái tựa người vào ghế sofa tận hưởng hơi ấm từ miệng cô gái. Ma Giải và Triệu Phi vẫn đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng, họ phát ra những âm thanh "tsk tsk" lớn một lúc.

Sau khi dùng mõm một trăm lần, Ma Giải đứng dậy, cưỡi lên Lý Phong, dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ và nhét con cặc vào lỗ của cô. Sau đó, vừa lắc cái mông béo của mình vừa di chuyển lên xuống, cô ôm đầu anh áp vào ngực mình. Lý Phong cũng há miệng, đưa núm vú của cô vào miệng mình mút.

Triệu Phi cũng làm theo, đối mặt với Vương Mẫn, quỳ trên ghế sô pha, dang rộng hai chân. Cô đụ cặc anh và hôn anh. Trong lúc Vương Mẫn mút lưỡi cô, anh dùng hai tay ôm chặt mông cô, nâng lên hạ xuống giúp cô di chuyển.

Dần dần, Lý Phong cảm giác được lực nâng của Mã Kiệt càng ngày càng yếu đi, hắn biết nàng có chút mệt mỏi, liền kéo mông đẩy lên, khiến toàn thân Mã Kiệt rung chuyển như sóng. Hai cô gái cũng đẩy mạnh, nghe thấy hai cô gái dùng tay ôm chặt vai, ngửa đầu ra sau, trong miệng ngân nga "Ahhh" như đang cưỡi ngựa phi nước đại. 

"Này! Này! Chú tốt... chú đánh tôi hay quá... thoải mái quá, nhanh lên! Nhanh lên! Tôi muốn rò rỉ... rò rỉ..." Khi Triệu Phi hét lên, Ma Giải cũng không chịu thua kém và hét lên: "Chú tốt, tôi đụ chú mạnh quá... hehe... ah..."

Lúc này, Đông Phương Thịnh và Hà Vân Xán cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lưu Mai và Vương Tuyết đang bối rối ôm nhau, hôn, siết chặt, vuốt ve nhau rồi mỉm cười với nhau. Phương Thành đưa tay vỗ vào mông Lưu Mỹ và Vương Tuyết, nói: "Yêu tinh nhỏ, quay lại nhanh, con gà trống lớn sẽ đụ lỗ của bạn!"

Âm hộ của Vương Tuyết và Lưu Mỹ ngứa ngáy vô cùng. Khi Đông Phương Thịnh bảo họ nằm xuống và được đụ từ phía sau, sao họ dám bỏ bê họ? Họ lập tức tách ra, quay lại và đứng cạnh nhau trên mặt đất. Họ cúi xuống, dùng hai tay đỡ lưng ghế sofa, dang rộng hai chân rồi giơ cao mông lên chờ hai người thâm nhập.

Khi nhìn thấy điều này, Đông Phương Thành và Hà Vân Thẩm lập tức vào vị trí, nhét cặc vào âm hộ của họ và bắt đầu đẩy.

Đại sảnh lập tức tràn ngập những tiếng kêu dâm đãng: "A a... a... a... a... a... a... thoải mái quá... Chú Đông Phương... cặc của bác lấp đầy... âm hộ của con... đầy quá... ồ ồ... ồ... ôi... mạnh hơn nữa... hôn bố... đụ con mạnh hơn nữa... âm hộ của con thoải mái quá..."

"Ahhh...ah...Bác He...bố con cặc to...bố thật là giỏi làm tình...cậu gần như đã làm nát âm hộ của con thành từng mảnh...ah...oh ồ...ừm...mmmm...thoải mái...thoải mái quá...ah...ahhhh...con cặc to lại bắt đầu đụ âm hộ của con nữa...ahhhh...ah...âm hộ của con cảm thấy thật thoải mái...ah...

…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cứ như vậy, hai con cặc đang mạnh mẽ thọc vào và ra khỏi lồn của Vương Tuyết và Lưu Mai. Sau 10 phút làm tình, người ta nghe thấy Vương Tuyết kêu lên: "Ôi... bố ơi... chú ơi, con mệt quá, à... rút ra trước, để con hít một hơi, à... để con nằm xuống... à... nằm xuống và địt mẹ... à... được rồi... được chứ?"

Đông Phương Thành nghe thấy điều này, anh ta lập tức đẩy con cặc của mình thêm vài lần nữa trước khi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô. Vương Tuyết lập tức ngã xuống thảm.

Đông Phương Sinh ôm Vương Tuyết, đặt nàng ngồi lên chiếc ghế cạnh bàn ăn, mở chai rượu cho nàng, chính mình uống một ngụm. Sau đó hắn đi đến chỗ "làm việc" vừa rồi, vỗ vỗ Hà Vân Thiền, chỉ vào ghế sô pha cười nói: "Vân Can, ngươi đi trước đi, ta làm xong việc này, lát nữa chúng ta thay phiên nhau đụ hắn!"

“Được rồi,” Hà Vân Sản đồng ý, đưa tay đỡ phần thân trên của Lưu Mỹ lên và để tay cô rời khỏi ghế sofa, nhưng con cặc to bên dưới vẫn đang co giật trong lỗ của Lưu Mỹ.

Đông Phương Sinh nhanh chóng kéo ghế sofa ra biến thành một chiếc giường sofa lớn rồi trèo lên. Anh ta hoảng sợ vẫy tay với Hà Vân Sản: "Nào, lên và làm đi."

Hạ Vân Xán cười nói: "Được rồi, để tôi đẩy cô ấy lên giường cho anh." Anh ta rút gần hết dương vật của mình ra và đâm vào lỗ của Lưu Mỹ, đẩy Lưu Mỹ về phía trước và nằm trên giường.

Lưu Mỹ rên rỉ: "Anh muốn đụ chết tôi."

Đông Phương Thịnh bò tới, khi Lưu Mỹ ngẩng đầu lên, anh nhét dương vật của mình vào miệng cô và nói: "Nào, Lưu Mỹ, bú cặc to của tôi đi."

Lưu Mỹ ngẩng đầu há miệng rên rỉ, lại bị Đông Phương Sinh đẩy dương vật của mình vào trong miệng cô. Cô cảm thấy dương vật dày đặc của Đông Phương Sinh ướt át và mặn chát. Liễu Mai cũng không để ý, nàng đưa con cặc của Đông Phương Sinh vào miệng, mút thật mạnh.

Hà Vân Xán ấn lưng Lưu Mỹ mấy lần, sau đó rút dương vật của hắn ra, bế Vương Tuyết vừa mới lấy lại sức, đặt hắn lên giường sofa. Anh cũng trèo lên người cô.

Hà Vân Xán nói: "Vương Tuyết, đi, bú cặc của tôi nữa, tôi sẽ liếm âm hộ của chị cả."

Vương Tuyết, người mà ham muốn tình dục vẫn chưa nguôi ngoai, mỉm cười và dùng tay nắm lấy dương vật của Hà Vân Thẩm, ngạc nhiên nói: "Chà, chú He, sao cu của chú lại ướt thế này?"

Hà Vân Xán cười nói: “Không cần hỏi, đều là tinh dịch của Lưu Mỹ, ngươi có làm được không?”

Vương Học Đạo: "Được rồi, ngươi có thể thoải mái đút lỗ của ta, cố gắng, ta có thể nhịn được."

Hà Vân Sản nói "Xin chào" và sau đó bắt đầu đẩy nhanh.

Vương Học Đạo: “Thật là một cái gà trống.” 

Ở bên đó, Đông Phương Sinh trèo lên người Lưu Mỹ, nâng mông lên trước, đưa con cặc dày đặc của mình hoàn toàn vào trong lỗ của Lưu Mỹ. Sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nói vào tai Lưu Mai: “Nhìn ngươi nghịch ngợm như vậy, trong hố còn có nhiều nước.”

Lưu Mỹ tức giận nói: "Ngươi thật là xấu, ngươi thật là xấu."

Lúc này, con cặc của Hà Vân Sản đã bay lên bay xuống trong âm đạo của Vương Tuyết. Vương Tuyết mặt đỏ bừng, đang rên rỉ, hai chân dang rộng, hai tay vòng qua eo Hà Vân Thiền, không ngừng đẩy mông hắn lên trên.

Đông Phương Thành đặt hai chân của Lưu Mỹ lên vai, nâng lỗ của Lưu Mỹ lên trên và đâm cặc anh một cách liều lĩnh. Lưu Mỹ cũng noi gương Vương Tuyết và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên trên.

Sau khi làm tình một lúc, Hà Vân Thẩm yêu cầu Vương Tuyết quỳ xuống thảm và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Vương Tuyết từ phía sau. Anh ta ôm mông Vương Tuyết bằng cả hai tay và bắt đầu làm tình. Đông Phương Thịnh còn bảo Lưu Mỹ nằm trên giường rồi đưa dương vật của anh ta từ phía sau vào. Anh ta dùng cả hai tay giữ cả hai bầu ngực của Lưu Mỹ và kéo chúng ra.

Một lúc sau, Hà Vân Thẩm đột nhiên tăng tốc, Vương Tuyết cũng đẩy mông ra sau, sau đó Đông Phương Thành cũng bắt đầu đụ dữ dội, mông của Lưu Mỹ cũng đẩy về phía sau như điên cuồng. Căn phòng đột nhiên trở nên thú vị, dương vật của hai người đàn ông nhô ra như khổng lồ, hai người phụ nữ cũng nhấc mông lên và duỗi thẳng eo.

Nghe thấy tiếng khóc của Vương Tuyết, Hà Vân Thẩm giảm tốc độ và đụ thêm vài lần nữa, sau đó nằm trên người Vương Tuyết và không cử động nữa. Sau đó Đông Phương Sinh và Lưu Mai đồng thời hét lên và ngừng cử động.

Trên sô pha đối diện, Lý Phong dùng lực đẩy một hồi, thấy Mã Kiệt đã xuất tinh, liền ngừng đẩy, dừng lại nghỉ ngơi. Một lúc sau, bốn người đối diện anh ta thay đổi và bắt đầu đụ nhau lần nữa. Trong lòng hắn động động, quay sang Vương Mẫn nói: "Nào, chúng ta cũng đổi chỗ nhé?" Vương Mẫn gật đầu, hai người vỗ nhẹ vào mông cô gái, dâm đãng nói: "Nào em yêu, chuyển sang "ngựa" đi"

Mã Kiệt và Triệu Phi ngoan ngoãn xuống khỏi hai người, nghe thấy Lý Phong nói: “Mời hai bảo bối nằm xuống ghế sofa, chúng tôi sẽ phục vụ các cậu.”

Thế là hai cô gái trẻ đẹp quỳ xuống ghế sofa, cặp mông thanh tú giơ cao.

Mỗi người trong số họ ôm một cái mông béo và liếm thật mạnh vào âm đạo. Ma Giải bị Vương Mẫn liếm đến mức nước dãi chảy ra. Cái mông béo của cô không khỏi vặn vẹo, nhưng dưới sự quét của lưỡi lại không có chỗ nào trốn được. Ma Giải hét lên: "Chú Vương, đừng liếm nữa, để người nhét vào nhanh." !" Vương Mẫn đứng dậy và đút con cặc của mình vào âm hộ đóng kín. Sau một tiếng "Xin chào!", Ma Giải thở phào nhẹ nhõm. Ngay khi con cặc của Min vừa vào lỗ, nó co giật nhanh chóng và đập vào cặp mông béo của Ma Giải một tiếng "bốp".

Ma Giải vui mừng đến mức lắc lư người, hai bộ ngực lớn lắc lư không ngừng.

Lý Phong cũng nhét cặc của mình vào âm đạo của Triệu Phi và đụ cô một cách mạnh mẽ. Triệu Phi không có chuẩn bị, bị Lý Phong ngẫu nhiên đâm. Cô hét lên: "Lý Soái, xin nhẹ nhàng một chút, anh muốn chui vào lỗ của tôi..."

Vì vậy, Vương Mẫn và Lý Phong điên cuồng xâm nhập vào lồn của Mã Giới và Triệu Phi như một cuộc thi đấu. Khỏi phải nói, hai cô gái đã vô cùng hạnh phúc.

Cuộc chiến đang diễn ra ở tầng dưới, và cuộc chiến lại bắt đầu ở tầng trên... Dapeng thay đổi nhiều tư thế, đâm mạnh vào Lý Thiên, và cuối cùng đâm mạnh từ phía sau, bắn hết tinh dịch vào âm hộ của cô. Sau khi tựa lưng cô một lúc, anh thỏa mãn lấy cặc của mình ra, bế Lý Khiêm đang mềm nhũn lên bàn nghỉ ngơi, sau đó một mình bước ra khỏi phòng. Khi anh ấy đi ngang qua một căn phòng Sau đó, tôi nhìn vào trong: Đông Phương Jingyu và Vương Hạo đang ôm nhau, bắt chéo chân và quy đầu to vẫn còn một nửa nằm trong âm hộ của cô ấy. Họ đã ngủ say rồi; trong khi Vương Lâm Lâm một mình ngồi phịch xuống giường, nằm ngửa, đùi dang rộng, môi âm hộ hơi hé ra, âm hộ không có lông như quả đào. Những dấu vết đam mê phản chiếu dưới ánh đèn rất quyến rũ.

Đông Đại Bành nhìn cái âm đạo hói giống như bánh bao thịt, trong lòng không khỏi có cảm giác muốn ăn. Con cặc vốn đã hơi mềm dưới háng anh từ từ đứng dậy như thể anh có ý này, hai chân anh vô thức bước tới.

Đúng lúc Đổng Đại Bằng đến gần đầu giường, Vương Lâm Lâm đột nhiên chớp mắt vài cái, xoay người ngủ ở đó, hai chân hơi cong, mông hơi nâng lên... Đại Bằng sửng sốt một lát, cười nhẹ, hai tay chạm vào mông cô, cúi đầu hôn hậu môn cô, sau đó ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy eo cô, dùng một cú đẩy, hai chân cô tự nhiên cong lên, cô quỳ ở đó, mông giơ cao.

Đông Đại Bành ngừng khạc nhổ, lập tức dang rộng chân cô ra, duỗi đầu ra và bắt đầu liếm âm hộ mịn màng của cô.

Khi cơ thể Linlin khẽ run lên, nước từ từ thấm ra khỏi lỗ của cô. Bây giờ Đông Đại Bành bắt đầu liếm mạnh hơn. Đột nhiên, anh nghe thấy Linlin rên rỉ, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô thốt ra một từ nóng bỏng: "A... em giỏi quá. "Cô ấy ngứa quá..." Nghe vậy, Đông Đại Bành vui mừng khôn xiết, càng thể hiện kỹ năng lưỡi của mình nhiều hơn, anh đưa lưỡi vào âm hộ của cô một ngày, liên tục liếm mút, thỉnh thoảng vòng lưỡi thành một đường, khám phá âm đạo của cô.

Chuyện này vừa xảy ra, toàn thân Vương Lâm Lâm bắt đầu vặn vẹo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa mở, môi cô ấy nửa mở: "A... à... cảm giác thật dễ chịu. Bạn thật tốt. Nó liếm... cái âm hộ bạn liếm... ngứa..."

...Ngứa quá...ah." Tả Hưu tiếp tục rên rỉ: "A...đừng...đừng...không...ah...

Đừng liếm nữa...ah...ngứa quá, tôi muốn...một con cu lớn...con cặc lớn, mẹ kiếp...ah." Anh hét lên khe khẽ, vươn bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của mình... Dapeng rất vui khi nhìn thấy cảnh tượng đó và tạm thời nhả miệng ra khỏi âm hộ của cô, dùng cả hai tay tóm lấy đùi cô và đặt chúng lên vai anh, hét lên. Cô nói: "Được rồi, tôi sẽ cho anh một con cặc lớn!" Vừa nói, cô ấy vừa ôm mông bằng cả hai tay và đứng dậy. Cơ thể cô lắc lư dữ dội. Vương Lâm Lâm không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Cô kẹp bắp chân mình quanh cổ anh và ôm chúng ra sau đầu anh. Cô dang rộng tay ôm chặt eo anh, mặt tự nhiên áp vào háng anh.

Đông Đại Bành cười "haha" và nói, "Em ơi, gà trống đến rồi!" Nói xong, anh lại cúi đầu, há miệng lớn liếm "cái miệng nhỏ" của cô, một cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô. Linlin ngừng rên rỉ, mở miệng đón lấy con cặc to lớn trước mặt và bắt đầu liếm nó thật mạnh.

Con gà trống ra vào cái miệng ấm áp của Linlin. Đông Đại Bành liếm và mút buồng hoa tuyệt vời của cô gái. Lưỡi anh bơi vào bên trong và cạo vào thành âm đạo. Những làn sóng khoái cảm ập đến từ anh. Đông Đại Bành cảm thấy thoải mái đến mức bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Bạch Chí Thành vừa tỉnh dậy đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Lý Thiên nằm trên bàn đối diện và ngưỡng mộ. Khi nhìn thấy Đông Đại Bành sử dụng chiêu thức này, anh ta cũng kéo Lý Thiên lại, treo ngược cô trước mặt và bắt đầu liếm âm hộ của cô. Lý Khiêm đã lấy lại sức lập tức dùng mõm nhỏ nhặt cặc của mình lên, không chịu thua kém.

Lúc này, Lưu Anh Phong nhìn thấy tư thế của bọn họ, tò mò đi tới phía sau Lý Khiêm, nhìn từ trên xuống dưới, dâm đãng nói: "Tuyệt vời!" Bạch Chỉ Sinh nghe được hắn nói, ngẩng đầu, hào phóng nói: "Cô nương này nhiều nước như vậy, ngươi có muốn thử không?" Nói xong, Lưu Anh Phong đẩy chân Lý Khiêm, Lưu Anh Phong cúi đầu lễ phép hôn vào âm hộ cô. 

Một lúc sau, Lý Thiên không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "A... Chú, dùng cặc của chú mà đụ con mèo của chú!... Ngứa quá." Bạch Trí Thịnh bỗng nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, không tiếp tục nữa, ném cô lên giường. Anh lập tức nằm lên đó và kéo cô lại để ngồi trên phần thân dưới của anh.

Lý Thiên vừa bước vào, cô lập tức dùng một tay tách môi âm hộ của mình ra, tay kia nắm lấy cặc của Bạch Chí Thành và nhắm vào cái lỗ. Cô hóp mông và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ cùng với tinh dịch. Sau đó cô vặn mông lên xuống và bắt đầu sử dụng. Chẳng bao lâu, âm đạo của Lý Thiên bắt đầu sưng tấy, tê và ngứa, tinh dịch tràn ra ngoài, cô không ngừng la hét: "Ôi... ôi...

Ồ... Tôi đang gặp rắc rối đây... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”…

Cảm giác thật thoải mái...ồ...ồhhh..."

Liễu Anh Phong vốn đã hưng phấn cũng nhảy lên giường, đè lên Hậu Cảnh đang nằm trong Youzi, dang rộng đùi nhét vào. Mới đi được nửa đường, Hậu Cảnh đột nhiên bị cặc đâm một tiếng: "Ai...ahhhhh...ồ...ồ...anh muốn đụ chết tôi à? Tôi đau gần chết!" Anh ta hét lên và đẩy Lưu Anh Phong sang một bên. , ngồi dậy nhìn Bạch Trí Thịnh và Lý Khiêm đang bắt đầu quan hệ say đắm, sau đó quay sang nhìn Lưu Anh Phong, vẻ mặt không vui. Anh ta mỉm cười, bò tới, nắm lấy dương vật to lớn cương cứng của mình, hôn lên quy đầu rồi cười nói: "Chú Lưu, sao chú lại lo lắng như vậy, sao còn vào lỗ người khác làm gì? Chú không chịu nổi con cặc to của chú."

Thấy hắn vẫn không cười, hắn nịnh nọt nói: "Chú tốt, cháu giúp chú xử lý cái lỗ đít Lý Khiêm được không?"

Nếu muốn đụ tôi thì cơ hội chưa có nhiều đâu phải không? Hãy tiếp tục để Lý Thiên hút bạn vào, tôi sẽ giúp bạn chuẩn bị sẵn sàng! "Nói xong, Liễu Anh Phong đứng dậy, đẩy hắn đến trước mặt Bạch Trí Thịnh.

Sau đó Hậu Cảnh đi đến phía sau Lý Khiêm, đẩy thân trên của cô, yêu cầu cô nằm sấp. Cô nhúng tay vào dịch âm đạo và chạm vào âm hộ và lỗ đít của Lý Thiên.

Lý Khiêm từ lâu đã muốn bị đánh từ cửa sau, nghe được lời của Hậu Cảnh. Khi cô đẩy, cô áp vào người Bạch Trí Thịnh. Nhưng khi cô quay đầu lại, cô mở miệng ngậm cặc của Lưu Anh Phong vào miệng. Đó chỉ là một trò lừa, con cặc ra vào âm hộ của cô hoàn toàn được giao cho Bạch Chí Thành đẩy.

Hậu Cảnh xoa ngón tay vào lỗ đít của Lý Khiêm một lúc, sau đó dùng chuyển động của mông từ từ đưa một ngón tay vào cửa sau, co giật nhẹ, khiến Lý Khiêm hét lên đau đớn khi nhổ ra dương vật của Lưu Anh Phong: "Ahhh...ohhhhhhhhh...con điếm nhỏ này muốn hành hạ tôi đến chết...ồ...nhẹ nhàng hơn...Hậu Kinh...nhẹ nhàng hơn...ahhhhh...thật thoải mái...ahhhh..."

Một lúc sau, Hậu Cảnh thấy đã đến lúc nên tát Lưu Anh Phong, người đang được quan hệ bằng miệng với Lý Khiêm, nói: "Chú Lưu, không sao đâu, đi thôi!" Sau đó, cô bước tới, dang rộng đùi và quỳ sang một bên, ấn đầu Lý Khiêm vào âm hộ của mình, để cô rảnh rỗi liếm âm hộ của mình.

Lưu Anh Phong bước tới, quỳ xuống sau mông Lý Thiên, đặt dương vật của anh vào một bên âm hộ của cô, và nhét một ít tinh dịch vào đó để anh có thể đưa nó vào hậu môn. Hầu Cảnh cũng nghiêng người tới, dùng hai tay dang rộng mông của Lý Khiêm. Lưu Anh Phong đặt quy đầu dương vật của mình vào hậu môn và đẩy mạnh vào. Tuy nhiên, lỗ đít của Lý Thiên quá nhỏ, còn dương vật của Lưu Anh Phong lại quá lớn, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể nhét vào được. 

Khi Liu Yingfeng nhìn thấy điều này, anh ta nói với Lý Thiên: "Lý Thiên, xin hãy thả lỏng lỗ đít của bạn, được không?"

Lúc này Lý Khiêm đang đau đớn vì bị Liễu Anh Phong xâm nhập, trong lòng cũng lo lắng. Khi Lưu Anh Phong yêu cầu cô thả lỏng lỗ đít, cô chỉ có thể đáp: "Được!"

Ngay khi các cơ xung quanh hậu môn của Lý Thiên thư giãn và hậu môn của cô mở ra, Lưu Anh Phong lập tức đưa quy đầu thật mạnh vào hậu môn của cô. Lý Khiêm hét lên đau đớn rồi bất tỉnh. Tuy nhiên, con cặc của Lưu Anh Phong và Bạch Chí Thành vẫn đang thúc đẩy qua lại trong cơ thể cô. Không đến hai mươi lần, Lý Khiêm tỉnh lại từ đau đớn cùng khoái cảm mãnh liệt, không ngừng rên rỉ: "A... ahhh... đau muốn chết... lỗ đít của ta sắp nổ tung mất... ahhh...

Hãy nhẹ nhàng thôi...ahhhh...ah...làm ơn...làm ơn...ah...ahhh..."

Hậu Cảnh thấy vậy liền an ủi cô nói: "Lý Khiêm, cô hãy kiên nhẫn một lát. Cơn đau sẽ chấm dứt sau một thời gian."

Lý Khiêm liếc nhìn Hậu Cảnh, gật đầu, tiếp tục chịu đựng những cú đâm mãnh liệt của hai người. Nó cũng thật kỳ lạ. Sau một thời gian làm tình điên cuồng, Lý Thiên cảm thấy lỗ đít của mình không còn đau đớn như lúc đầu nữa, theo sau là những cơn khoái cảm có chút đau đớn. Liễu Anh Phong và Bạch Trí Thịnh thay đổi nhịp điệu đâm, đồng thời đâm một cái. Họ hợp tác rất tốt.

Âm đạo của Lý Thiên bắt đầu co lại theo nhịp đẩy của cả hai, sau đó từ hậu môn cô chảy ra một vệt bọt trắng và nó cũng co lại như âm đạo. Lúc này, Lưu Anh Phong cảm thấy hậu môn của mình ngày càng trơn trượt, có nước chảy ra giống như âm đạo. Anh ta ngay lập tức tăng sức mạnh và tốc độ. Lý Thiên không còn cảm thấy đau nữa khi cô bắt đầu đẩy. Cô đang nằm trên người Bạch Trí Thịnh, hai người đàn ông cùng lúc mang đến cho cô sự kích thích và khoái cảm tột độ. Cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "Ôi ôi ôi... ôi ôi... thoải mái... thoải mái... ahhhh...

Mẹ kiếp... Tôi... tôi, tôi đã mất nó ba lần... Oh oh oh... Tôi không thể làm được nữa... Oh... Tôi không thể làm được nữa... Oh oh oh oh oh... Tôi... tôi... tôi... tôi lại mất nó rồi... Oh oh... ahhhh... thoải mái... thoải mái quá... ah... ah... ah..." Anh ta đang nói Hai dòng nhiệt được tạo ra từ âm đạo và hậu môn của cô cùng một lúc và lan ra toàn thân. Cô cảm thấy chóng mặt, toàn thân run rẩy, và giọng nói không mạch lạc. Giống như đang bay lên trời, cô hưng phấn đến mức tưởng chừng như sắp chết. Sau đó, âm đạo và hậu môn của cô co rút dữ dội, hai dòng tinh trùng nóng hổi cùng lúc được tiêm vào âm đạo và hậu môn khiến cô lại có một cơn cực khoái khác.

Lưu Anh Phong rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn của Lý Thiên và đi đến một bên ngồi xuống. Lúc này Hậu Cảnh nhìn thấy Lý Khiêm còn yếu ớt nằm trên người Bạch Trí Thịnh, liền đỡ cô sang một bên nghỉ ngơi.

Chậm rãi đi tới đi lui, Đông Đại Bành và Vương Lâm Lâm nếm thử bộ phận sinh dục của nhau. Đột nhiên, Linlin nhổ dương vật của mình ra và nói: "Chú Đông, đầu cháu sưng tấy quá, khó chịu quá. Chúng ta lên giường làm tình đi!" Đổng Đại Bằng đồng ý, mút thêm mấy lần, một tay cúi xuống, móc cổ cô, ôm cô vào lòng rồi đi về phòng.

Đông Đại Bành và Linlin ngã xuống giường, hôn nhau, lăn lộn và sờ soạng cơ thể nhau một lúc. Đông Đại Bành đặt Linlin lên người anh, trìu mến nói: "Em yêu, cố lên, em có thể làm ở phía trên!"

Linlin, người vốn đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm, cảm thấy âm hộ mình tê dại và ngứa ngáy. Cô nói “Ừ”, vô thức dang rộng hai chân, ngồi xổm xuống, hơi nghiêng người về phía trước chờ nhét vào. Vương Hạo, người nãy giờ đang quan sát Lưu Anh Phong đụ Lý Thiên ở cửa sau, tiến tới, quỳ xuống phía sau Lâm Lâm, rút dương vật của mình ra khỏi lưng Vương Hạo. Mông sau của Linlin thọc vào âm hộ của cô, sau khoảng hai mươi lần đẩy mạnh, anh rút con cặc ra, nhắm vào hậu môn của cô rồi đâm vào cùng một lúc. Linlin im lặng trong khoái cảm và trước khi cô kịp phản ứng, Đông Đại Bành đã đẩy cặc của anh vào âm hộ cô từ bên dưới.

"A...ahhh...lỗ đít của tôi...lỗ đít của tôi bị anh xé toạc rồi...ồ ồ...ahhh...đụ tôi chết đi...tôi...đau quá...ồ ồ ồ...tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi không thể làm được nữa..."

…Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Tôi... tôi... thằng khốn nạn của tôi... ồ ồ... à à... à... à... à..." Vương Lâm Lâm hét lên giống như Lý Khiêm.

Tuy nhiên, hậu môn của Vương Lâm Lâm hình như lỏng hơn Lý Khiêm một chút nên cô nhanh chóng nếm được vị ngọt. Cơn đau vừa qua, khoái cảm nối tiếp nhau, khiến cô chảy nước miếng.

Lúc này Vương Lâm Lâm càng thêm bối rối trước những cú đâm của hai người đàn ông. Tinh dịch trong âm đạo của cô chảy xuống đùi. Ngoài việc tận hưởng sự kích thích và khoái cảm, cô chỉ rên rỉ lớn tiếng: “Ôi ôi ôi… ôi ôi… chết tiệt… ôi… ôi ôi… thoải mái… thoải mái… thoải mái quá… ôi… đụ tôi thật mạnh… à…

...Chết tiệt cái lỗ đít nhỏ của tôi...Chết tiệt cái lỗ đít nhỏ của tôi...Ồ ồ ồ ồ ồ...Tôi...tôi...cái lỗ đít của tôi...thật...thoải mái quá...ồ ồ ồ...ahhh...ah...ah...ah...ohhh...

Đụ tôi mạnh hơn... ồ... đụ tôi mạnh... ồ... ồ... đụ tôi đến chết... ồ... ồ... ahhh..."

Hai người vừa nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Vương Lâm Lâm, họ càng ngày càng mạnh mẽ khoảng năm mươi lần. Họ chỉ đơn giản la hét và lật người lại, khiến Linlin phải ngửa mặt lên và bị kẹp giữa hai người họ. Sự thúc đẩy như vậy khiến Linlin vô cùng hạnh phúc. Mỗi lần anh tiến vào sẽ chạm tới phần sâu nhất của cô, va chạm vào trung tâm tử cung, thành tử cung và ruột; và hai lỗ được lấp đầy bởi hai con gà trống cùng một lúc. Khi đẩy qua đẩy lại sẽ xảy ra ma sát ở bên trong. Có thể tưởng tượng Vương Lâm Lâm bây giờ thực lực mạnh cỡ nào. Niềm vui, sự thoải mái và sự thích thú như vậy. Cả căn phòng tràn ngập tiếng kêu dâm đãng của cô, thậm chí còn dâm đãng hơn cả những gì Lý Thiên đang hét lên ở đây: "Ahhhhhh...ohhhhh...hôn...bố...anh trai...ôi...ohhh...đụ em thật mạnh...ah...ahhhh...ah...thoải mái quá...ah...thật thoải mái...đụ em lên trời...tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa...làm ơn đụ hai cái lồn của tôi đi...ahhhh...ah..."

Đông Phương Tĩnh Ngọc không khỏi tiến lại gần, nghe vậy không khỏi ươn ướt. Cô ấy cũng liên tục dùng ngón tay vuốt ve âm hộ của mình.

Lúc này, Đổng Đại Bằng và Vương Hạo đột nhiên tăng tốc độ đâm, tiếp tục đâm hơn trăm lần. Đột nhiên, bọn họ cảm giác được âm hộ và hậu môn của Vương Lâm Lâm đều nóng bừng. Sau đó, âm hộ và hậu môn của họ bắt đầu đồng thời co bóp dữ dội, tạo ra một lực hút mạnh để hút cặc của họ. Thoải mái đến mức họ không khỏi xuất tinh ra tinh dịch nóng hổi bên trong.

Vương Lâm Lâm run rẩy một hồi rồi bất tỉnh... Thấy vậy, Dapeng và Vương Hạo vội vàng rút dương vật ra, xoay người sang một bên, kéo Đông Phương Cảnh Ngọc lại. Họ đứng như thế này, dang rộng hai chân của cô ấy và lần lượt nhét cặc của họ vào âm hộ và cửa sau của cô ấy. Họ đẩy mạnh. Sau khoảng bốn mươi, năm mươi lần, cả hai đều xuất tinh vào bên trong cơ thể cô, rồi cả ba ngã xuống giường.

Lúc này Vương Lâm Lâm cũng đã tỉnh lại, vẫn rên rỉ không ngừng, nói rằng cô cảm thấy rất thoải mái.

Ngay lúc hai người đang chiến đấu riêng lẻ, Baina và Hầu Thiên cũng không còn nhàn rỗi nữa, hai người lập tức ra tay: Baina nằm co chân trên giường, còn Hậu Thiên thì nằm trên người cô. Lúc này cặc Hậu Thiên đã cứng như sắt rồi. Anh đột nhiên đưa cặc của mình vào và bắt đầu thọc vào âm hộ của Baina. Trong vòng năm mươi cái vuốt ve, âm hộ của Baina đã tràn ngập tinh dịch, cô không ngừng rên rỉ lớn tiếng: "Ôi ôi ôi... ôi ôi... Hậu Thiên ôi...

…Ồ ồ... thoải mái quá... ah... ah ah... thoải mái quá... Chú Hầu, chú... chú, chú... chú thâm nhập sâu quá... ah ah... ồ ồ... à, chết tiệt... chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của cháu thật mạnh...

Ôi ồ ồ ồ...đụ tôi chết đi...cha đẻ của tôi! Bạn...bạn thực sự rất giỏi làm tình, bạn làm tình rất giỏi! …

…Ồ ồ… ồ ồ ồ…”

Sau mấy chục cái vuốt ve, Hầu Thiên và Bạch Na đổi tư thế, Bạch Na cúi người, hai tay ôm lấy đầu giường. Hậu Thiên đứng phía sau đụ cô cho đến khi Bạch Na ướt đến mức nước trong cơ thể chảy ra. Anh ta hét lớn: "A...ah...Chú Hầu, à...Chú Hầu, cha ruột...ah...ồ...ồ...ồ, con cặc của chú làm cháu chết mất! A...

…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Cô phải dùng tay trái để xòe môi âm hộ, tay phải nắm lấy con cặc và xoa qua lại ở lối vào âm đạo. Âm đạo của Baina cảm thấy tê và ngứa trong bao lâu, âm đạo tràn ngập tinh dịch? Sau khi vào Baina, cô cảm thấy âm đạo của mình đã đầy cặc đến nỗi không còn chỗ trống. Cô ấy rên lên một tiếng hài lòng: "Ahhh...oh...ahhh...ohhhh...ummm...sưng quá..." Sau đó cô ấy bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và đụ lên xuống. Sau vài lần, cô xuất tinh và đạt đến cao trào: "Ahhh...Tôi không thể làm được nữa..."

Ah...ah...tôi sắp ra...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...con cặc to quá,âm hộ của tôi sắp bị anh bẻ gãy mất...ah...quá lâu...tất cả cùng một lúc...nó cắm vào bông hoa của tôi...trái tim tình yêu, nhét vào bụng tôi...ah...tôi sắp chết...tôi sẽ thấy thoải mái quá...tôi sắp lên thiên đường...ah...ahhhh..."

"A...Chú Hầu...cặc của chú dày quá, sưng lên...xuyên thấu vào trong âm hộ của cháu...

Nó tê... ngứa... đau... và thoải mái... a... a a... a... ta lại lên đây... ta lại sắp lên đỉnh rồi... a a..."

Đột nhiên một luồng khí nóng bắt đầu từ bụng dưới truyền khắp cơ thể trở lại bụng dưới, sau đó đi thẳng vào âm đạo. Baina cảm thấy âm đạo nóng lên, âm đạo bắt đầu co rút.

Hậu Thiên gặp phải nhiệt độ cùng co thắt đột ngột mãnh liệt, vô tình phun ra tinh dịch, khiến Baina lại có một lần cực khoái. Họ ngây ngất đến mức cuối cùng cùng lúc đạt đến cao trào, không thể ôm nhau.

Chủ nhà tầng 5 xây hai phòng riêng biệt trên tầng thượng của tầng trên cùng. Giá thuê bao gồm điện nước chỉ 1.500/tháng. Bố tôi ký hợp đồng thuê nhà với chủ nhà và nở một nụ cười bất lực với tôi. Quay lại, tôi nhìn về nơi tôi sẽ sống cùng tôi trong bốn năm tới.

Trên thực tế, nó không quá tệ. Tôi thuê căn phòng này cạnh cầu thang. Căn phòng tuy không lớn nhưng có bàn, tủ và giường. Nó có thể mới được xây dựng cách đây không lâu, hoặc có thể nơi đó quá xa và không tìm được người thuê. Các bức tường và đồ nội thất được giữ rất sạch sẽ.

Không gian còn lại trên sân thượng rất rộng. Một bên là phòng tắm chung. Cạnh phòng tắm có máy giặt và chỗ phơi quần áo. Ở phía bên kia dựa vào bức tường bên ngoài, ngoài vài chậu cây, còn có một chiếc ghế xếp màu trắng trên bãi biển. Từ đó, bạn có thể ngắm nhìn cảnh đêm tuyệt đẹp của toàn bộ lưu vực Đài Bắc.

Hài lòng, tôi quay lại và mỉm cười với bố. Ông chủ nhà giúp bố tôi xách hành lý lên. Sau khi cảm ơn nhiều lần, bố tôi nhờ chủ nhà giúp ông chăm sóc cô con gái quý giá có hoàn cảnh xa nhà. Cho đến khi tiễn bố đi, chúng tôi đều quên hỏi thăm tình hình phòng bên cạnh.

Ngày hôm sau, tôi đi bộ quanh chân núi để làm quen với môi trường, ăn bữa trưa đơn giản ở một quán ven đường và đến hiệu sách tận hưởng máy lạnh. Tôi chậm rãi đi bộ trở lại núi thì đã hơn ba giờ chiều, trong lòng lo lắng không biết sau này sẽ giải quyết vấn đề giao thông như thế nào.

Tôi bước tới cầu thang và lấy chìa khóa ra. Vừa mở cánh cửa sắt của sân thượng tầng trên cùng, tôi đã nhìn thấy người đàn ông. Những chiếc ghế bãi biển được trải ra ở giữa sân thượng. Một người đàn ông đang nằm phơi nắng, chân hướng về phía cửa sắt. Anh ta trần truồng với những cơ bắp đen sạm và chỉ mặc một chiếc quần lót cạp thấp màu trắng như tuyết.

Đầu đối phương nghiêng sang một bên, giống như đang ngủ say. Anh không bị đánh thức bởi tiếng mở cửa sắt. Anh vẫn giữ nguyên tư thế phông chữ lớn và nằm ngửa trên chiếc ghế bãi biển.

Tôi đỏ mặt lén nhìn cảnh tượng đáng ra chỉ xuất hiện bên bể bơi này. Mắt tôi không khỏi dõi theo chiếc gai ngực rộng và dày của anh ấy đến sáu chiếc gai bụng được xác định rõ ràng, rồi cuối cùng tập trung vào chiếc quần lót màu trắng bó sát duy nhất trên cơ thể anh ấy giữa hai bắp đùi dày dặn đó.

Dù chưa từng có bạn trai nhưng tôi biết được từ một số sách báo rằng đàn ông có những phản ứng sinh lý khi chìm vào giấc ngủ.

Điều khủng khiếp là anh ấy vừa ngủ vừa phản ứng. Một chiếc lều khổng lồ nhô ra từ đũng quần trắng của anh, kéo dài dải vải mỏng nối đũng quần đến mức gần như đứt ra. Lớp vải mỏng khiến hình dáng đặc trưng giới tính nam được in nổi rõ ràng trên lều.

Chưa bao giờ trực tiếp đối mặt với cơ quan nam giới, tôi nhìn thân hình săn chắc và sự kích thích to lớn của người đàn ông. Tôi cảm thấy sắc đỏ trên mặt dần dần lan xuống toàn thân. Giữa nhịp tim đập điên cuồng, một hơi ấm từ từ tập trung dưới bụng dưới của tôi. Hơi ẩm giữa hai chân tôi ướt đến mức tôi khó có thể đứng vững.

Tôi vội quay người lại và bước về phía cửa phòng mình. Tôi đang định mở cửa nhưng vô tình, cả bộ chìa khóa tuột khỏi bàn tay run rẩy của tôi rơi xuống sàn trước cửa kêu một tiếng “dang”. Người đàn ông mở đôi mắt ngái ngủ, ngẩng đầu nhìn cô gái đang đỏ mặt ngồi xổm xuống nhặt chìa khóa trước mặt.

Chỉ khi mặt đối mặt tôi mới nhìn rõ được dáng vẻ của người đàn ông đó. Nếu những đường nét khuôn mặt sâu dưới mái tóc cắt ngắn của anh ấy không phải là thổ dân thì anh ấy có lẽ đến từ Philippines hoặc Indonesia. Tôi đã đoán mò.

Người đàn ông không nói gì, nằm ngửa trên ghế bãi biển, như thể việc phơi bày cơ thể mình trước một người lạ khác giới là chuyện đương nhiên và không cần phải che đậy hay thậm chí nói xin lỗi.

Tôi đè nén nhịp tim trong lồng ngực rồi vội vàng trốn vào phòng. Sau khi vết đỏ trên mặt dịu đi, tôi nhận ra toàn thân mình ướt đẫm mồ hôi, chất nhầy ở vùng kín thậm chí còn khiến quần lót của tôi ướt đẫm. Ngoài ra, dưới cái nắng thiêu đốt, căn gác mái bị che phủ; căn phòng ngột ngạt như một cái lò nướng.

Tôi mở cửa sổ để hít chút không khí và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Sau khi chắc chắn rằng không ai có thể theo dõi cảnh tượng trong phòng, tôi cởi quần áo và tận hưởng làn gió nhẹ thổi vào từ cửa sổ. Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một bộ đồ lót để thay trong tủ tôi vừa sắp xếp ngày hôm qua. Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định rằng mình nên đi tắm trước để làm sạch cơ thể trước khi mặc nó.

Dù nhà vệ sinh ở bên ngoài nhưng hàng xóm của tôi rất rộng lượng, vậy tại sao tôi lại phải ăn mặc chỉnh tề? Sau khi quyết định xong, tôi quấn khăn tắm, mở hé cửa và lén nhìn ra ngoài. Đầu tiên tôi muốn chắc chắn rằng người đàn ông đó còn ngủ hay không.

Chỉ có một chiếc ghế bãi biển trống trên sân thượng. "Thật tuyệt vời!" Tôi nghĩ chắc anh ấy đã về phòng rồi.

Trước khi tôi bước ra khỏi phòng và đến cửa phòng tắm, tôi đã nghe thấy tiếng nước bên trong. Tim tôi lại bắt đầu đập loạn xạ. Tôi không khỏi lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm. 

Cửa phòng tắm hé mở nhưng không đóng hoàn toàn. Tôi nghiêng người qua. Anh ấy khỏa thân và đối mặt với tôi, đứng dưới vòi nước phun ra từ vòi hoa sen. Anh ta có vòng eo săn chắc dưới cơ bắp săn chắc và sau đó là cặp mông săn chắc và đầy đặn của người đàn ông. Tôi bối rối lén nhìn tấm lưng hoàn hảo này, mắt không rời khỏi đôi hông tròn trịa nơi nước phun ra, hoàn toàn quên mất sự dè dặt mà một cô gái nên có.

Người đàn ông xả nước một lúc, quay lưng về phía cửa, rồi đột nhiên quay người lấy lọ dầu gội đặt bên cạnh. Anh liếc nhìn cô gái chỉ quấn một chiếc khăn tắm và đôi má đỏ bừng ngoài khe cửa. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm, đưa tay ra khỏi bình xịt và kéo tôi vào...

Tôi không thể nhớ rõ quá trình tiếp theo. Ấn tượng sâu sắc duy nhất của tôi là anh ấy đẩy cơ thể trần trụi của tôi vào tường trong nước, uốn cong chân tôi và quấn quanh eo anh ấy. Cánh tay rắn chắc của anh ôm tôi lên không trung, cúi đầu liếm ngực tôi, đồng thời đẩy dương vật cương cứng của anh vào cơ thể vốn đã ướt át của tôi. Đau đớn xé nát cộng thêm khoái cảm ngột ngạt, đây là lần đầu tiên tôi ở bên một người đàn ông xa lạ.

Trong suốt tháng 8 năm sau, chúng tôi luôn gặp nhau vào ban ngày. Vừa gặp nhau, chúng tôi đã háo hức cởi quần áo nhau và tận hưởng cơ thể nhau trong ánh sáng rực rỡ ← Anh dùng dương vật dày đặc của mình khám phá vùng kín của tôi một cách mạnh mẽ, khiến tôi hết đợt này đến đợt cao trào khác. Cuối cùng, với nước dãi của mình, tôi xuất tinh vào âm đạo còn non nớt của mình.

Những cư dân ở tầng dưới chưa bao giờ lên gác mái, vì vậy chúng tôi tự nhiên chốt cánh cửa sắt trên gác mái, và toàn bộ tầng thượng trở thành vương quốc thú vui độc quyền của chúng tôi. Trong phòng tắm, trên giường của anh ấy, trên giường của tôi, và thậm chí trên ghế bãi biển giữa ban ngày, không có cuộc trò chuyện bằng lời nào với nhau ngoại trừ tiếng thở và tiếng rên rỉ. Chúng tôi thậm chí còn không biết tên nhau. Thay vào đó, chúng tôi biết được một chút về danh tính của anh ta từ chủ nhà: “Đó là một công nhân nước ngoài người Indonesia làm việc ca đêm ở một nhà máy gỗ gần đó…”

Khi năm học bắt đầu vào tháng 9, tôi nhận ra lần này kinh nguyệt bình thường của Hiromi đã muộn. Tôi hoảng sợ và làm rối tung mọi thứ.

Sau giờ học, tôi trở lại căn nhà gỗ trên tầng cao nhất. Người đàn ông Indonesia vừa mới ngủ dậy hoàn toàn không hiểu tôi muốn bày tỏ điều gì. Anh mỉm cười ôm tôi và lặp lại hành vi tương tự một lần nữa, trút ham muốn mãnh liệt vào cơ thể trơn trượt của tôi. Sau khi bình tĩnh lại từ đỉnh điểm, tôi ôm lấy cơ thể dày đặc đẫm mồ hôi của anh và cuối cùng không kìm được khóc.

Bất lực, tôi chỉ có thể quyết định đưa đứa bé ra ngoài, nhưng tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. Bạn nam ngồi sau tôi trong lớp nhận thấy nỗi lo lắng tôi đang giấu dưới nụ cười. Một tuần sau, cậu bé có vẻ ngoài hiền lành tên Zhe'an này đã giúp tôi bước vào phòng khám sản phụ khoa.

Gia đình Zhe'an khá giả và chi phí phẫu thuật không phải là vấn đề đối với anh. Chẳng bao lâu, tôi lặng lẽ rời khỏi căn phòng gác mái trên núi và chuyển đến dãy thang máy xinh đẹp cạnh trường học của Zhe'an. Chúng tôi trở thành niềm ghen tị của các bạn cùng lớp trong lớp.

Khác với người đàn ông đó, thân hình của Zhe'an rất trắng trẻo và gầy gò. Triết An trên giường có chút buồn tẻ. Anh ấy có vẻ không hứng thú lắm với chuyện tình dục. Thỉnh thoảng, anh ấy chỉ di chuyển trong hai hoặc ba phút. Anh ấy luôn sử dụng tư thế truyền thống nhất, ấn vào tôi, đẩy và xuất tinh nhanh chóng.

Tôi bắt đầu học cách giả cực khoái để duy trì lòng tự trọng của Zhe'an, sau đó trốn trong phòng tắm để thỏa mãn những ham muốn còn lại bằng ngón tay của mình. Tôi nghĩ lý do duy nhất để tôi ở lại với Zhe'an là vì anh ấy thực sự tốt với tôi. Anh ấy không chỉ đáp ứng mọi nhu cầu vật chất của tôi mà thậm chí còn ân cần đến mức không bao giờ hỏi con từ đâu đến.

Thế là từ bốn năm đại học đến khi tốt nghiệp... Zhe'an đi lính... Zhe'an xuất ngũ... Chúng tôi bước vào khán phòng... Bảy năm trôi qua trong chớp mắt, niềm đam mê trong phòng ngủ của chúng tôi ngày càng ít đi, hiếm đến mức tôi gần như quên mất tình dục là gì. Hơn nữa, gần đây Triết An bận rộn với công việc, ngày nào cũng đến nửa đêm mới về nhà. Anh ấy thậm chí đã không chạm vào tôi trong hơn hai tháng.

Mãi đến hôm nay, khi đọc được mẩu tin đó trên báo, tôi mới chợt nhớ đến người đàn ông đã mang đến cho tôi hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác mỗi ngày. Khi dục vọng của nữ nhân Ái đến, cô thậm chí không thể ngăn mình nhắm mắt lại. Tôi quay trở lại cửa phòng tắm trên sân thượng, người đàn ông khỏe mạnh dưới nước lại một lần nữa đưa tay về phía tôi...

“Reng…” Tiếng chuông điện thoại cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, đưa tôi trở về thực tại sau những hồi ức ướt át.

Khi tôi nhấc máy, Juan là bạn cùng lớp của chúng tôi ở trường đại học. Cô ấy mỉm cười trách tôi đã lâu không liên lạc với các chị em. "Tôi biết, hai vợ chồng này chắc chắn suốt ngày trốn trong phòng la hét. Bốn năm đại học vẫn chưa đủ vui vẻ sao?" Cô ấy nói đùa, tôi chỉ biết cười khổ cầm điện thoại.

Cuối cùng, cô ấy nói rằng một số bạn học cũ của cô ấy sẽ đi chơi ở vùng nội vịnh Tân Trúc vào thứ Bảy. Cô ấy mời tôi và Zhe'an tham dự: "Ra ngoài phơi nắng! Đừng trốn trong phòng tranh nhau làm trắng da..."

Tôi nói với cô ấy, gần đây Zhe'an rất bận ở công ty, "Còn em thì sao? Dù sao... anh ấy không rảnh, ít nhất em cũng phải đến. Tám giờ sáng thứ bảy chúng tôi sẽ đón em ở nhà. Thế thôi!" Juan nói với một giọng không thể phản bác, sau đó cúp điện thoại.

Zhe'an trở về nhà đã quá nửa đêm. Tôi đề cập đến cuộc gọi của Juan với anh ấy, và anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mệt mỏi: "Chà, bạn cũng có thể đi dạo với họ." Sau đó anh quay người lại và ngủ thiếp đi. Một lần nữa, tôi lại bị bỏ quên ở đầu bên kia của chiếc giường đôi…

Tôi từ Tân Trúc trở về đã hơn tám giờ tối. Một vài cô gái lớn hơn đã đạp xe trên núi Neiwan cả ngày. Ăn tối xong ở trạm nghỉ, tôi mệt quá chỉ muốn quay về tắm nước nóng cho thoải mái.

Xe của Juanyuan thả tôi ngay trước cửa nhà. Sau khi cô ấy lái xe đi, tôi quay lại thì chợt thấy toàn bộ đùi trái của mình đau nhức và tê từ hông đến đầu gối. Tôi ngã xuống đất và ngã xuống đất. Tôi nghĩ rằng tôi có thể đã bị thương gân kheo do tập thể dục quá mức. Tôi nhanh chóng gọi điện cho Zhe'an để được giúp đỡ. "Người dùng này hiện không thể nhận được tín hiệu. Vui lòng gọi lại sau." Trong điện thoại chỉ có một đoạn ghi âm lạnh lùng.

Tôi thở dài và chợt có cảm giác như bị chồng bỏ rơi. Tôi ôm lấy cái chân trái đau nhức của mình. Tôi khập khiễng bên đường, dừng một chiếc taxi và nhờ anh đưa tôi đến bệnh viện gần nhất.

Người lái xe hỏi về tình trạng của tôi: “Đi bệnh viện cũng chẳng ích gì! Tây y sẽ chỉ kê đơn thuốc giảm đau cho anh. Tôi biết gần đây có một phòng tập võ, có tác dụng chữa bệnh về cơ và xương rất tốt…”

Tôi nói "Ồ" và gật đầu bất chấp cơn đau.

Bảo tàng Guoshu nằm trong một con hẻm. Nó không có mặt tiền lớn nhưng rất sạch sẽ. Xuống xe, tôi thấy chân mình không còn đau nữa, nhưng nghĩ lại thì cũng không đau nữa, bước vào nhìn xem.

Một đầu bếp khoảng ba mươi tuổi bước ra khỏi quầy. Khi ngước lên, tôi gần như tưởng mình đã gặp anh ấy - người đàn ông Indonesia đã xây dựng tòa nhà trên tầng cao nhất.

Sư phụ mặc một chiếc áo vest mỏng có in dòng chữ "Nhà thờ Tương Sơn XX", để lộ những cơ bắp đen sạm và khỏe mạnh; phần thân dưới là một chiếc quần kung fu màu trắng. Hình dáng và màu da gần như giống hệt đàn ông Indonesia. Anh ấy cũng có kiểu tóc húi cua. Sự khác biệt duy nhất là các đặc điểm trên khuôn mặt. Có thể thấy anh ấy là người Đài Loan.

Anh ta mở miệng, nói bằng một giọng trầm và khỏe: "Cô ơi, có chuyện gì vậy?" Tôi nói chân tôi đau quá không chịu nổi, tôi cũng mô tả khái quát tình hình hôm nay, rồi anh dẫn tôi vào phòng khám bên trong.

Đó là một căn phòng được ngăn cách bằng những tấm ván gỗ. Có những chai và lọ thuốc mỡ thảo dược trên tủ và một chiếc bàn thấp. Một bản đồ lớn về huyệt đạo của con người được treo bên cạnh. Một tấm gương được dán trên bức tường đối diện. Ở giữa phòng có một chiếc giường điều trị bọc da và một chiếc ghế đẩu thấp, cùng một số thiết bị lớn nhỏ mà tôi không hiểu.

Đầu tiên anh ấy đặt tờ giấy lên giường điều trị, sau đó mời tôi ngồi xuống. Anh ấy ấn vài huyệt đạo lên đùi trái của tôi để thử. Một số không gây đau đớn gì, trong khi một số khác khiến tôi đau nhức và tê dại đến mức tôi gần như hét lên.

Anh vỗ nhẹ vào chân tôi: “Chỉ là mỏi cơ thôi, không nghiêm trọng đâu! Lát nữa anh sẽ chườm nóng cho em, sau đó chườm chút rượu thuốc lên.” Anh ấy ra hiệu từ hông đến đầu gối tôi, ngượng ngùng nhìn quần tôi: “Em có thể cởi quần ra được không?”

"Ồ..." Tim tôi lỡ nhịp. Nghĩ không cởi thuốc ra sẽ không bôi được, tôi đứng dậy cúi đầu cởi thắt lưng... Khi cạp quần trượt xuống đùi, nhìn thấy chiếc quần lót hôm nay tôi mặc, lập tức đỏ mặt: "Xong rồi! Hôm nay tôi mặc dây chữ D." Nhưng tôi đã cởi quần như thế này rồi, khó mà kéo lại được. Tôi nghiến răng và quần tụt xuống chân. May mắn thay, vải của chiếc quần lót này không quá trong suốt.

Sư phụ đẩy một thiết bị trông giống như một chiếc đèn tới và nói: "Nào, mời nằm xuống."

"Cái gì! Cậu vẫn còn nằm à?" Nhưng nghĩ lại, làm được điều này cũng tốt. Ít nhất tôi có thể tránh được sự bối rối khi đối mặt với anh ấy chỉ với một chiếc quần lọt khe. Với tâm lý đà điểu này, tôi nằm xuống giường bệnh và vùi sâu những suy nghĩ ngượng ngùng của mình vào chiếc gối trên giường bệnh.

Anh ấy không làm điều gì kỳ lạ cả. Anh ấy chỉ dùng tay điều chỉnh vị trí đùi của tôi và nói: “Thư giãn đi”.

Anh kéo chân trái của tôi ra ngoài mép giường, lúc này tôi đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Ngoại trừ mảnh vải mỏng ở háng che kín vùng kín nhất của phụ nữ, toàn bộ phần dưới cơ thể tôi từ mông đến ngón chân đều lộ ra trước mặt anh. Cũng may tôi luôn cạo lông mu thật sạch, nếu không nhất định sẽ chạy ra ngoài gặp người.

Anh ta bật công tắc nguồn, ngay sau đó, một luồng nhiệt truyền đến đùi trái của tôi: "Đây là tia hồng ngoại, nóng quá thì nói cho tôi biết."

"Vâng." Tôi xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, cố gắng tìm điều gì đó để nói để giải tỏa sự xấu hổ của mình. Tôi vùi mình vào gối, thốt lên một tiếng nhỏ: "Chà... việc này sẽ mất bao lâu?"

"Sẽ mất nửa giờ!" Anh ấy nói một cách dễ dàng.

"Nửa giờ? Không được! Tôi nhất định sẽ ngủ mất." Tôi không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi mặc quần lót nằm ở đây mà ngủ quên: "Vậy... ở đây có tạp chí nào để tôi đọc không?"

"Tạp chí? Không!" Anh cười: “Sợ chán thì xem em có muốn đi massage không.”

"Massage? Được rồi." Nghĩ tới đây, tôi bỗng thấy mệt mỏi cả ngày.

"Vậy đợi tôi, tôi đi lấy dầu." Anh ấy bước ra ngoài

Tôi nghe thấy tiếng anh khóa cửa quán bên ngoài, chợt nhớ đến câu anh nói “lấy dầu”. “Muốn dùng dầu đẩy à? Thế phải cởi quần áo à?” Tôi lo lắng nghĩ. 

Quả nhiên, sau khi mang theo hai chai lớn dầu em bé quay lại, động tác đầu tiên của anh ấy là kéo áo phông của tôi lên: “Đây, cởi áo ra đi.” Nghĩ rằng dù sao thì cả mông của tôi cũng bị lộ ra ngoài, tôi không còn vùng vẫy trong đầu nữa, nâng phần thân trên lên và để anh ấy cởi áo tôi ra rồi nằm trở lại giường. Tôi đang mặc một chiếc áo ngực quây bên trong, "Hãy tưởng tượng như thể bạn đang ở bãi biển!"

Tôi tự an ủi mình như thế này

Anh dời chiếc ghế đến cạnh giường rồi ngồi xuống hỏi tôi: “Em có thể tháo cái này ra được không? Cách này sẽ dễ đẩy dầu lên lưng anh hơn”. Anh ấy chạm vào khóa sau áo ngực của tôi, tôi phải nói "hừm", anh ấy cởi khóa sau, dây áo ngực trượt xuống từ hai bên.

Vốn tưởng như vậy sẽ không sao, nhưng không ngờ anh đột nhiên đưa tay nâng ngực tôi, cởi chiếc áo ngực đang ép vào người tôi. Bây giờ tôi đang nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm. Tôi xấu hổ quay đầu lại, rồi nhận ra tấm gương trên tường phản chiếu toàn bộ khung cảnh trong phòng điều trị. Một người phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng ngần gần như khỏa thân nằm trên giường điều trị. Chỉ một mảnh vải mỏng quanh eo cho thấy cô vẫn giữ được sự riêng tư cuối cùng.

Người đàn ông cơ bắp mặc áo ba lỗ ngồi cạnh giường không thèm liếc nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Anh chỉ chăm chú nhặt dầu em bé lên, mở nắp chai, rồi chất lỏng nhầy nhụa đổ xuống lưng tôi.

Lòng bàn tay dày dặn của anh ấy ấn vào cơ thể tôi, và anh ấy cẩn thận thoa dầu em bé lên khắp vai và lưng tôi. Đầu tiên anh thử xoa bóp cổ tôi: “Có nặng lắm không?” Tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể bày tỏ ý kiến ​​của mình bằng cách lắc đầu. Sau đó anh mím môi và bắt đầu tập trung vào công việc, dùng cả hai tay xoa bóp các huyệt đạo trên cổ và vai tôi.

Sau khi tôi đã hoàn toàn thư giãn, anh ấy đổ thêm dầu lên lưng tôi, bắt đầu dùng lòng bàn tay đẩy dọc theo cột sống của tôi đến thắt lưng, rồi kéo ngược lên vai tôi.] Qua lại, lòng bàn tay anh ấy di chuyển xa hơn một chút sang hai bên. Tôi có thể cảm nhận được lòng bàn tay anh ấy ngày càng di chuyển sang hai bên cơ thể tôi, nhịp tim tôi không khỏi tăng nhanh.

Cuối cùng, khi ngón tay út của anh chạm vào mép ngực của tôi, anh thay đổi phương pháp và bắt đầu dùng ngón tay ấn vào phần lưng được bôi trơn của tôi. Rồi từ dưới lên trên, anh ấn từ eo tôi. Những ngón tay của anh ấy di chuyển dọc theo lưng tôi về phía vai tôi như những nốt nhạc nhịp nhàng, cho đến khi chúng chạm tới sau vai tôi, rồi quay lại thắt lưng tôi. Mỗi lần qua lại, sức lực ở ngón tay anh lại nhẹ đi.

Cuối cùng, những ngón tay của anh ấy dường như lướt nhẹ trên da tôi. Anh liên tục vuốt ve qua lại toàn bộ cơ thể tôi. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể nóng bừng và da đỏ bừng. Những làn sóng khoái cảm ùa vào phần dưới cơ thể tôi theo chuyển động của những ngón tay anh. Lớp vải mỏng giữa hai chân tôi nhanh chóng trở nên ẩm ướt và nhớp nháp.

Sau khi ấn vào lưng, anh bắt đầu dùng lòng bàn tay ấn xuống. Khi chạm vào cạp quần mỏng của tôi, anh ấy dừng lại như thể có chuyện gì đó không ổn. Anh ta kéo dây đeo và nói: "Em có thể tháo cái này ra được không? Nếu không nó sẽ bị dính dầu!" Tôi xấu hổ đến mức không thể nói được. Tôi chỉ có thể nâng hông lên một chút để anh kéo dải thắt lưng mỏng để cởi quần lót của tôi. Tôi tin rằng anh ấy chắc chắn đã nhìn thấy vết ướt và dính trên miếng vải đũng quần của tôi.

Anh cúi đầu tắt công tắc nguồn; Lấy chiếc đèn hồng ngoại ở đầu giường ra, quay lại đầu giường, lấy dầu đổ lên người tôi đang trần truồng. Dầu ấm chảy từ mông xuống hai bắp chân tôi. Anh ấy ấn nó bằng lòng bàn tay ấm áp và nhẹ nhàng giúp tôi thoa dầu lên phần dưới cơ thể.

Anh cẩn thận tránh phần giữa và chỉ di chuyển lòng bàn tay ở bên ngoài. Sau khi cẩn thận xoa nửa mông bên trái của tôi, anh ấy ấn xuống hết chân trái của tôi rồi chuyển sang nửa bên phải.

Sau khi ấn bắp chân phải xong, anh nôn mửa, lau mồ hôi trên mặt: “Trời nóng quá, tôi lau mồ hôi được không?”

Nó thực sự ngột ngạt trong phòng khám đóng cửa. Tôi quay lại nhìn anh ấy trong gương. Toàn bộ chiếc áo vest ướt sũng và dính chặt vào người tôi. Tôi nói "hmm", nghĩ rằng anh ấy chỉ đang lau mồ hôi. Không ngờ, anh quay người đi đến tủ, lấy khăn tắm, cởi áo vest, lau sạch thân trên rồi cởi quần.

Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen. Tôi không dám phát ra âm thanh khi khỏa thân. Tôi chỉ biết đỏ mặt nhìn anh dùng khăn lau mồ hôi trên đùi anh. Lau mồ hôi xong, anh cất chiếc khăn đi và quay người lại. Dưới bờ vai rắn chắc của anh là hai cơ ngực lớn và cơ bụng săn chắc.

Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen cạp thấp siêu bó sát. Tôi nhìn thấy cái háng phồng lên trên đùi dày của anh, tôi xấu hổ đến mức chỉ biết vùi mặt vào gối.

Anh quay trở lại giường và bắt đầu dùng ngón tay ấn lần nữa, càng lúc càng nhẹ hơn... Từ cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi cho đến đôi chân thon và gợi cảm của tôi, anh đi tới đi lui và chạm vào làn da nhờn của tôi với sự tập trung và yêu thương. Tôi chỉ cảm thấy tinh dịch của mình rỉ ra từ khe mu và đùi trong của tôi dính chặt.

Đột nhiên anh bước đến cuối giường và kéo chân tôi, dang rộng chúng từ bên này sang bên kia. Sau đó anh ấy leo lên giường điều trị và ngồi xuống giữa hai đầu gối của tôi. Anh ta nằm trên giường điều trị như đang cưỡi ngựa. Sau đó anh ấy lần lượt đặt đầu gối trái và phải của tôi lên đùi anh ấy. Anh đổ một ít dầu vào lòng bàn tay và bắt đầu xoa bóp đùi trong của tôi từ đầu gối trở lên.

Lòng bàn tay anh từ từ di chuyển lên phía trên đùi tôi. Dù không nhìn thấy nhưng tôi biết phần thân dưới ướt át và nhớp nháp của mình hoàn toàn hiện ra trước mắt anh. Tôi xấu hổ đến mức toàn thân đỏ bừng và không ngừng thở hổn hển.

Anh bắt đầu vuốt ve đùi trong của tôi bằng những ngón tay, nhẹ nhàng đến mức anh đang trêu chọc mọi dây thần kinh giữa hai chân tôi. Những ngón tay của anh lần theo lớp dầu dính và vuốt lên trên. Anh ấy ấn huyệt đạo trong cùng vào gốc đùi của tôi, cạnh âm đạo của tôi, rồi di chuyển ra sau. Anh không trực tiếp chạm vào nơi mà tôi mong mỏi nhất.

Điều này khiến ham muốn của tôi cao đến mức không thể tăng thêm được. Tinh dịch của tôi tiếp tục rỉ ra trước mặt anh ấy. Khe của tôi đầy máu và những ngón tay đang mở lại trượt trở lại. Họ vẫn chưa chạm vào bộ phận nóng bỏng của tôi. Họ chỉ nhẹ nhàng vuốt ve vùng da hai bên khe hở đầy tinh dịch của tôi. Tôi biết ngón tay của anh ấy chắc hẳn đã dính đầy nước trái cây của tôi.

Tôi không khỏi rên rỉ: "Hmm... ừm... ồ..." Tôi nhẹ nhàng đung đưa phần thân dưới mịn màng, không có lông của mình trước mắt anh. Phớt lờ gợi ý của tôi, tôi tiếp tục vuốt ve. Sự kích thích liên tục cuối cùng khiến tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cúi đầu, há miệng không biết xấu hổ cầu xin: "Chơi với tôi... ừm... làm ơn..."

Những ngón tay của anh ấy nhanh chóng dừng lại, và anh ấy nâng đùi tôi bằng cả hai tay và dang rộng chúng sang trái và phải. Anh di chuyển cơ thể và ngồi gần hơn, gần đến mức âm đạo ẩm ướt của tôi gần như có thể cảm nhận được sức nóng từ háng anh. Phần trên đùi hở của tôi được đặt lên đùi anh ấy đang ngồi, còn phần thân trên của tôi nằm trên giường điều trị. Âm đạo ẩm ướt của tôi lơ lửng trong không khí trước háng căng phồng của anh, và tôi gần như có thể cảm nhận được sức nóng của anh.

Lần này dầu bôi trơn em bé đổ trực tiếp từ khe hở giữa mông tôi. Dầu chảy xuống háng và làm ướt đẫm âm đạo vốn đã ướt đẫm của tôi. ◇ Ngón giữa từ xương cụt của tôi ấn dọc theo háng xuống, trượt xuống háng, trượt qua hậu môn của tôi… trượt xuống đáy chậu, ấn vào các huyệt đạo nhạy cảm trên đáy chậu rồi trượt trở lại hậu môn. Ngón giữa của bàn tay trái nhẹ nhàng xoay vào hậu môn của tôi.

Đột nhiên, bàn tay phải của anh từ dưới xương mu của tôi đưa lên, quấn quanh âm đạo sạch sẽ, không có lông của tôi... Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng một lúc, lòng bàn tay anh rời ra, chỉ để lại ngón giữa của bàn tay phải trượt qua lại quanh khe hở của tôi, từ từ trượt vào trong khe hở của tôi, trêu chọc môi âm hộ ẩm ướt và âm vật sưng tấy của tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái... ừm..." Tôi thấp giọng đáp lại

Ngón giữa của bàn tay phải anh tìm đến miệng tôi, bắt đầu ngập ngừng đẩy vào một chút... rồi rút ra... rồi lại đẩy vào một chút...

"Hmm... ừm... chơi với... tôi..." Cơn khoái cảm ập đến, chân tôi hoạt động mạnh và tôi liên tục vặn hông trước mặt anh. Tôi mở miệng và thở hổn hển trong khi rên rỉ.

Ngón giữa của anh bắt đầu đưa vào từ từ, sâu hơn và sâu hơn... sâu hơn và sâu hơn... Sau khi cả ngón tay được đưa vào, anh hơi cong ngón giữa và ấn vào điểm G nhô lên trong khoang cơ thể trẻ trung của tôi. Tôi cảm thấy tâm hồn mình như muốn bay lên, chỉ có thể không ngừng rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... à..."

Ngón giữa được rút ra, sau đó ngón trỏ được đưa vào cùng với ngón giữa. Anh đưa tay trái xuống giữ xương mu của tôi, nhấc phần thân dưới của tôi lên để tôi quỳ xuống, đặt ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải vào nhau rồi bắt đầu thọc tới lui vào âm đạo vốn đã ướt đẫm của tôi.

Tôi quay lại và nhìn vào hình ảnh phản chiếu trong gương. Người phụ nữ gợi cảm với làn da trần trụi và làn da ửng hồng đang quỳ trên giường y tế, mông giơ cao và hai chân cong sang trái và phải. Cô khoe vùng kín của mình với người đàn ông cơ bắp chỉ mặc quần lót hình viên đạn. Người đàn ông chụm các ngón tay lại và đưa vào âm đạo của người phụ nữ, bóp tinh dịch vào bên trong và phát ra âm thanh tục tĩu.

Một lúc sau, nam tử đột nhiên mở miệng, tựa vào mông mỹ nhân. Anh dùng tay trái tách hai mảnh mông của cô ra, một chiếc lưỡi nóng ẩm liếm vào hậu môn của tôi...

"Ừm...ồ...đừng liếm...đừng liếm...chỗ bẩn thỉu đó...chỗ đó..." Đây là lần đầu tiên một người đàn ông liếm chỗ bẩn thỉu đó. Tôi xấu hổ đến mức cứ vùng vẫy và từ chối nhưng anh ấy phớt lờ yêu cầu của tôi. Anh ấy dùng tay trái giữ chặt mông tôi và tiếp tục liếm nó bằng lưỡi. Tôi không còn cách nào khác ngoài rên rỉ yếu ớt và chịu đựng cảm giác ngứa ngáy.

Lưỡi anh liếm hậu môn tôi một lúc lâu rồi đưa vào trong. Tôi chỉ cảm thấy một vật mềm mại ấm áp chen vào, sau đó nó cứ nhẹ nhàng di chuyển qua lại. Với khoái cảm đến từ âm đạo mà anh đang dùng ngón tay đưa vào, nó lên xuống. "Ồ... à... tôi phải... tôi phải... mất nó đi..." Tôi gần như ngay lập tức đạt cực khoái, toàn thân run rẩy, tinh dịch trào ra khỏi khoang cơ thể như không tự chủ được. Tôi thở hổn hển và nằm xuống một cách yếu ớt.

Anh rời khỏi cơ thể tôi, bước xuống giường, bước đến gần tôi, cúi đầu hôn lên môi tôi rồi lè lưỡi ra. Tôi mở môi ra để anh dùng lưỡi khuấy động miệng tôi. Đôi mắt mờ mịt của tôi chỉ nhìn thấy anh đưa tay cởi quần lót ra. Có một dương vật khổng lồ giữa hai chân dày của anh ấy. Nó lớn như tôi từng thấy trước đây.

Anh ta không có nhiều lông mu, dương vật mịn màng cứng và thẳng khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. Anh đứng thẳng dậy, tì đùi về phía mép giường rồi duỗi thẳng dương vật dày và dài trước mặt tôi. Tôi biết anh ấy muốn gì nên tôi ngẩng đầu lên và đưa nó vào, nhưng dù có mở cái miệng gợi cảm ra thế nào, tôi cũng chỉ có thể đưa quy đầu của anh ấy vào.

Khi tôi cảm thấy mùi tanh bốc ra từ miệng mình, tôi nhớ ra rằng trước đây tôi chưa bao giờ thổi kèn cho một người đàn ông nào cả. Anh đưa tay ôm lấy gáy tôi rồi duỗi thẳng phần thân dưới về phía trước, như muốn tôi tiếp nhận thêm, nhưng miệng tôi đã đầy đến mức không còn chỗ trống. Anh ngừng ép buộc và rút ra khỏi miệng tôi.

Lúc này, dương vật dính đầy nước miếng ở đầu trước mặt dường như càng sưng tấy hơn. Nó dường như dày bằng cổ tay phụ nữ, dài hơn 25 cm. Nó nghiêng thẳng lên, gần như tựa vào tám cơ bụng săn chắc của anh.

Anh ta bước đến cuối giường với thứ vũ khí tuyệt vời đó và leo lên. Đầu tiên anh ấy lật tôi nằm ngửa, sau đó nhấc chân tôi lên và đẩy tôi về phía trước. Anh ta đè đầu gối của tôi xuống và khiến phần thân dưới của tôi tạo thành hình chữ Z. Anh ta còn lấy chiếc gối đặt dưới mông tôi, làm cho âm đạo ướt đẫm của tôi nhô ra.

Tôi ngượng đến mức quay đầu đi không dám nhìn mặt anh, nhưng lại nhìn rõ hình ảnh trong gương. Người phụ nữ khỏa thân với mái tóc dài rối bù và đôi mắt mờ đang nằm trên giường thở hổn hển. Một cặp vú đầy đặn dao động theo nhịp tim đập nhanh. Cơ thể đỏ mọng đầy dầu của cô trơ tráo trải ra trước mặt người đàn ông xa lạ. Người đàn ông xa lạ, cơ bắp đầy mồ hôi, hưng phấn nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mặt...

Cuối cùng, người đàn ông đẩy lên được bằng một dương vật khổng lồ. Đầu tiên anh ấy đổ một ít dầu em bé lên dương vật và phết đều, sau đó đổ thêm dầu vào khoang hở và tắc nghẽn của tôi. Sau đó anh ấy dùng tay ấn dương vật đang cương cứng xuống và đẩy nó vào khe chật hẹp của tôi. Anh ấy giữ đầu gối cong của tôi bằng cả hai tay, di chuyển vị trí sao cho dương vật của anh ấy thẳng hàng với khoang của tôi và đưa nó vào một cách mạnh mẽ.

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình đang bị bóp chặt và căng ra, như sắp nổ tung. Tôi không ngừng giãy giụa, vặn vẹo trong đau đớn: “Đau… đau… đau…” Nhưng toàn thân tôi đã bị gã đàn ông cường tráng trên giường điều trị kiên quyết đè nén, tôi căn bản không thể trốn thoát.

Đúng lúc tôi đang rên rỉ không chịu nổi nữa thì quy đầu to lớn bỗng nhiên ép vào cùng với lớp dầu trơn trượt. “Ôi…” Nước mắt tuôn ra. Tôi há to miệng và không ngừng thở hổn hển. Tôi cảm thấy tuy lần này không còn cảm giác đau xé rách như đêm đầu tiên nhưng cảm giác bị bóp đến khi miệng căng hẳn ra lại càng khó chịu hơn. Lúc đó tôi mới hiểu cảm giác có con là như thế nào.

Anh ấy ân cần và không di chuyển. Anh cúi đầu hôn tôi rồi nói: “Hãy kiên nhẫn, sau này em sẽ cảm thấy rất thoải mái.” An ủi cậu một lúc, anh đứng thẳng lên, đổ một ít dầu em bé lên gốc dương vật. Dầu bôi trơn chảy xuống dương vật và vào miệng tôi. Anh cũng bắt đầu đẩy nó vào từ từ, rất nhẹ nhàng nhưng chắc chắn.

Khi quy đầu khổng lồ của anh dần dần thâm nhập sâu hơn, âm đạo vốn đã căng cứng của tôi tiếp tục mở ra. Thời gian dường như bị đóng băng. Tôi chỉ có thể há miệng rên rỉ một cách tuyệt vọng, chịu đựng cơn đau dần dần xuyên thấu và khoái cảm khi khoang cơ thể sưng tấy: “Ôi… đau quá… đau quá… gãy rồi…”

Dương vật cứng như thép của anh ấy cuối cùng cũng mở ra lỗ tử cung của tôi khi tôi kêu lên, và quy đầu khổng lồ đâm sâu vào tử cung của tôi. Cơ thể ướt át của tôi nuốt trọn con cặc khổng lồ của anh ấy.

Khi bụng anh áp vào xương mu của tôi, tôi lại lên đỉnh…

Anh dừng lại, đổ một lượng đầy dầu em bé lên người tôi, thoa đều dầu lên da tôi, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đầy dầu của tôi rồi cúi đầu mút lấy núm vú cứng cáp của tôi.

Dần dần, cơ thể tôi, thứ mà tôi đã xuất tinh hai lần, cuối cùng cũng tỉnh lại. Tôi cảm thấy con cặc to và cứng đang xâm nhập vào khoang cơ thể của tôi đến tận tử cung của tôi và liên tục đập theo nhịp thở của nó. Sau khi cảm giác tê và đau trong khoang cơ thể giảm bớt, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Phần thân dưới của tôi bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng một cách vô thức, như thể đang nói với đối phương rằng cô ấy muốn nhiều hơn nữa.

Người đàn ông cảm nhận được và bắt đầu từ từ rút ra, "Hmm...ồ..." Tôi khẽ rên rỉ. Khoang cơ thể vừa bị xuyên thủng dần trở nên trống rỗng, không thể khép lại được, chảy ra chất dịch đặc sệt, mong muốn được lấp đầy ở hiệp tiếp theo.

Anh ta chỉ rút ra một phần nhỏ của dương vật, sau đó từ từ đưa vào lại, rồi từ từ rút ra... Mỗi lần qua lại, anh ta tăng dần tốc độ và biên độ lực đẩy. Anh lại hôn tôi: “Em thấy thoải mái không?” Tôi chỉ có thể trả lời bằng một tiếng rên rỉ sung sướng: “Ồ… ừm… ồ…” Tôi tập trung cảm nhận khoái cảm tột độ khi thành âm đạo được cọ xát qua lại bởi quy đầu khổng lồ.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" anh hỏi, tìm kiếm một câu trả lời chắc chắn.

"Su...thoải mái...ồ..."

"Em có thích anh làm tình với em không?"

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông hỏi tôi bằng những từ ngữ tục tĩu như vậy. Tôi chỉ có thể thấp giọng đáp: “Tôi thích… ừm…

Ồ..."

"Bạn thích gì?"

"Tôi...thích...bạn...ồ...chết tiệt tôi..."

“Muốn đẩy mạnh hơn nữa không?”

Sự xấu hổ kết hợp với khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi rên rỉ không cảm xúc: "Tôi muốn... ừm...tôi muốn..."

"Vậy thì làm ơn, làm ơn, hãy để tôi đụ bạn mạnh hơn nữa."

"Ồ...làm ơn...làm ơn...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Anh tóm lấy bắp chân tôi đặt lên vai rồi ấn xuống, gập người tôi làm đôi, cho đến khi đầu gối tôi ép vào hai bên ngực, khe hở ướt đẫm của tôi nhô hẳn ra dưới thân anh. Anh ta bắt đầu vung phần thân dưới một cách hung dữ, rút ​​dương vật của mình ra cho đến khi nó gần như ra khỏi lỗ của tôi sau mỗi cú vuốt ve, rồi đưa nó một cách mãnh liệt vào phần sâu nhất của cơ thể tôi.

"Wow...ồ...sâu quá...mạnh quá..." Tôi rên rỉ và hét lên

Anh ấy thở hổn hển và nói, "Em có thích không... em có thích anh làm tình với em như thế này không?"

"Tôi thích...đúng...ồ...tôi thích...cậu...đụ tôi như thế này..."

Tôi ngẩng đầu lên và khao khát nụ hôn của anh. Anh lập tức ấn xuống và đưa lưỡi vào sâu trong miệng tôi khuấy động.

"Ôi...chết tiệt...mạnh lên...đụ tôi đi..." Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay to lớn của anh, run rẩy toàn thân, móng tay gần như cắm vào da anh, nước trong âm đạo của tôi cứ trào ra như nước bọt khi anh đẩy dương vật to lớn của mình... Cuộc giao hợp mãnh liệt này kéo dài hơn hai mươi phút, và tôi đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có.

Thấy toàn thân tôi mềm nhũn, anh ta cũng ngừng cử động và rút dương vật khổng lồ chứa đầy chất lỏng ra khỏi âm đạo của tôi. Một lượng lớn dịch âm đạo trộn với dầu rỉ ra từ lỗ của tôi. Anh nhẹ nhàng vỗ về tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy dương vật khổng lồ của anh vẫn cương cứng. Anh yếu ớt hỏi: “Em… còn chưa ra à?”

Anh cười lắc đầu: “Em nghỉ ngơi đi, anh sẽ chuẩn bị một số thứ, sau này sẽ giúp em trị liệu spa.”

"Ồ..." Đầu óc tôi vẫn còn lơ lửng trong không trung, không thể hiểu được từ vựng của anh ấy. Tôi chỉ có thể thở hổn hển và đồng ý khi nhìn anh ấy bước ra khỏi phòng tư vấn với cơ bắp săn chắc và một chiếc Big Mac.

Nhắm mắt lại, tôi nghe thấy tiếng bước chân bước vào phòng tắm bên cạnh và tiếng xô hứng nước. Tôi tưởng anh ấy đang đợi để giúp tôi lau người. Nhưng khi anh ấy quay lại, tôi mở mắt ra thì thấy tay trái anh ấy đang cầm một cái chậu rửa rỗng và một xô nước nóng ở tay phải. Dương vật khổng lồ vẫn cứng và thẳng dưới bụng dưới của anh.

Anh đặt chiếc chậu rửa mặt trống rỗng ở cuối giường, đi đến tủ lấy ra một chiếc ống lớn, cho vào xô nước nóng. Anh bước tới cạnh giường, đưa tay bế tôi lên, lật người tôi lại để tôi quỳ trên giường, hạ thân trên xuống và nâng mông lên, để tôi trở về tư thế như ở giai đoạn cuối massage tinh dầu. Vì quá yếu nên tôi chỉ có thể quay đầu nhìn vào gương xem anh đang làm gì.

Anh lại trèo lên giường, quỳ xuống sau lưng tôi, đẩy chậu rửa mặt xuống dưới mông tôi, lấy khăn nóng ra lau cho tôi rất nhẹ nhàng: “Sao em phải lau người cho tôi trong tư thế xấu hổ như vậy?” Tôi đầy nghi ngờ nhưng không thể đặt câu hỏi.

Sau đó tôi nhận ra rằng anh ấy chỉ tập trung lau mông cho tôi ←Sau khi lau mông cho tôi một lần, anh ấy lật chiếc khăn lại và bắt đầu lau háng tôi bằng ngón tay. Lau sạch xong, anh lại cúi đầu lại mở miệng liếm và mút hậu môn tôi.

Cảm giác khoái cảm lập tức truyền đến não tôi, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của anh không ngừng liếm vào hậu môn của tôi, rồi lại, lưỡi anh lại từ từ đẩy vào hậu môn của tôi…

Vừa trải qua ba lần cực khoái, toàn thân tôi nhạy cảm đến mức mọi dây thần kinh đều được phóng đại gấp mười lần. Hơn nữa, nơi riêng tư như vậy lại bị một chiếc lưỡi mạnh mẽ nhẹ nhàng liếm mút. Chiếc lưỡi ấm áp cứ liên tục thò ra vào cơ vòng của tôi, “Ừm...ôi...liếm tôi đi…” Tôi chỉ biết cúi đầu rên rỉ để chịu đựng khoái cảm kỳ lạ này.

Anh liếm một lúc rồi đổ dầu vào háng tôi, duỗi ngón giữa ra và bắt đầu từ từ đưa vào cái hậu môn trơn tuột của tôi. Tôi chưa bao giờ bị đụ qua đường hậu môn trước đây nhưng không thấy đau khi đưa ngón tay vào hoàn toàn. Ngược lại còn có một loại khoái cảm dâng trào.

Ngón giữa khám phá trực tràng của tôi một lúc rồi rút ra... Một lúc sau, một vật cứng mỏng lại được đưa vào. Tôi mở mắt nhìn vào gương, mới nhận ra cái ống anh vừa lấy ra khỏi tủ hóa ra lại là một ống tiêm ngoại cỡ. Lúc này, nó được đổ đầy nước ấm và đưa vào hậu môn của tôi. Lúc đó tôi mới hiểu ý anh ấy khi nói "thủy trị liệu". Tôi đỏ mặt vùi mặt vào gối không dám xem cảnh tiếp theo.

Chất lỏng ấm áp bắt đầu đẩy vào trực tràng của tôi. Lúc đầu thì thấy rất thoải mái nhưng khi anh ấy thêm ống nước ấm thứ hai rồi đẩy vào, bụng tôi dần dần căng lên, tôi có cảm giác muốn đổi sang loại lớn hơn. Sau khi đổ ống chất lỏng thứ hai vào, vùng bụng dưới của tôi trở nên sưng tấy và khó chịu vô cùng.

"Nó đầy quá... Tôi không muốn nữa... Làm ơn..." Anh phớt lờ lời cầu xin của tôi, rút ​​ống tiêm ra, đổ đầy rồi nhét lại vào. Nước ấm tiếp tục tràn vào, cái bụng căng phồng của anh chỉ muốn xuất tinh.

“Em thực sự không muốn nữa… em không chịu nổi nữa…” Tôi giãy giụa, vặn vẹo bất lực, nhưng trong hậu môn có một vật cứng nhét vào nên tôi không dám mạnh bạo vùng ra, đành phải nhịn xuống để anh uống hết chai nước ấm thứ ba.

Khi anh ấy rút ống tiêm ra, tôi cảm thấy cơ vòng của mình gần như mất kiểm soát và chất lỏng chảy ra khỏi hậu môn. Tôi muốn rút ống tiêm thứ tư, nhưng khi nhìn thấy tôi như vậy, anh ấy đặt ống tiêm xuống và dùng ngón giữa của bàn tay trái nhét vào để cắm vào hậu môn của tôi.

Tôi cố gắng hết sức để kìm lại, không muốn đi tiểu trước mặt anh: “Để tôi… ồ… để tôi… đi vệ sinh…” Anh ấy phớt lờ tôi, nhưng đột nhiên thọc hai ngón tay phải của anh ấy vào âm đạo của tôi, và bắt đầu đẩy tới đẩy lui vào khoang cơ thể nơi tôi vừa xuất tinh. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt kèm theo sự căng phồng không thể kiểm soát của bụng khiến tôi không ngừng rên rỉ: “Ôi…

Dừng lại...làm ơn...không..."

Sau khi bị chơi như vậy gần năm phút, anh ta rút các ngón tay phải ra khỏi cơ thể tôi, đầu tiên nắm lấy chiếc chậu và di chuyển nó ra sau hậu môn của tôi, sau đó rút ngón giữa của bàn tay trái ra khỏi hậu môn của tôi. Lúc này tôi không kiềm chế được nữa mà kêu lên “Ôi…”, hậu môn của tôi như được bật vòi cứu hỏa, phun mạnh ba chai nước ấm và phân vào chậu.

Tôi xấu hổ đến mức cứ cúi đầu khóc. Tôi chỉ nghĩ làm sao tôi có thể giảm bớt việc thực hiện bài tiết trước mặt đàn ông, nhưng tôi không thể không cảm thấy khoái cảm tột độ khi chất lỏng phun ra từ hậu môn của mình.

Anh nhìn tôi khóc, vỗ mông tôi an ủi: “Thư giãn đi, spa trị liệu rất thoải mái và khỏe mạnh.”

"Liệu... những vị khách nữ khác... ugh... cũng có cho phép bạn... ugh... làm điều này không...?" Tôi vừa khóc vừa hỏi anh ấy.

Sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Đúng vậy, có rất nhiều."

"Nói dối... nói dối... ugh..."

Anh ấy không trả lời. Anh mang cái chậu đầy rác vào phòng tắm và đổ nó đi. Anh rửa sạch cái chậu rồi mang nó trở lại. Anh bước đến gần tôi, cúi đầu hôn tôi: "Nhưng... anh không coi em là khách!"

"Vậy...bạn nghĩ gì...về người này?"

"Tôi chỉ muốn bạn trải nghiệm tất cả niềm hạnh phúc của một người phụ nữ." Anh trả lời với vẻ mặt nghiêm túc. Nhìn vào đôi mắt chân thành và cơ bắp rắn chắc đó của anh, tôi chợt thấy xót xa.

"Tiếp tục?" Anh giơ chiếc chậu rửa trống rỗng trong tay lên

"Ừ." Tôi nhìn dương vật to lớn vẫn cương cứng giữa hai chân anh ấy và cúi đầu xấu hổ...

Vì vậy, quá trình tương tự được lặp đi lặp lại, và tôi tiếp tục chịu đựng niềm vui mãnh liệt khi bị xúc phạm. Anh ấy không dừng lại cho đến lần thứ tư khi chất lỏng tôi phun ra trong và sạch đến mức không có mùi gì cả.

Anh mang xô và chậu rửa vào phòng tắm rồi đổ nước ra ngoài. Sau đó anh ấy quay lại phía sau tôi. Anh trèo lên giường và bắt đầu liếm hậu môn vừa bị tra tấn của tôi một cách nhẹ nhàng hơn. Cơn khoái cảm tiếp tục lan tỏa từ hậu môn theo chuyển động của lưỡi anh... và lan xuống toàn bộ vùng bụng dưới của tôi. Tôi gần như nghĩ rằng trực tràng của tôi cũng sẽ chảy ra ngoài tinh dịch.

Anh liếm và mút một lúc lâu rồi đổ một ít dầu vào lỗ đít tôi, sau đó đưa ngón giữa vào và bắt đầu thọc vào hậu môn tôi. "Ồ...ồ...ừm..." Tôi chỉ có thể cử động hông để bày tỏ cảm xúc của mình. Một người đàn ông nam tính đối xử với những bộ phận bẩn thỉu nhất trên cơ thể phụ nữ một cách cẩn thận. Chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đủ khiến con người đạt cực khoái.

Ngón giữa nhẹ nhàng khoan tới lui vào hậu môn của tôi, rồi ngón trỏ cũng theo sau. "Có khó chịu không?" Anh ấy hỏi tôi một cách thận trọng.

"Thật... thoải mái... ừm... chơi với... tôi..." Tôi chỉ cảm thấy âm đạo run rẩy của mình lại bắt đầu tiết ra nước ← Tôi chăm chú ôm mông, đặt hai ngón tay vào nhau và nhẹ nhàng đút vào hậu môn, rồi ngón đeo nhẫn của tôi đẩy lên, "Ồ..." Tiếng kêu của tôi càng to hơn.

"Thư giãn." Dưới sự an ủi của anh ấy, cơ vòng của tôi dần dần giãn ra đến mức chưa từng thấy. Anh ta đổ thêm dầu vào hậu môn của tôi và bắt đầu cưỡng hiếp hậu môn của tôi bằng ba ngón tay…

Sau khi làm điều này một lúc, anh rút ngón tay ra. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi cảm thấy hậu môn của mình đang dần đóng lại. Tôi lại ra khỏi giường, đi đến tủ lấy thứ gì đó ra rồi đi ra phòng tắm lấy lại ống tiêm.

"Bạn vẫn muốn điều trị spa?" Tôi hỏi với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi mỉm cười và lắc đầu. Tôi quỳ xuống phía sau giường, hút một nửa lượng dầu em bé trong lọ dầu rồi nhét ống tiêm vào hậu môn rồi đẩy vào. Toàn bộ trực tràng của tôi đầy dầu dính.

Anh ấy nhặt một thứ khác lên, tôi quay lại thì thấy đó là một chiếc dương vật giả chạy điện. Mặc dù kích thước không lớn bằng cái giữa hai chân anh nhưng nó lớn hơn nhiều so với một người đàn ông bình thường. Tôi đặt dương vật giả vào hậu môn đầy dầu của mình và bắt đầu đẩy nó vào. "Ồ... đừng... tôi sợ..." Chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi không khỏi lo lắng. Nghĩ đến việc hôm nay tôi đã để lộ bộ phận riêng tư nhất của mình trước mặt một người đàn ông xa lạ và không cho anh ta chơi đùa, tôi cảm thấy thật xấu hổ.

"Nào...thư giãn đi..." Dương vật giả siết chặt qua cột sống cơ thắt đã mở của tôi và từ từ đưa vào đó cùng với dầu... cho đến khi một phần nhỏ của đầu dương vật giả nằm ngoài hậu môn, anh ta xoay núm ở đầu, và dương vật giả bắt đầu rung trong trực tràng của tôi.

Cảm giác như bị điện giật truyền qua thành ruột vào trong khoang cơ thể tôi, và âm đạo của tôi gần như lập tức trào ra ngoài. 

"Ôi...chết tiệt! Chết tiệt! Làm ơn..." Tôi lắc hông một cách thèm muốn, nhưng anh ấy phớt lờ lời cầu xin của tôi và chỉ bật công tắc dương vật giả ngày càng mạnh hơn.

Cuối cùng, toàn bộ vùng bụng dưới của tôi như bị điện giật, khoái cảm dồn dập từ hậu môn đến tử cung. Tôi không khỏi hét lên một tiếng, lỗ dính không ngừng phun ra nước, làm ướt gần hết tờ giấy.

Nhìn vào phần thân dưới đang xuất tinh điên cuồng của tôi, anh ấy đột nhiên nghiêng người về phía trước một cách hài lòng, đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của tôi một lần nữa từ phía sau và bắt đầu thúc đẩy điên cuồng, "Ừ...đụ em...cứ như thế này...khó...đụ em đi..." Tôi nằm trên giường như một con chó cái đang động dục, nâng cặp mông tròn trịa và ướt át của mình lên để tận hưởng trọn vẹn những cú đâm của người đàn ông.

Hai vật cứng khổng lồ được đưa vào cơ thể tôi qua thành ruột. Một cái rung chuyển dữ dội và cái còn lại bị đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Tôi không còn phân biệt được đâu là thật đâu là giả nữa. Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ phần dưới cơ thể mình sắp tan chảy...

Anh ôm lấy eo tôi, hổn hển hỏi: “Em có thích anh… chết tiệt em thích thế này không?”

"Tôi thích nó...ồ...tôi thích nó..."

"Vậy thì cậu đến đây mỗi ngày...đến đây mỗi ngày và để tôi đụ cậu..."

"Ừm...được rồi...mỗi ngày...đến...ừm...chết tiệt..." Tôi lắc mái tóc dài và hét lên điên cuồng, nước trái cây và dầu bắn tung tóe vào khớp giữa chúng tôi.

"Em có muốn anh đụ em ở đây không?" anh ấy hỏi lại

Con cặc to trong âm đạo của tôi thọc vào thụt ra mạnh đến nỗi tim tôi bay lên trời: "Ừm...vâng...để em...đụ tôi...đụ tôi...ôi...âm hộ..."

"Muốn tôi đụ mông anh luôn à?"

Dương vật giả trong hậu môn của tôi rung lên ham muốn sâu kín nhất trong tâm hồn tôi: “Ồ… để anh cũng vậy… ồ…

Khốn kiếp tôi... khốn kiếp tôi..."

"Vậy từ giờ trở đi hãy để anh làm tình với em mỗi ngày nhé."

"Làm ơn... ừm... đụ tôi mỗi ngày... kể từ bây giờ... ôi... đụ tôi..."

"Xin hãy để tôi đụ mông bạn."

"Làm ơn...làm ơn...đụ...chết tiệt của tôi..." Cơn cực khoái đẩy tôi mạnh đến mức tôi chỉ có thể trơ trẽn đọc lại những lời tục tĩu của anh ta mà không quan tâm đến ý nghĩa của chúng.

Anh ta đứng thẳng lên và rút ra khỏi âm đạo của tôi, đồng thời rút dương vật giả trong hậu môn của tôi ra. Tôi chỉ cảm thấy chất lỏng đặc liên tục phun ra từ lỗ trên và lỗ dưới. Tôi không thể phân biệt đâu là dầu và đâu là tinh dịch.

Tôi rên rỉ quay đầu nhìn vào gương, chỉ thấy những cơ bắp đẫm mồ hôi của anh ấy đang bóng loáng hấp dẫn, một con cặc to thẳng, thẳng tắp đang đứng cứng giữa hai chân hướng về phía cặp mông cao và bóng loáng của tôi. Đôi mắt đỏ hoe của anh ấy dán chặt vào háng tôi, anh ấy duỗi tay ra để xòe hai mông của tôi ra, đẩy con cặc thẳng tắp dày đặc qua rồi ấn vào hậu môn của tôi. Anh thở hổn hển và bắt đầu siết chặt...

Trước đây tôi chưa bao giờ có thể chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng bây giờ tôi đang hào hứng nhìn chằm chằm vào dương vật ở mông của mình. Tôi biết cơn đau vừa rồi sắp xảy ra lần nữa, nhưng lần này là một lối vào khác vào cơ thể tôi, và lối vào đó chưa bao giờ để những người đàn ông khác bước vào.

Mặc dù dương vật giả đã kéo căng hậu môn của tôi ra nhưng vẫn rất khó đối phó với dương vật thật lớn hơn của anh ấy ← Ngay khi quy đầu khổng lồ bắt đầu đẩy vào, tôi lập tức cảm thấy một cơn đau xé mạnh ập đến đầu mình. Cơ vòng của tôi gần như bị rách, anh không thể chui vào được.

"Đau... đau quá... sắp nổ tung rồi... không còn nữa... ugh..." Nước mắt trào ra từ khóe mắt.

"Thư giãn...đừng dùng vũ lực...nếu không em sẽ bị thương..." Anh thở hổn hển và bóp thêm hai lần nữa, rút ​​ra, nhặt chai dầu lên đổ dầu vào hậu môn của tôi, rồi lại đẩy nó lên ← Anh dùng cả hai tay cố định hông tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn thả lỏng cơ thể. Hậu môn càng lúc càng giãn ra, cuối cùng anh bắt đầu từ từ siết chặt vào.

"Wow... đừng... tôi sẽ chết... đau quá... không còn nữa... làm ơn... làm ơn..." Tôi vùng vẫy với nước mắt trên mặt, nhưng anh ấy chỉ ôm chặt lấy cơ thể tôi và tiếp tục đẩy vào từ từ. 

"Ôi làm ơn! Làm ơn! Đừng nữa! Tôi không muốn nữa!" Tôi đã khóc một cách điên cuồng và lớn tiếng

"Vừa rồi là anh... cầu xin tôi đụ lỗ đít của anh...thư giãn đi..." Anh tiếp tục làm việc chăm chỉ, cuối cùng anh nhét cái quy đầu quá khổ như nắm đấm của phụ nữ vào hậu môn của tôi. Anh ấy dừng lại, và tôi cảm thấy như thể mông mình đã bị tách ra làm đôi. Tôi đã khóc và hỏi anh ấy, "Tôi... chia tay phải không?"

Anh cúi đầu nhìn kỹ: "Không!" Anh nhúng ngón tay vào chỗ dầu vừa được đẩy ra khỏi hậu môn của tôi, đưa ra trước mặt tôi: “Nhìn xem, không có chảy máu đâu.” Quả thực, chất lỏng trên ngón tay anh trong suốt và sáng bóng, không có dấu vết của máu đỏ sậm.

Anh ấy chắc chắn đã bị tôi nhốt không thể cử động: "Thư giãn đi..."

Tôi đau đớn nói: "Tôi không thể...thả lỏng...thật sự...đau quá..."

"Bạn đã bao giờ bị một người đàn ông đụ vào mông chưa? Đây là lần đầu tiên của bạn à?"

"Vâng!"

Anh cúi đầu hôn lên gáy tôi một cách âu yếm: “Vậy chúng ta thử đổi tư thế xem.”

Anh đưa tay ra và bế tôi lên từ chỗ trũng của chân tôi. Anh đứng thẳng lên như một người cha đang bế con gái nhỏ đi tiểu rồi bế tôi ra khỏi giường rồi đi vòng tới gương. Sau đó anh quay người lại và ngồi xuống mép giường. Bây giờ chúng tôi đang đối mặt với tấm gương.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mình trong gương. Người phụ nữ khỏa thân lắc lư với cặp vú đầy đặn. Vòng eo thon thả của cô phủ đầy dầu và mồ hôi. Hai chân cô dang sang trái phải, đứng trên đùi rắn chắc của người đàn ông, lưng dựa vào bộ ngực dày dặn của anh ta.

Tôi ngồi xổm lên trên phần thân dưới của anh ấy như một nữ hoàng. Chiếc gương phản chiếu rõ ràng cái lỗ ẩm ướt và nhẵn nhụi của tôi cũng như hậu môn được nhét vào đầu trước của dương vật của anh ấy. Tôi cũng nhìn chằm chằm vào hình ảnh tục tĩu trong gương và ngưỡng mộ nó. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong gương. Tôi xấu hổ quay đầu đi không dám nhìn lại.

Đúng là tư thế này có thể giúp toàn bộ trực tràng thư giãn hoàn toàn và giảm đau rất nhiều. Tôi nhớ đến lời khuyên trong chuyên mục sức khỏe của tờ báo: “Con gái đã quen với chứng táo bón, khi ngồi không thể nhổ ra được. Bạn có thể thử ngồi xổm xem”. Nhưng lúc này vật cứng nhét vào hậu môn của tôi chỉ muốn đi vào chứ không ra ngoài.

Anh ân cần không chống tay lên nữa mà chỉ ôm eo tôi: “Em ngồi xuống đi.”

Tôi cố chịu đựng sự tê dại và đau đớn, cố gắng dồn toàn bộ sức nặng của mình lên thanh sắt nhét vào hậu môn. Dần dần, trực tràng của tôi dần dần mở ra từng chút một, “Ồ… vào… vào… ồ…” Cơ thể tôi càng trượt xuống thấp hơn.

Anh ấy đưa tay ra phía trước và liên tục xoa bóp ngực tôi. Sau khoảng mười phút, mông của tôi cuối cùng cũng nằm trên xương mu của anh ấy. Khi nhìn vào gương, tôi thấy hậu môn của mình đã nuốt chửng hoàn toàn dương vật dày đặc của anh ấy.

Đó là một cảm giác khó tả, có lẽ giống như bị táo bón suốt một tuần… Cảm giác bị kẹt giữa đường hơi khó chịu và có chút dễ chịu về mặt thể chất, nhưng về mặt tâm lý thì đó là một nỗi xấu hổ hoàn toàn “làm sao tôi có thể để một người đàn ông xâm nhập vào mình?”

Anh ấy vòng tay trái quanh eo tôi và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống, "Ồ...ồ...dày quá...cứng quá..." Dương vật to lớn bắt đầu di chuyển ra vào trực tràng của tôi. Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao những người nước ngoài đó lại quan tâm đến nó đến vậy. So với khoái cảm mơ hồ khi giao hợp, quan hệ qua đường hậu môn không thoải mái lắm nhưng cảm giác lại sâu hơn và mãnh liệt hơn. Tôi thậm chí có thể trực tiếp cảm nhận được chiều dài và độ dày của vật cứng trong ống hậu môn của mình.

Trong khi anh ấy đang thọc sâu vào âm đạo của tôi như thế này, anh ấy đưa tay phải ra chộp lấy chiếc dương vật giả vừa ném ở cuối giường, bật công tắc rồi đút vào âm hộ tôi từ phía trước. 

"Ồ...ừm...thoải mái...chơi với anh đi..." Tôi tựa vào vòng tay to lớn của anh và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể mình.

"Bạn có thích nó không?"

"Hmm...tôi thích...ồ..."

"Em có thích một người đàn ông đụ mông em không?"

"Như...như...đụ tôi...đụ lỗ đít tôi..."

Tinh dịch và dầu chảy xuống những chiếc que cứng nhét vào hai lỗ của tôi, làm ướt sàn nhà←Động tác ngày càng to hơn, "Em thích đàn ông dùng gì để đụ mông em?" anh ấy gầm lên

"Ồ... thích... thích... dùng... dùng..."

"Với một con cặc lớn!"

"Ừ...ồ...dùng một con cặc lớn...dùng một con cặc lớn..."

"Nói cho tôi biết! Bạn thích đàn ông dùng dương vật to để đụ lỗ đít của bạn."

"Tôi thích... tôi thích... đàn ông dùng... ồ... dùng cu to... à... dùng cu to... để đụ tôi... để đụ lỗ đít của tôi..."

Anh ta đột ngột đứng dậy, túm lấy khuỷu chân tôi, nhấc tôi lên rồi đặt tôi xuống thật mạnh. Dương vật giả rơi ra khỏi âm đạo của tôi. Trọng lượng của toàn bộ cơ thể tôi chỉ được hỗ trợ bởi dương vật giả khổng lồ được đưa vào trực tràng của tôi.

Anh ôm tôi, xoay tôi đối diện với gương, đặt chân tôi xuống và chúng tôi cùng nhau nhìn cảnh tượng tục tĩu trong gương.

"Trông nó có đẹp không?"

"Tốt... đẹp... ừm... à..."

Cặp ngực đầy đặn của người đẹp tóc dài nước da trắng nõn nà nhấp nhô qua lại, mông đầy dầu hếch lên. Cô đang phải chịu đựng sự sỉ nhục tục tĩu của người đàn ông da đen và cơ bắp đằng sau mình. Cơ bắp cường tráng của người đàn ông toát mồ hôi và di chuyển nhanh như một cỗ máy, dương vật dày và cứng đâm vào ruột đối phương.

“Em có thích bị bôi dầu như thế này và bị một người đàn ông đụ không?”

"Tôi...thích..."

"Anh không cảm thấy vui khi bị bôi dầu và làm tình sao?"

"Cảm giác thật dễ chịu...ôi...thoải mái quá..."

“Vậy ngày mai cậu có thể quay lại và tôi có thể giúp cậu bôi dầu, được chứ?”

"Được rồi... Ngày mai tôi sẽ đến...ngày mai...để bôi dầu..."

"Hãy để một người đàn ông đụ lỗ đít của bạn sau khi bôi dầu?"

"Phải...ồ...để gã đó...đụ tôi...đụ lỗ đít tôi..."

Tôi bất tỉnh toàn thân, điều duy nhất tôi cảm nhận được là khoái cảm mãnh liệt trong ruột đã bị xâm nhập. Với sự đẩy mạnh của dương vật vào hậu môn, tôi cảm thấy như thể toàn bộ ruột của mình đã bị rút ra khỏi cơ thể. Tôi há miệng vừa rên rỉ vừa hét lên những từ ngữ tục tĩu mà tôi chưa bao giờ dám dùng. Dường như những lời nói càng tục tĩu, tục tĩu thì niềm vui của tôi càng mạnh mẽ hơn.

"Đụ cái mông dâm đãng của bạn bằng một con cặc lớn."

"Đúng...dùng...con cu lớn...để đụ...con đĩ...mông của tôi..."

"Nói đi! Tôi gọi cô là con đàn bà dâm đãng thích được đàn ông đụ vào lỗ đít của mình!"

"Tôi...ồ...là một người phụ nữ dâm đãng...thích...để...đàn ông đụ...thằng khốn nạn...!" Đỉnh điểm đột nhiên tóm lấy tôi như dã thú và cắn thật mạnh, tinh dịch cứ chảy ra từ lỗ của tôi...

Tôi vẫn còn choáng ngợp khi đang đạt cực khoái nên anh ấy lùi lại và rút con cặc cứng cáp ra khỏi hậu môn của tôi, sau đó xoay người tôi lại, nhấc chân tôi lên và để tôi ôm anh ấy từ phía trước.

Ngực tôi áp vào khuôn ngực rắn chắc của anh. Anh hôn tôi bằng cái miệng há hốc, đẩy lên rồi đẩy con cặc ngoại cỡ phủ đầy dầu vào âm hộ đang rỉ nước của tôi. Quy đầu khổng lồ tiếp tục xâm nhập sâu vào cơ thể tôi cùng với tinh dịch nhờn, một lần nữa mở cửa tử cung của tôi và đẩy thẳng vào tử cung của tôi.

"Ôi...ah...đụ tôi chết đi..." Tôi lè lưỡi và treo nó lên cơ thể oai vệ của anh ấy như một con gấu túi, hét lên điên cuồng. 

Anh ôm tôi không ngừng nâng lên hạ xuống: "Địt chết em đi! Dùng con cặc to của anh địt chết em đi..."

"Ôi...địt chết tôi đi...ah...dùng con cặc to lớn của anh...địt tôi chết đi..."

Cơ thể chúng tôi đầy mồ hôi và chất nhầy, và chúng tôi đang chết tiệt như điên. Tôi đã quên mất mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái tối nay. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể mình ngày càng to và nóng hơn, đốt cháy nội tạng của tôi như một ngọn đuốc.

Anh ấy chỉ ôm tôi như thế này: “Anh sắp xuất tinh rồi!” Anh gầm lên, "Tôi sắp xuất tinh vào trong..."

"Ồ...không...đừng...xuất tinh vào bên trong..." Tôi hét lên nhẹ nhàng, nhưng tôi không thể cưỡng lại được khi tinh dịch của mình phun ra trong lúc cao trào.

"A...chết tiệt! Đụ chết ngươi với con cặc to lớn của ta!" Anh ôm tôi chặt đến mức không còn một khoảng trống, dùng hết sức đẩy phần thân dưới về phía trước, như muốn ép cả cơ thể vào trong lỗ của tôi.

"Làm ơn...ồ...làm ơn xuất tinh...vào mông tôi..." Tôi muốn dùng một cách khác, ít gây hại hơn để anh ấy trút giận.

"Không! Tôi muốn xuất tinh vào âm đạo của bạn!" Anh chưa kịp trả lời thì quy đầu to lớn đã bị ép vào tử cung của tôi và bắt đầu rung lên.

"Không...ồ...đừng đi vào...lỗ sóng..." Tôi chỉ có thể cố gắng đẩy anh ta ra bằng đôi tay yếu ớt của mình, nhưng anh ta mạnh đến mức không hề chú ý. Anh cúi đầu xuống và dùng miệng cắn vào núm vú của tôi.

"Chết tiệt! Xuất tinh khắp người anh...tất cả...trong...trong..." Khi anh gầm lên, tôi cảm thấy từng dòng tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình phun ra từ đôi mắt giãn nở của anh như suối nước nóng, gần như lấp đầy tử cung của tôi, và tôi cũng xuất tinh lần cuối cùng.

"Ôi... ra... ra khắp người tôi... đi... vào trong cơ thể tôi..." Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi mở miệng hét lên điên cuồng, tinh dịch tràn ra như nước tiểu, tầm mắt tối sầm, rồi bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Liếm mẹ lồn

Chương 1: Em gái nóng bỏng và anh trai bẩn thỉu

"Wow! Thật là một cơ thể tuyệt vời." Trần Chí Thông nhìn em gái khỏa thân của mình trong gương và bất giác kêu lên.

Đúng vậy, làn da rám nắng của chị tôi khá săn chắc và hấp dẫn. Bất cứ ai nhìn thấy nó sẽ bị thu hút.

Chí Công lén nhìn Trần Dung ở bên ngoài. Anh bị mê hoặc bởi thân hình đẹp đẽ này nên không ngừng rung động. Ngay cả khi anh mơ vào ban đêm, anh cũng mơ thấy mặt trời vàng đã phát ra một sức mạnh nào đó. Mùa xuân sắp rời đi, con người đang chuyển từ mùa ôn hòa sang mùa hè nóng nực.

Người nhạy cảm nhất chính là những người phụ nữ đó, nhất là những phụ nữ trẻ ở độ tuổi đôi mươi, đang trong độ tuổi sung sức và tràn đầy sức trẻ. Họ diện trang phục mùa hè và quần đùi để lộ cặp đùi trắng nõn và thanh tú. Không biết đã quyến rũ bao nhiêu tâm hồn đàn ông.

Trần Dung là một cô gái trẻ 22 tuổi mới kết hôn chưa đầy một năm. Toàn thân nàng toát ra hơi ấm, làn da trắng nõn mềm mại. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, mông tròn và cặp vú to trên ngực. Có thể nói cô có tất cả vẻ đẹp của một người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cười suốt cả ngày. Khi nói chuyện, cô ấy để lộ một cặp lúm đồng tiền màu rượu vang. Đàn ông bị mê hoặc bởi cô ấy khi họ nhìn thấy cô ấy.

Vào một buổi chiều cuối tuần, Trần Dung mua một chiếc váy hở lưng màu vàng tươi mới và một chiếc quần ngắn nóng bỏng. Sau khi mặc nó vào, cô nhìn đi nhìn lại mình trong gương. Cô cảm thấy rất hài lòng và buộc tóc thành đuôi ngựa, trông cô thật sống động và sống động. Trần Dung đi tới đi lui trước gương vài bước. Tôi thấy chiếc áo màu vàng này rất đẹp, vì chất liệu váy rất tốt, lại có áo lót trước ngực màu đen, hơi không phù hợp. Trần Dung lại cởi áo ra và muốn đổi sang chiếc áo lót khác. Khi cô cởi áo lót, bộ ngực to quyến rũ của cô lộ ra, cô cảm thấy bị mê hoặc.

Trần Dung thầm nghĩ rằng mỗi khi cô và Phong Thành ở bên nhau và họ hôn nhau, Phong Thành luôn thích dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn qua quần áo và áo lót. Nếu tôi không mặc áo ngực, Phong Thành sẽ dễ dàng chạm vào ngực tôi hơn.

Với ý nghĩ bất chợt này, Trần Dung ném áo lót sang một bên, ưỡn thẳng ngực, bước hai bước, nhìn vào gương thấy hai bầu ngực đang đung đưa lên xuống. Họ đặc biệt năng động. Trần Dung khẽ mỉm cười, lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. Cô rất hài lòng với vẻ đẹp của mình. Cô mặc chiếc váy hở lưng màu vàng này, không có áo ngực, sau đó mặc quần đùi, không có quần lót bên trong và đi một đôi giày bệt. Cô lại nhìn vào gương, mỉm cười kiêu hãnh, toàn thân cảm thấy một cảm giác kỳ lạ.

Buổi chiều, Trần Dung và Chí Công đưa Phong Thành đến máy Narita. Phong Thành được công ty cử đi công tác ở Hokkaido. Phong Thành và Trần Dung vẫn đang trong thời kỳ trăng mật nhưng họ vẫn phải làm việc vặt cho công ty. Chí Công là em trai của Trần Dung. Anh ấy mười lăm tuổi và chỉ là học sinh trung học năm thứ ba. Anh ấy cũng có sự quan tâm đáng kể đến người khác giới. Anh đặc biệt nhạy cảm với phụ nữ trưởng thành nên có những ảo tưởng về em gái Trần Dung.

Nơi ở của Zhicong nằm ở ngoại ô, không khí và môi trường khá tốt ←Làm việc với bố mẹ, khắp nơi đều có người chăm sóc nên anh không hề lo lắng. Vì chồng đi công tác nên Trần Dung phải tạm thời chuyển về nhà. Chí Thông đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, đọc báo tạp chí, chán nản đánh máy, chưa kịp nhận ra thì đã là mười hai giờ trưa.

“Trí Thông, mời dùng bữa.” Trần Dung nhẹ giọng gọi. 

"Ừ! Bố mẹ không về ăn cơm à?" Chí Thông hỏi khi đi tới bàn ăn chờ bữa ăn.

“Hôm nay bọn họ đến nhà chú họ, mãi đến tối mới về,” Trần Dung vừa bưng đồ ăn vừa nói.

Khi Chen Rong đang bưng thức ăn ra bàn, hai bộ ngực lớn của cô ấy run lên khi bước đi. Khi cô cúi xuống để rau, vừa lúc cô chạm mặt với Chí Thông. Hôm nay cô mặc một bộ váy mặc ở nhà màu sáng không có ngực, khoảng cách thật gần. Cô để trần bộ ngực béo ngậy trước mắt Chí Công. Bộ ngực trắng nõn và núm vú to màu đỏ tươi thật chói mắt và xinh đẹp. Chí Thông toàn thân hưng phấn, nửa thân dưới cũng hưng phấn.

Trần Dung ban đầu không có chú ý tới, lại đi mang canh cùng cơm tới. Mỗi lần cô cúi xuống, Trí Thông đều để mắt đến ngực cô. Sau khi gắp cơm và rau xong, cô múc cơm rồi dùng hai tay đưa cho Chí Thông.

"Mời ăn"

Nói xong, hắn liền thấy Chí Thông còn chưa đưa tay nhặt lên. Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh nhìn thấy ánh mắt Chí Công đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Sau đó anh cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Bộ ngực trần trước mặt anh. Anh đã nhìn thấy chúng quá nhiều nhưng vẫn chưa nhận ra.

Đến bây giờ tôi mới biết tại sao Chí Thông lại ngơ ngác. Thì ra tình yêu đang rỉ ra ngoài, khiến hai má Trần Dung đỏ bừng, tim đập thình thịch, toàn thân nóng bừng khó chịu, cô hét lên: "Trí Công! Ăn đi!"

“A” Chí Thông chợt tỉnh táo lại khi nghe thấy em gái mình lại kêu lên khe khẽ.

Hai anh em có suy nghĩ riêng và ăn bữa trưa trong im lặng.

Ăn tối xong, anh ngồi trên ghế sofa nhìn em gái cất đồ đạc. Sau đó anh ta gọi lớn, "Chị ơi, tôi có thể hỏi chị một câu được không?"

"Có chuyện gì vậy? Chí Công" Trần Dung nhẹ nhàng đáp lại, sau đó ngồi xuống ghế sô pha đối diện.

"Phong Thành sẽ đi công tác dài ngày! Thật có lỗi với chị! Chị" Chí Thông nói rồi tiến đến ngồi bên cạnh cô, nắm lấy bàn tay bạch ngọc của cô, vỗ nhẹ Trần Dung. Chí Thông nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, ngơ ngác nói: “Trí Thông, cảm ơn em đã quan tâm đến anh.”

Khi Chí Công nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của em gái, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn như hoa lan và cơ thể tỏa ra mùi thịt phụ nữ, anh đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn, rất muốn ôm cô, nhưng lại chưa dám. Chí Thông nói: "Vậy tỷ tỷ! Phượng Thành rời đi sau này có quen được không?"

"Trí Thông! Đôi giày của ngươi có rất nhiều điều không hiểu..."

“Không hiểu thì cứ hỏi.” Chí Thông nói mà không đợi em gái nói xong.

"Thật xấu hổ, tôi xấu hổ khi nói ra điều đó."

"Chị! Nhìn xem, ở đây không có người thứ ba ngoại trừ hai chúng ta. Nói cho em biết đi." Nói xong anh bước tới hôn nhẹ lên mặt cô.

Khuôn mặt của Trần Dung ngứa ngáy và cơ thể cô cảm thấy mềm mại vì nụ hôn của anh. Ngực cô càng rung lắc dữ dội hơn, nước vô tình chảy ra từ âm đạo. Rồi cô thì thầm vào tai Chí Thông:

"Trí Thông, làm sao tôi có thể chịu nổi việc trở thành góa phụ? Tôi là một người phụ nữ khỏe mạnh bình thường. Tôi cần..." Cô ngượng ngùng không dám nói ra những lời sau.

"Bạn cần gì?" Chí Thông hỏi

Trần Dung càng đỏ mặt hơn, liếc nhìn Chí Thông một cách quyến rũ rồi nói: "Chỉ... chỉ... chỉ... cái đó thôi."

Chí Công nhìn dáng vẻ khêu gợi của em gái, cặc cô đột nhiên cương cứng, đẩy háng cô lên cao. Tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của chị gái ngồi đối diện. Nhìn anh trai mình phình ra trong quần, cô không khỏi cúi đầu, nhưng trong thâm tâm, cô lại muốn nhìn lại lần nữa. Cô cảm thấy rất nóng, đặc biệt là âm đạo, nóng đến mức gần như tan chảy. Môi âm hộ bị tắc nghẽn của cô sưng lên một cách khó chịu và tinh dịch chảy ra nhanh hơn. Vì không mặc đồ lót nên cô có thể nhìn thấy một chút hơi ẩm trên bề mặt và có thể nhìn thấy một khối màu đen mờ.

Lúc này, Chí Thông đang bất an nhìn quanh để che đậy sự kỳ lạ của mình. Khi anh vô tình cúi đầu xuống, anh chợt nhìn thấy háng em gái mình ướt đẫm. Đôi mắt anh đột nhiên sáng lên và anh không thể rời mắt đi được nữa. Nhìn chiếc quần ngày càng ướt, anh đã có thể nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc. Với cú đánh bất ngờ, cặc của Chí Công đã bay lên cao hơn và to hơn. 

Hơi thở của Chí Thông trở nên dồn dập, mạnh dạn nói: "Chị... chị, em biết rồi! Hóa ra là...

Ha... ha..."

Trần Dung nhìn con cặc ngày càng to của anh trai mình và nghĩ thầm: "Con cặc của anh trai mình thực sự rất lớn. Nó rất to dù nó rất nhỏ. Nó lớn hơn của Phong Thành rất nhiều. Tại sao trước đây tôi không để ý đến nó? Không biết cảm giác có một con cặc to như vậy sẽ như thế nào..."

Nghĩ tới đây, cô lại càng hưng phấn hơn. Cô không nhịn được đứng dậy giả vờ đánh cô. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh thật tệ, nếu anh dám ức hiếp em gái em, xem em không đánh anh, người anh xấu xa này…”

Không biết là do cô ấy run rẩy hay là do cô ấy vẫn đứng vững. Đột nhiên, Trần Dung lao mình vào người Chí Thông, và âm đạo ẩm ướt của cô chạm vào chỗ phình ra của Chí Thông. Hai anh em run rẩy dữ dội như bị điện giật. Một niềm vui chưa từng có đã khiến họ yếu đuối.

"Nhanh lên... đỡ tôi dậy, anh trai xấu tính..." Trần Dung thở hổn hển yếu ớt nói.

"Điều này không tốt sao?"

"Không! Anh bạn xấu tính, nhanh lên... nhanh lên..."

Khi cô nói, Trần Dung vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, khiến âm hộ ướt át của cô không ngừng cọ sát vào con cặc lớn của anh trai cô. Niềm vui đến từng đợt như thủy triều. Âm hộ của cô ngày càng nóng hơn, hai môi âm hộ của cô ngày càng to hơn và phồng lên như một chiếc bánh bao hấp. Tinh dịch ngày càng nhiều, không chỉ quần của cô mà quần của anh trai cô cũng ướt.

Bộ phận sinh dục của hai anh em liên tục cọ xát vào nhau qua chiếc quần. Chí Thông không nhịn được nữa liền vung tay, nhanh chóng cởi quần áo của chị gái cô. Anh một tay ôm eo cô, tay kia giữ bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp. Anh ấy nói: "Em gái ngoan! Anh sẽ lo những nhu cầu của em cho em!"

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân của chị, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, chiếc mũi thẳng hồng như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, trắng như tuyết, đỏ tươi và đen, ba màu tương phản thật chói mắt, xinh đẹp và quyến rũ.

Ngoài chồng ra, đây là lần đầu tiên Trần Dung được một người đàn ông khác ôm và chạm vào như thế này, nhất là bây giờ lại là anh trai cô đang ôm và chạm vào cô. Cách anh chạm vào ngực cô và nhiệt độ cơ thể của người đàn ông khiến toàn thân cô tê dại và khẽ run lên.

Trần Dung ngượng ngùng hét lên: "Trí Thông! Đừng làm vậy... anh không thể..."

Chí Công phớt lờ tiếng hét của cô, trước tiên kéo quần pyjama và quần lót xuống, để lộ dương vật vốn đã cương cứng và đã cương cứng của mình, sau đó kéo bàn tay ngọc mềm mại của cô lại cầm lấy.

"Chị ơi! Nhào giúp em đi. Nhìn em trai em sắp nổ tung rồi."

Bàn tay còn lại thô bạo thọc vào trong quần của em gái, chạm vào vùng kín của âm đạo căng mọng, không hơn, không kém, mỏng và mềm mại, rồi đưa xuống chạm vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át. Tôi nhào nặn âm vật một lúc thì thủy triều chảy ra.

Âm đạo của Trần Dung lâu ngày không được dưỡng ẩm đã tê dại sau khi bị tay Chí Công chạm vào, xoa bóp. Sau đó, ngón tay của anh ta nhào nặn âm vật và đào sâu vào âm đạo và âm vật. Đây là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ, khiến toàn thân cô như bị điện giật. Nó tê, tê, chua, ngứa và sảng khoái. Hương vị tuyệt vời khiến cô không thể tả được, ngay cả bàn tay cầm dương vật to lớn của Chí Thông cũng bắt đầu run rẩy.

Dù cô có hét thế nào, Chí Công cũng đành ngoảnh mặt làm ngơ. Anh hung hăng bế cô lên và bước về phòng cô, vừa bước đi vừa bước đi hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô một cách say đắm. Cô rúc vào trước ngực anh và để anh làm điều anh muốn. Anh ậm ừ trong miệng: "Anh tốt... buông em ra... làm ơn... buông... em... ôi..."

Chí Thông bế cô vào phòng, đặt cô lên giường. Cô sợ hãi và muốn cùng một lúc. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên mọi tế bào trong cơ thể cô. Cô muốn nhét con cặc to lớn của anh trai mình vào âm hộ nhỏ mập mạp đã lâu không được thấm nước mật để làm ẩm biết bao. Tuy nhiên, cô cũng lo ngại việc ngoại tình giữa chị và em trai là hành vi loạn luân trái đạo đức. Điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra nó? Nhưng âm hộ của cô ngứa ngáy đến mức cần một con cặc lớn thâm nhập vào để cô có thể trút bỏ nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng.

Anh ta có loạn luân hay không không quan trọng, nếu không anh ta sẽ thực sự bị dục vọng thiêu chết, rồi sẽ oan uổng sinh ra trên thế giới này! 

Dù sao anh cũng là người chồng không chung thủy đầu tiên, cũng không thể trách em làm vợ không trong sạch được.

Sau khi hiểu ra, cô để Chí Thông cởi hết quần áo, khoái cảm mới là quan trọng! Như một đứa trẻ đói khát, Chí Công ôm lấy bộ ngực căng tròn của em gái, mềm mại và đàn hồi. Cô ấy chạm vào ngực bằng lòng bàn tay và di chuyển chúng sang trái và phải.

Trần Dung cảm giác như bị điện giật, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Chí Công càng nỗ lực bao nhiêu, nàng càng cảm thấy thoải mái bấy nhiêu. Cô ậm ừ khe khẽ như đang ngủ quên: "Ồ... ồ... anh ơi... ngứa quá... ôi... anh... giỏi thật đấy..."

Chí Thông được chị gái khen ngợi lại càng nhiệt tình hơn. Cô véo hai núm vú của mình cho đến khi chúng giống như hai quả nho lớn.

Trần Dung bị trêu chọc đến mức thở hổn hển và hứng tình. Âm đạo của cô ngứa ngáy khó chịu, cô không thể chịu đựng được nữa nên hét lên: "Anh ơi, anh đừng giỡn mặt với bà của em gái anh nữa. Em gái tôi cảm thấy rất... khó chịu quá..."

Chí Thông nghe thấy giọng nói dâm đãng của em gái mình, giống như tiếng mèo cái kêu, liền nghĩ thầm: “Không ngờ em gái mình lại dâm đãng như vậy.” Vì vậy, anh ấy nói với em gái: "Chị ơi, em cảm thấy ở dưới đó khó chịu quá. Em cũng có thể làm cho anh, và anh sẽ làm cho em."

Nói xong, không đợi Trần Dung đồng ý, cô đã ra tay, để con cặc to lớn của mình đối diện với cái miệng nhỏ của Trần Dung, đồng thời cúi đầu dùng hai tay dang rộng hai chân của em gái mình để nhìn kỹ hơn.

Giữa lông mu đen có một khe sưng phồng như lông. Một quả đào đỏ tươi đứng đó, run rẩy nhảy nhót. Hai môi âm hộ đầy đặn liên tục đóng mở. Môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu đen, lấp lánh, tinh dịch thải ra đã lấp đầy rãnh mông, thậm chí cả hậu môn cũng ướt át. Chí Thông đưa miệng vào hậu môn, thè lưỡi liếm những nếp hồng.

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, Trần Dung run rẩy kịch liệt: "Đừng... đừng chạm vào chỗ đó, anh trai hư... Tôi không bảo anh làm ở chỗ đó."

"Chị tốt, chị muốn em làm ở đâu?"

"Lên...lấy...phía trước..."

"Phía trước? Phía trước ở đâu?" Chí Công cố ý hỏi

"Mặt trước... mặt trước... chỉ là... con mèo của em gái tôi, anh trai hư," Trần Dung nói một cách nịnh nọt.

"Em gái ngoan, làm ơn đụ em trai tôi nhanh đi, tôi sẽ giúp em với âm hộ nhỏ của em." Nói xong, anh đưa miệng hướng về môi âm hộ đầy đặn của em gái tôi, thổi vào âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ. Không khí nóng nực thổi vào em gái tôi run rẩy, em không khỏi duỗi thẳng cái mông béo của mình.

Chí Thông nhân cơ hội này ôm lấy mông cô, một tay ấn vào lỗ hậu của cô, dùng miệng mút mạnh âm hộ của cô. Trần Dung cảm thấy ngứa ngáy ở thành âm đạo, tinh dịch không ngừng trào ra khiến toàn thân cô lo lắng và buồn bã.

Sau đó Chí Thông đưa lưỡi vào bên trong và khuấy động thành trong của âm đạo. Sau một thời gian đào bới, phần thịt mềm ở thành trong trở nên tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy.

Trần Dung cảm thấy nhẹ nhàng và choáng váng. Cô đẩy mạnh mông lên và đưa âm hộ của mình lại gần miệng anh trai để lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn vào lỗ của anh. Trần Dung chưa bao giờ trải qua niềm vui khó tả như vậy. Cô quên hết mọi chuyện, thà chết như thế này còn hơn. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhh...ôi...ngứa...ngứa muốn chết..."

"Anh tốt...ah...anh...anh liếm lồn em gái tôi...đẹp quá...ừm...

...A...ngứa...âm hộ của chị quá...ngứa quá...nhanh...dừng lại...ôi..."

Nghe em gái rên rỉ, Chí Thông cũng mơ hồ nói: "Em gái... em gái gợi cảm... âm hộ nhỏ của em ngon quá."

"Chị ơi, cặc của em cảm thấy quá... khó chịu quá, giúp em với... làm đi..."

Trần Dung nhìn con cặc to của Chí Công và nghĩ thầm: "Con cặc của anh trai mình to thật, có lẽ tám chín inch! Nếu nó nhét vào âm hộ của mình, chắc chắn sẽ rất sướng." Cô không nhịn được đưa tay ra ôm lấy: "A... cứng quá, to quá, nóng quá!" Cô không thể không bắt đầu chạm vào nó!

Sau một thời gian, con cặc của Zhicong càng to hơn. Quy đầu to như một chiếc giày bóng bàn. Toàn bộ con gà chuyển sang màu đỏ tím, to đến mức đáng sợ.

Bởi vì đây là lần đầu tiên Chí Thông dương vật bị kích thích như vậy, Chí Thông như phát điên. Anh dùng sức đẩy mạnh để hợp tác với đôi tay của em gái mình, trong khi đôi tay của chính anh lại ôm chặt cặp mông to của Trần Dung. Đầu anh vùi vào háng Trần Dung, cả miệng anh đều dính vào âm đạo của cô. Anh ta lấy âm vật của em gái và liên tục dùng lưỡi liếm qua liếm lại.

Âm vật của Trần Dung bị anh sưng lên, to gấp đôi so với trước đây. Không chỉ Trần Dung cũng phát điên, nàng hét lên: "A... a... anh trai... chị... thoải mái quá... nhanh! mạnh hơn... mạnh hơn nữa...

Tôi sắp chết..."

"Ừm... ừm... ừm..." Chí Thông mơ hồ đáp lại, ngậm lấy âm vật của em gái trong miệng.

Cặp anh em lăng nhăng này quên hết mọi chuyện và làm tình như điên...

Đột nhiên, bọn họ gần như hét lên cùng một lúc: "A..." Cùng lúc đạt đến cao trào. Tinh dịch của Chí Công phun khắp mặt Trần Dung, tinh dịch âm đạo của Trần Dung cũng bao phủ mặt Chí Công.

Chí Thông miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của em gái, nằm trong vòng tay của Trần Dung nghỉ ngơi một lát. Cô ngước lên nhìn khuôn mặt hài lòng của chị mình, nhuộm đầy tinh dịch của chính mình và hỏi: "Chị, chị thấy thoải mái không?"

Trần Dung nhìn em trai khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Cô nhẹ nhàng gật đầu và nói: "Thoải mái..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, Chí Thông không khỏi lại đè em gái xuống. Trần Dung yếu ớt giãy giụa mấy lần, sau đó tái mặt, Chí Công nịnh nọt nói: “Anh hư, anh còn chưa đủ sao?”

Trái tim của Chí Thông run lên khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình. Con cặc của anh lại cứng lên và ấn vào bụng dưới của Trần Dung.

Trần Dung lập tức cảm giác được, kinh ngạc nhìn Chí Thông: "Ngươi... Vì cái gì ngươi... Lại là..."

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của em gái, Chí Thông kiêu ngạo nói: “Nó biết em gái tôi chưa no nên muốn đút cho em bú!”

Nghe anh trai mình nói những lời dâm đãng như vậy, Trần Dung cảm thấy rất kích thích. Cô thở gấp, hông thường xuyên vặn vẹo, ánh mắt quyến rũ, đôi môi nóng bỏng, lỗ huyệt tự động mở ra, nước suối tràn ra. Cô thực sự muốn được đụ. Vì vậy, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Vậy hãy để âm hộ của em gái tôi nếm thử con cặc lớn của anh!"

Chí Công làm sao có thể chịu đựng hưng phấn mà đẩy thắt lưng lên, nhưng đây là lần đầu tiên hắn đút một cái lỗ, rất lâu cũng không vào được, khiến Trần Dung cười lớn: “Anh ngốc, không phải thế này…”

Nói xong, Trần Dung một tay ôm lấy con cặc to lớn của Chí Thông, đưa nó đến gần âm đạo của cô. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng một tay, sau đó duỗi thẳng eo. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của Chí Công cuối cùng cũng đã tiến vào âm đạo của em gái mình.

"A..." Hai anh em đều không nhịn được kêu lên. Chí Thông cảm giác được em trai mình giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại và ẩm ướt.

"Cảm giác thật tuyệt...âm hộ của em gái tôi thật tuyệt." 

"Tốt anh trai, cặc của anh to quá. Em gái tôi chưa bao giờ bị con cặc to như vậy đụ. Cảm giác thật sướng! Nhanh lên, làm mạnh hơn nữa đi." Chí Thông hôn môi cô say đắm, cô ôm chặt đầu anh. Đinh Hướng Kiều sai Trần Dung vòng hai chân thật chặt quanh eo Chí Thông, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư. Chuyển động của cô khiến dương vật tiến sâu hơn.

Chí Công cũng tấn công liên tục, sử dụng kỹ năng độc đáo của mình, đâm mạnh, mạnh, nhanh và liên tục, khiến nước chảy khắp nơi và tạo ra những tiếng động không ngừng.

Chẳng bao lâu, Trần Dung vui mừng đến mức hét lớn: "Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật... giỏi làm tình... tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... anh trai của tôi... anh trai tốt của tôi biết cách chui vào lỗ... giỏi quá... ôi... anh trai của tôi... anh thật tốt... tôi thật buồn cười... thật đẹp... đẹp quá..."

Đồng thời, vặn eo và nâng ngực lên, đặc biệt là cặp mông tròn trịa, trắng trẻo đang đung đưa trái phải, lên xuống, nịnh nọt bạn một cách khéo léo.

Zhicong đã sử dụng năng lượng và kỹ năng vô hạn của mình để nỗ lực hết mình. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và dâm đãng. Cô nhấc mông lên muốn nhét dương vật của anh trai vào âm đạo của mình. Nước ép của cô cứ chảy ra và cô hét lên:

"Ồ...anh trai...anh trai đáng yêu của tôi...đụ tôi...cảm giác thật tuyệt...ồ...anh làm tôi chết mất..."

"Anh... ừm... ồ... ừm... em yêu anh... em muốn... để anh làm tình với em cả đời... và không bao giờ xa rời anh..."

"Ồ... ừm... ồ... anh... đụ tôi... thoải mái quá... vậy... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

"Mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ôi...cảm giác thật tuyệt...anh trai thân yêu của tôi...cảm giác thật tuyệt khi em gái tôi bị anh đụ...đụ tôi mạnh hơn nữa...và xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi...tẻ ra từng mảnh..."

Hai môi âm hộ của Trần Dung đang cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của con cặc lớn của anh trai cô; một đôi bàn tay ngọc không ngừng gãi vào ngực và lưng anh trai cô. Đây lại là một loại kích thích khác, khiến cho Chí Công đâm càng mạnh, nhanh và mạnh.

"Em gái quyến rũ...Anh...ôi...anh muốn đụ em chết mất..."

"Ừ...đệt...chết tiệt...chị gái xấc xược...ah...tôi chết rồi...ôi..." Trần Dung hét lên dữ dội và đạt đến cao trào.

Zhicong cảm thấy tử cung của em gái đang cắn vào cặc mình, đột nhiên nó co cứng lại, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của anh ấy ← Anh ấy không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run lên, anh ấy ấn mạnh cặc của mình vào tử cung của em gái, sau đó anh ấy cảm thấy một dòng nước nóng bắn sâu vào tử cung.

Trần Dung gần như ngất đi vì tinh dịch nóng hổi của anh trai cô. Cô ôm anh trai mình yếu ớt đến nỗi anh nằm trên người cô. Con cặc của Chí Công vẫn còn trong bụng Trần Dung.

Sau khi cao trào, Chí Công rút dương vật ra, nói với Trần Dung: “Chị Sao, chị đầy âm hộ à?”

Trần Dung ngẩng đầu lên, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Chí Thông rồi nói: “Anh trai to lớn, âm hộ của em gái gợi cảm của tôi chưa bao giờ căng đầy đến thế.”

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?”

"Cảm ơn bạn nhiều như bạn muốn tôi cảm ơn em gái tôi."

"Thật sao? Chị ơi, em chưa bao giờ nhìn thấy thi thể phụ nữ. Chị có thể cho em nhìn kỹ hơn được không?"

"Bạn đã chơi với nó rồi, còn gì để xem nữa?" Cô vừa nói vừa nằm nghiêng để anh trai nhìn kỹ hơn.

Những đường cong trên thân hình đầy đặn của cô lộ ra rõ ràng, toàn thân mơ hồ chia thành hai màu≡ Từ ngực đến chân, làn da vô cùng mềm mại và trắng trẻo, màu vàng của cổ và chân được làm nổi bật bởi một cặp vú săn chắc trên khuôn ngực trắng nõn mềm mại không ngừng lên xuống theo nhịp thở hồi hộp của cô.

Hai núm vú đen hồng trên ngực càng thêm lộng lẫy, khiến anh càng say mê và bối rối. “Vòng eo thon gọn, phần bụng dưới mịn màng không có vết sẹo nào cả. Vòng eo dần dần trở nên rộng và béo hơn, giữa hai háng mơ hồ xuất hiện một mảng lông mu màu đỏ đen, càng thêm quyến rũ. Âm hộ giữa bụi cây nhô lên cao, có một khe màu đỏ tươi ngăn cách, càng thêm mê người.

Chí Thông thấy thế, toàn thân lại căng thẳng, lập tức cúi người xuống. Lúc này, tay và miệng của ông giống như tay và miệng của một con trâu đói lâu ngày. Anh hôn và mút điên cuồng không một phút nghỉ ngơi. Bàn tay anh cũng không thương tiếc mà tìm kiếm, vuốt ve ngực, bụng dưới, đùi và nơi ngây ngất nhất của cô.

Dưới sự vuốt ve của bàn tay Chí Công, môi lớn hơi đỏ và đen của cô giờ đã sáng bóng. Chí Thông dùng tay xòe hai môi âm hộ của cô ra, nhìn thấy một cái lỗ nhỏ lờ mờ bên trong, có tinh dịch cảm động chảy ra từ lỗ. Chí Công lập tức không chút do dự cúi người xuống, hôn lên âm vật, đồng thời thọc lưỡi vào lỗ nhỏ liếm liếm.

Chí Công càng liếm, thân thể Trần Dung càng run lên. Cuối cùng, cô rên rỉ cầu xin: "Anh ơi! Tôi không thể chịu đựng được nữa, đâm nhanh vào, tôi… khó chịu quá.” 

Thế là Chí Thông không chờ đợi nữa, hít một hơi thật sâu, quỳ gối vào chân cô, dang rộng chân ra, dùng hai tay đỡ cơ thể anh, chỉ con cặc to nóng bỏng của mình vào lối vào Đào Viên rồi nhẹ nhàng xoa nắn.

Trần Dung biết rằng ngay khi con cặc lớn của anh trai cô chạm vào âm đạo của cô, cô đã vội vàng đưa tay phải ra, nắm lấy con cặc của anh và dẫn dắt anh. Mông của Chí Thông lún xuống, toàn bộ quy đầu bị nhét vào âm đạo của cô. Lúc này, trên khuôn mặt đỏ bừng của Trần Dung hiện lên một nụ cười vô tận, trong đôi mắt ngấn nước của cô hiện lên nụ cười hài lòng.

Chí Công thấy vậy, càng vui mừng khôn xiết. Mông hắn bỗng nhiên cứng đờ, hắn đưa con cặc to hơn bảy tấc đâm thẳng vào tim Hứa. Anh cảm thấy con cặc to lớn thật thoải mái khi được giữ trong âm đạo của mình, và quy đầu được ngâm trong nước tinh dịch một cách dễ chịu.

Sau khi bơm không lâu, Trần Thông nhấc chân em gái lên vai, nhấc con cặc to lớn của mình lên, nhắm vào âm hộ nhỏ của cô để "hút" nó.

Với một âm thanh, tất cả rễ cây lại biến mất, và với một âm thanh "Bu", chúng lại bị kéo ra.

Cứ như thế này, "Buzi! Buzi!” Con cặc lớn đi vào và đi ra.

Chắc chắn rồi, quan điểm này giống như những gì được nói trong sách và tạp chí khiêu dâm. Âm đạo của người phụ nữ mở rộng và âm đạo được nâng lên, để con cặc to lớn có thể được đưa vào đáy tim hoa hết lần này đến lần khác. Đồng thời, người đàn ông có thể đứng và có thể cúi đầu xuống để quan sát quá trình ân ái của hai người. Khi Chí Công nhìn con cặc lớn được rút ra, anh ta liền lật con mèo nhỏ xinh đẹp có thịt âm đạo của mình ra ngoài, đặc biệt đẹp mắt. Khi đưa vào, anh còn đưa miếng thịt âm đạo vào trong âm đạo.

Cái này vào ra, lật và thu nhỏ khá thú vị. Nó khiến anh hưng phấn hơn và thúc đẩy nhanh hơn. Vì anh vừa mới xuất tinh hai lần nên lần này anh đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. Tinh dịch trong lỗ bị con gà trống lớn đánh trúng, lại phát ra âm thanh tuyệt vời:

"Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!"...

Lúc này Trần Dung cũng là trong trạng thái xuất thần, lớn tiếng hét lên: "Tốt a, ca ca, ngươi đụ ta nhiều như vậy!"

"Anh ơi! Anh thực sự là người chồng và người anh trai tốt nhất của em... Em cảm thấy thật thoải mái, thật xinh đẹp!"

"Ồ...tôi sắp lên thiên đường rồi..."

"Anh... đẩy mạnh... à... ừm... em sắp... ra ngoài... ồ..."

Đầu của Chí Thông khó chịu vì bị đổ chất lỏng nóng. Nó thật đẹp. Sau khi lớn lên như vậy, đây là lần đầu tiên anh được nếm mùi lạ và cảm nhận được niềm vui khi giao hợp. Tinh dịch của Trần Dung vừa xuất ra, Chí Công đã hạ chân xuống, cúi xuống hôn lên môi cô, đồng thời đặt tay phải lên ngực cô để khám phá.

"Ừm! Thật mềm, thật mỏng, thật đầy đặn!" Chí Thông vuốt ve ngực em gái, cảm thấy vô cùng vui sướng, không khỏi kêu lên.

Con cặc lớn của Chí Thông lấp đầy âm hộ của em gái cô, đôi môi của em gái cô bị anh khóa chặt. Trần Dung thè cái lưỡi ngọt ngào đón nhận nụ hôn nồng nàn của anh trai. Cô co lại âm đạo của mình và hợp tác với việc bơm con cặc lớn của anh trai mình.

Vì cả hai đã xuất tinh hai lần nên lần này ngọn lửa chiến tranh lại bùng lên, càng dữ dội hơn, ngọn lửa càng bùng cháy dữ dội hơn. Chí Công bơm càng lúc càng nhanh, càng đâm càng dũng cảm. Chị gái vừa rên rỉ vừa la hét, thật đẹp đẽ và thoải mái.

Đột nhiên Trần Dung hét lớn: "Ôi đẹp quá... đẹp quá... Em sướng quá... Anh ơi, anh tuyệt quá... Đưa cho em... đẹp quá... Đút vào... Xâm nhập vào âm hộ cũng không sao... Em sướng quá... Thật sự... đẹp quá!"

Nàng giống như một con hổ cái hung dữ, tâm hồn bay bổng trên trời, nàng đạt đến đỉnh cao

Anh ta giống như một con sói đói, đói không muốn ăn và kiệt sức.

Lúc này, toàn thân Trần Dung run rẩy, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng lại phun ra. Đẹp đến nỗi quy đầu của Zhicong bị dính đầy tinh dịch. Toàn thân cô run rẩy, bụng dưới căng cứng, một dòng tinh dịch nóng hổi trong đan điền phóng vào tử cung như một dòng suối.

"A...đẹp quá...anh trai...tôi..."

Họ lặng lẽ ôm nhau, tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc sau khi xuất tinh. Lúc này Trần Dung nhìn đồng hồ, thấy đã là tám giờ rưỡi. Cô vội vàng kêu Chí Thông xuống, nếu không mọi chuyện sẽ xong xuôi khi bố mẹ cô về. Cô không còn cách nào khác ngoài mặc lại quần áo và miễn cưỡng rời đi...

Chương 2: Mẹ Con oán hận

Kể từ khi Trần Chí Thông nếm trải hương vị phụ nữ trong người em gái quyến rũ của mình, anh ấy đã tràn đầy ham muốn với phụ nữ. Bất cứ khi nào có cơ hội, anh ta sẽ quấy rầy em gái mình để đụ âm hộ của cô ấy. Trần Dung cũng biết mùi vị. Cô ước gì em trai cô sẽ đến và đụ cái âm hộ đầy dục vọng của cô mỗi ngày. Đương nhiên, cô ấy sẽ trả lời mọi yêu cầu.

Hai anh em làm nghề mại dâm cả ngày lẫn đêm nhưng đáng tiếc là nó không kéo dài được lâu. Chồng của Trần Dung sớm trở về từ Hokkaido và Trần Dung phải chuyển về nhà. Hai anh em đều có cảm giác mất mát, đặc biệt là Chí Công không thể chịu đựng được. Giống như một kẻ nghiện đã cắt nguồn ma túy, anh phải thủ dâm hàng ngày để giải tỏa ham muốn.

Sau khi chị tôi rời đi, những người trong nhà chỉ còn lại Chí Thông, bố anh ấy là Trần Sơn Xuyên và mẹ anh ấy là Hoàng Mỹ Hương. Trần Sơn Xuyên là một bác sĩ ở độ tuổi ngoài 50, còn mẹ anh là Hoàng Mỹ Hương là giáo viên cấp hai với cái đầu béo và đôi tai to. Cô đã ba mươi chín và sắp bốn mươi rồi.

Một đêm nọ, sau khi thủ dâm, Chí Thông cảm thấy miệng khô khốc, không chịu nổi nên vào bếp uống chút nước đá. Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, anh chợt nghe thấy tiếng rên rỉ "ừm... ừm... ồ...". Khi anh lắng nghe cẩn thận, nó giống như giọng nói của mẹ anh. “Mẹ bị bệnh à?” Chí Công thầm nghĩ.

"Ồ...ồ...mạnh lên...đẩy mạnh hơn...ah..." giọng mẹ lại vang lên

Lúc này, Chí Xung mới nhận ra chính là bố mẹ mình đang quan hệ tình dục.

"A...ah...ồ...cưng à...đụ em thật mạnh...ngứa quá...lồn em ngứa quá..."

Nghe thấy tiếng mẹ kêu, Chí Thông không khỏi lén lút đi tới cửa, nhẹ nhàng đẩy cửa. "Này! Cửa không khóa, tốt quá!" Trong lòng hắn dâng lên một tia vui mừng.

Cánh cửa nhẹ nhàng mở ra một khe hở, Chí Thông có thể nhìn thấy cha mẹ mình đang cật lực làm việc trên giường qua khe hở.

Mẹ đang nằm trên giường, dang rộng hai chân trắng như tuyết. Người cha đang nằm trên người cô, thở hổn hển và nhấc mông lên, đẩy cặc ra vào. Miệng mẹ hơi hé, mắt nhắm hờ, thở hổn hển, cặp mông mập mạp thẳng tắp, trong miệng không ngừng rên rỉ:

"Hmm... thế... sướng quá... cứng... à... thoải mái quá..."

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của mẹ, con cặc của Chí Thông không khỏi cương cứng trở lại. Anh bắt đầu nhìn vào cơ thể mẹ mình một cách nghiêm túc...

"Mẹ tôi có thân hình rất đẹp. Hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy còn to hơn cả chị tôi nữa. Núm vú có màu đỏ tím. Có một mảng lông mu đen và bóng dưới phần bụng phẳng. Những con mon đầy đặn được bao phủ bởi tinh dịch."

Thấy vậy, con cặc của Zhicong vốn đã sưng tấy khó chịu, anh không khỏi dùng găng tay để lấy ra ← Trong lúc thủ dâm, anh nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ. Khuôn mặt vốn uy nghiêm và đức độ của anh giờ đây lộ ra vẻ dâm đãng khó tả.

Đôi mắt Chí Thông như phun lửa, hai tay nhanh chóng vuốt ve dương vật của mình.

Lúc này, Shanchuan đột nhiên hét lên: "Đẹp... thơm... tôi... tôi... sắp xuất tinh..."

Meixiang lúc này đang hưng phấn, vội vàng nói: "Không... ngươi... ngươi... chịu đựng thêm một chút nữa... chịu đựng thêm một chút nữa..."

"A... a... ta nhịn không được... a..." Lời còn chưa dứt, Shanchuan đã xuất tinh.

"Em... em... lần nào cũng như vậy à..." Meixiang tức giận đẩy Shanchuan đang nằm yếu ớt trên người cô ra. Cô đứng dậy, nhặt chiếc quần lót để lại trên giường và dùng chiếc quần lót đó lau âm đạo của mình một cách giận dữ.

Zhicong đang trốn sau cánh cửa lúc này đã nhìn thấy âm đạo bí ẩn của mẹ mình. Vì gà vừa được rút ra nên hai môi âm hộ dày còn chưa liền nhau. Ở giữa có một lỗ nhỏ màu hồng, tinh dịch vẫn đang chảy ra ngoài.

"Con mèo này thật quyến rũ. Giá như tôi có thể đút cặc của mình vào đó..." Nghĩ đến đây, Chí Thông khó có thể không muốn lao vào.

Lúc này Meixiang lau xong và đứng dậy. Zhicong bị sốc, vội vàng trở về phòng, thậm chí còn quên uống nước.

Trở lại phòng, Chí Thông chỉ có thể nghĩ đến tư thế quyến rũ của mẹ cô: vẻ mặt kiều diễm, thân hình bụ bẫm, âm đạo dâm đãng...

"Ôi! Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ," Zhicong rên rỉ.

Dục vọng đốt cháy toàn thân anh, "Không được, tôi phải uống chút nước đá, nếu không tôi sẽ chết vì nóng." Nghĩ đến đây, anh bước ra khỏi phòng và đi vào bếp.

Đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ tôi, trong phòng không có ánh đèn. Tôi tưởng mình đã ngủ rồi← Tôi đi vào bếp và uống một cốc nước đá lớn, sau đó tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Con cặc cứng và đau của tôi dần dần mềm ra và tôi nghĩ, mình đi tiểu rồi đi ngủ thôi.

Khi anh chuẩn bị rửa tay sau khi đi tiểu, anh nhìn thấy một chiếc quần lót màu hồng trên bồn rửa... Đúng vậy! Đây chẳng phải là chiếc quần sịp mẹ vừa lau mông sao? Tại sao bạn lại ở đây?

Hóa ra Meixiang vừa lau âm hộ xong và ra ngoài uống nước. Cô lấy chiếc quần lót ướt đẫm của mình ra và muốn giặt chúng. Sau đó Shanchuan gọi cho cô vì cô có việc phải làm. Cô nói chuyện với Shanchuan một lúc rồi quên mất. Không ngờ cô lại bị Zhicong nhìn thấy.

Nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm này, dục vọng vừa mới lắng xuống của Chí Thông lại bắt đầu bùng cháy. Với đôi tay run rẩy, anh nhặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ mình và đặt chúng trước mặt anh. Anh cảm nhận được một mùi hương đang tiến về phía mình: "Đây có phải là mùi của lồn mẹ tôi không?" Anh mút thật mạnh và liếm nó bằng đầu lưỡi.

“Một chút mặn, một chút ngọt…” Cậu vừa liếm vừa mơ tưởng được liếm lồn mẹ.

Mai Hương nhớ ra mình quên giặt đồ lót nên đứng dậy đi về phía phòng tắm. Cô thấy cửa phòng tắm hé mở, “Trí Thông ở trong đó, không... anh ấy sẽ không nhìn thấy mình…” Nghĩ đến đây, cô bước nhanh đi tới, đúng lúc nhìn thấy Chí Tòng đang liếm quần lót của mình.

Bà choáng váng trước hành động của con trai mình và cảm thấy hụt hẫng. “Tôi có nên ngăn anh ta lại không?” cô nghĩ.

Lúc này, Chí Công hoàn toàn đắm chìm trong ảo mộng, quên mất mọi thứ xung quanh.

Nhìn thấy con trai mình như vậy, trong lòng cô chợt có một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy con trai mình đang liếm âm hộ cô. Toàn thân cô không khỏi nóng lên, đặc biệt là âm hộ của cô, dường như thực sự đang bị liếm. Nó ngứa ngáy không chịu nổi, tinh dịch bất giác chảy ra ngoài.

Chí Thông đột nhiên lấy ra con cặc to lớn của mình, hai mắt Meixiang sáng lên: "Oa! To quá." Cô gần như hét lên

Lúc này, toàn bộ dương vật của Chí Thông đã nổi gân xanh, quy đầu to màu đỏ tím, to như quả trứng, đứng thẳng.

Mai Hương không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Âm hộ của cô càng ngứa hơn, hai môi âm hộ nhanh chóng căng cứng và sưng tấy. Zhicong vừa ngửi quần lót của cô vừa dùng găng tay chơi đùa với con cặc lớn. Xiang không thể không vuốt ve âm hộ của mình qua bộ đồ ngủ bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình. Biểu cảm của cô ấy thực sự rất gợi cảm và đầy ham muốn.

Mặc dù cô đã nhiều lần nhắc nhở mình: “Không… cô không thể làm được điều này, nó là con ruột của cô” nhưng một giọng nói khác lại nói: “Sao không, tôi chỉ muốn một con cặc to như vậy mà thôi”.

Lúc này, Chí Thông quấn chiếc quần lót quanh cặc mình, dùng hai tay ôm thật chặt rồi đẩy mạnh. Mỗi lần anh làm vậy, Mỹ Hương đều có cảm giác như anh đang đút vào lồn mình. Cô hét lên trong lòng: “Con ngoan, lồn mẹ ở ngay đây, mau địt mẹ nó đi…”

Chí Công cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thân thể run rẩy, một đạo tinh dịch bắn ra, đập vào gương bồn rửa mặt.

Chí Thông tựa như suy sụp, dựa vào tường nhắm mắt thở dốc.

Meixiang chợt tỉnh dậy khi nhìn thấy điều này và lẻn vào phòng như thể đang chạy trốn.

Chí Thông nghỉ ngơi một lát, thu dọn một chút rồi về phòng ngủ.

Meixiang đợi con trai về phòng rồi lặng lẽ quay lại phòng tắm và đóng cửa lại. Cô không hiểu tại sao mình lại như vậy. Cô nhặt chiếc quần lót của mình lên và ngửi mùi hương trên đó.

“Tôi e rằng đây là mùi cặc của con trai tôi phải không?” Thế là bà bắt chước con trai, ngửi và liếm.

"Á... à... sao tôi có thể làm ra chuyện như vậy... mà còn đang nghĩ đến chuyện vừa xảy ra..." Cơ thể cô đột nhiên nóng lên, dựa vào tường, một chân gác lên bức tường bên kia, đùi dang ra 90 độ, là nơi dễ chạm vào nhất. Quần lót của cô không còn che phủ âm đạo phủ đầy nước ép tình yêu nữa.

Cô dùng một tay xoa ngực, tay kia kéo chiếc quần lót vào giữa mông. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của cô liên tục cọ xát hai âm vật qua quần lót, ngón giữa thọc nhẹ vào cái lỗ không ngừng rỉ mật. Sự phấn khích và vui sướng đã bỏ lại sự xấu hổ của cô từ lâu.

Tất cả những gì cô ấy muốn bây giờ là con cặc dày đặc của con trai cô ấy được đưa vào bên trong cô ấy...

Meixiang cởi dây áo ngủ, để lộ bộ ngực trắng nõn. Núm vú nhọn cho thấy trạng thái hưng phấn hiện tại của cô. Cô xoay người lại, áp khuôn mặt và bộ ngực đỏ bừng của mình vào nền gạch lạnh lẽo.

Cảm giác lạnh lẽo phát ra từ núm vú kích thích cô, khiến cô càng hưng phấn hơn và tốc độ chuyển động của các ngón tay tăng lên. Ngón giữa tiếp tục thọc sâu vào cái lỗ luôn chảy mật đặc quánh. Sau đó ngón trỏ, ngón đeo nhẫn và ba ngón tay liên tục di chuyển vào bên trong. Lúc thì ngón trỏ ở giữa, lúc thì ngón đeo nhẫn ở giữa khiến các khớp xương kích thích vào bên trong âm đạo. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ đầu ngón tay và cái lỗ.

"Hmm...ah...ah...Tôi là một bà mẹ biến thái..." Một cảm giác quen thuộc dâng lên trong cơ thể cô. Chân của Meixiang trở nên yếu ớt, cô ngồi xuống đất, nhưng ngón tay của cô vẫn liên tục kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của âm vật.

"Ừm... à... ồ... à... ừm... à..." Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm.

Nghỉ ngơi một lát, cô mặc áo ngủ rồi trở về phòng. Đêm đó cô ngủ rất say. Trước đây Meixiang không mặc nội y và thủ dâm khỏa thân nhưng sau lần này Meixiang cố tình mặc quần đùi vì sợ con trai sẽ ngửi và liếm quần lót. Quần lót của Meixiang trở nên ướt át.

Kể từ đó, Meixiang luôn nghĩ về con trai mình mỗi khi mặc chiếc quần lót vào. Khi cô đi vào khe, cô cảm thấy mũi của con trai cọ vào mình. Cô cảm thấy rất thoải mái. Có lẽ là vì điều này. Mức độ ẩm ướt cao hơn trước. Cô còn cố tình thủ dâm trước khi thay quần lót cho ướt, điều này khiến con trai cô vui hơn.

Kể từ lần cuối cùng anh ta ngoại tình với đồ lót của mẹ mình trở về, Chí Thông đã có hứng thú mãnh liệt với đồ lót của phụ nữ. Anh ta thường lẻn vào phòng cô khi mẹ anh không có mặt, nhặt đồ lót của cô và có hành vi tục tĩu với bản thân. Anh tưởng tượng ra cảnh làm tình với mẹ mình, điều này thường khiến anh phấn khích.

Dần dần, anh trở nên rất hứng thú với cơ thể của mẹ mình... Càng ngày anh càng muốn đụ vào lồn mẹ mình, nhưng anh không bao giờ có cơ hội.

Cuối cùng một ngày nọ, cha anh nói rằng ngày mai anh sẽ sang Mỹ để đào tạo. Anh ấy sẽ không trở về nhà cho đến hơn một tuần sau. Chí Thông biết cơ hội đã tới!

Meixiang cũng phấn khích không thể giải thích được.

Hôm sau đi học về, tôi thấy mẹ đang rửa bát trong bếp. Bộ đồ đi làm cô còn chưa cởi ra là một chiếc áo khoác ngắn màu hồng mà Chí Công thích và một chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy lụa trắng bồng bềnh và đôi tất màu da trong suốt, tôn lên đôi chân thon thả của mẹ cô, khiến người ta phải tưởng tượng vô tận.

Quần của Chí Thông vô thức phồng lên theo trí tưởng tượng của anh. Anh thực sự muốn thâm nhập vào mẹ mình từ phía sau.

Chí Thông trong phòng suy nghĩ lung tung một lúc, bỗng nhiên muốn đi vệ sinh. Khi đi đến cửa phòng tắm, Chí Thông tưởng rằng không có ai ở đó, nhưng Chí Công vẫn gõ cửa. Không ngờ mẹ anh lại ở trong đó. Khi cô mở cửa, Chí Thông giật mình.

"Ồ! Là Chí Thông..."

Mẹ mặc một chiếc váy màu trắng rất gợi cảm, gần như trong suốt đến mức không thể nhìn thấy được. Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết rằng bên trong hoàn toàn có chân không. Bạn không chỉ có thể nhìn thấy đường viền của bộ ngực mà còn có thể nhìn thấy rõ quầng vú và đùi của cô ấy lộ ra một cách bừa bãi.

Chí Thông nuốt một ngụm nước bọt, sửng sốt một lát.

"Trí Công, có chuyện gì vậy?"

"Ừm...Mẹ, con...muốn...đi vệ sinh."

"Thật sao! Vào nhanh đi!"

Khi mẹ cô quay lại, Chí Công phát hiện phần lớn phần lưng của bộ đồ nhịp điệu đã bị lộ ra ngoài, làm lộ ra làn da trắng ngần của mẹ cô. Khi cô quay lưng về phía Chí Công, cái mông béo của cô vẫn vặn vẹo, khiến cặc của Chí Thông cứng ngắc trong háng cô.

Sau khi Chí Công vào phòng tắm, anh ta không thể đi tiểu được vì dương vật của anh ta cứng và sưng lên, nhưng quần lại phồng lên khiến anh ta không còn cách nào khác là phải bí mật mở cửa phòng tắm và chuẩn bị trốn thoát. Không ngờ mẹ anh lại đang tập thể dục nhịp điệu trước tivi.

Chí Thông đẩy cửa ra xa một chút, mẹ cô đang khoanh tay trước ngực làm theo động tác của những người trên TV. Do bị ép quá mức nên hai bầu ngực xinh đẹp của cô càng lộ rõ ​​​​rõ ràng trước mặt Chí Công. Sau đó cô lại quỳ xuống đất, dang rộng đùi và nằm ngửa, vòng tay ôm lấy. Chiếc quần bó quấn quanh người cô ướt đẫm mồ hôi, lớp vải ở phần thân dưới gần như trong suốt. Đường viền môi âm hộ của cô đã lộ rõ ​​​​rõ ràng. Ở khe hở có một âm vật giống như nụ hoa, trông vặn vẹo và tục tĩu dưới áp lực của bộ quần áo bó sát. Phía trên nó là một chùm lông mu màu đen.

Mẹ đang xem TV, đùi mẹ mở rộng hơn, háng ướt át để lộ môi âm hộ dày của mẹ đang hé mở một chút. Chí Thông không nhịn được đút tay vào háng bắt đầu chơi đùa với con cặc của mình. Trong khi Chí Công nhìn mẹ vặn vẹo thân hình xinh đẹp, lắc lư bộ ngực lớn xinh đẹp và cặp mông trắng như tuyết, ồ... Dương vật của Chí Công gần như mất đi một lớp da.

Sau khi trở về phòng ngồi xuống bàn làm việc, nghĩ đến cảnh vừa rồi, cặc Chí Công lại sưng tấy nên vừa thủ dâm vừa nghĩ đến cảnh vừa rồi, xuất ra tinh dịch đặc quánh...

Chỉ có Chí Thông và Mai Hương ăn tối. Khi chúng nhìn thấy mẹ, dương vật của chúng lại cương lên đau đớn. Họ vô tình làm rơi đũa xuống sàn. Khi Chí Công cúi xuống nhặt, hắn mở khăn trải bàn ra, chợt phát hiện thân dưới của mẹ đang hướng về phía hắn.

Khe hở giữa đôi chân xinh đẹp để lộ chiếc quần lót ren trắng rỗng, vài sợi lông mu nhô ra ngoài một cách tục tĩu bên ngoài lớp ren khiến con cặc đau đớn của anh to gấp đôi.

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy... đó là... một đôi tất chân màu da thịt trong suốt hình rỗng!

Chí Công chỉ nghe nói đến đôi tất lụa trong truyền thuyết nhưng chúng đã bị phơi bày một cách tục tĩu trước mặt ông.

Tôi tự hỏi khi nào mẹ tôi đi mua nó?

Một lỗ được tạo ra ở phía trước và phía sau phần dưới cơ thể của mẹ anh. Dù quần lót của cô bị dính bên ngoài nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được tiếng gọi của ma thuật sâu thẳm. Càng nhìn anh càng bị mê hoặc...

"Trí Thông, sao ngươi cầm đũa lâu như vậy?" Nghe tiếng mẹ gọi, anh miễn cưỡng đứng dậy, nhưng toàn thân anh đã tràn ngập sức mạnh tà ác của dục vọng.

Anh nhanh chóng ăn xong rồi trở về phòng. Anh bước vào phòng mẹ khi bà đang tắm. Sau khi tìm kiếm một lúc trong ngăn kéo nơi mẹ cô thường cất đồ lót, cuối cùng anh cũng tìm thấy chiếc tất rỗng trong suốt màu da thịt. Anh ta lấy một chiếc tất màu da thịt chưa mở và một chiếc quần lót ren bằng lụa đen rồi lập tức quay trở lại phòng.

Mở gói hàng, anh lấy đôi tất lụa ra với vẻ hưng phấn run rẩy, đôi tay run rẩy. Khi nhìn kỹ, anh thấy bên trong chiếc tất lụa có sợi ren rất hấp dẫn.

Anh ta ngay lập tức mang vào đôi tất lụa đáng thèm muốn, có chất liệu lụa nhẹ nhàng và ren quyến rũ. Anh ngã xuống giường và tận hưởng sự mát mẻ quyến rũ của bầu trời lụa. Anh nhắm mắt lại và cố nhớ lại phần thân dưới của mẹ anh ở bàn ăn. Những chiếc tất màu thịt trong suốt rỗng để lộ bộ phận sinh dục dâm đãng nhất; anh vuốt ve chúng bằng tay. Chạm vào lớp ren trang trí quyến rũ ở bên trong Lukong, hãy tưởng tượng rằng bạn đang vuốt ve cơ thể quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của mẹ bạn, còn con cặc của bạn đang tận hưởng cảm giác kích thích của chiếc quần lót ren lụa đen. Giống như bạn đang đụ mạnh vào lồn mẹ cho đến khi lên đỉnh rồi xuất tinh chỉ với chất bôi trơn trong chiếc quần lót ren lụa đen của mẹ.

Chí Công chỉ cảm thấy vừa vui vừa mệt, sau đó yếu ớt nằm xuống giường ngủ thiếp đi.

Kỳ thực vừa rồi Mai Hương đã chú ý đến hành vi của Chí Thông trong lúc ăn, nhưng cũng không nói gì. Thay vào đó, cô cố ý hoặc vô tình mở đùi ra để con trai có thể nhìn thấy nhiều nhất có thể. Một lúc sau, cô cảm thấy cơ thể mình dường như nóng lên. Trời càng lúc càng nóng hơn. Cô không có ý định ăn. Cô ăn vài miếng rồi đi tắm để làm mát cơ thể.

Sau khi bước vào phòng tắm, Yuan cởi quần áo, mở vòi nước và xả sạch bằng nước nóng, cô thở phào nhẹ nhõm.

Đã mười ngày trôi qua kể từ sự việc đó, cảm giác về con cặc to lớn của con trai để lại trong lòng cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Mỗi khi nghĩ đến đêm đó mình vặn vẹo mông như gái điếm, cô sẽ có một cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô chỉ muốn chui xuống hố đất. Mỗi khi nghĩ đến điều này, cơ thể Meixiang sẽ nóng bừng như bốc cháy. Cô không khỏi ậm ừ, khoái cảm không ngờ từ bụng dưới dâng lên.

Cô đổi hướng vòi hoa sen nhưng Meixiang vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ do khoái cảm mang lại. Cô bước lên phần cao hơn của phòng tắm bằng một chân và từ từ xoay vòi sen lên trên. Cảm giác ấm áp như một con gà trống chạm vào đùi cô, khiến cô nhớ đến con cặc to lớn của con trai mình.

“Ừm…” Mai Hương dùng tay xoa xoa ngực, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng lúc càng mạnh.

Mỹ Hương dường như đã quên mất con trai mình đang ăn ngoài phòng tắm. Cô tiến lại gần vòi sen rồi tránh xa nó. Cô điều chỉnh dòng nước trong đôi giày to bản cho phù hợp với nhu cầu của bản thân rồi ngọ nguậy cái mông như thể không nhịn được.

"A... chúng ta không thể làm như vậy..." Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng bàn tay đang ôm ngực lại trượt xuống, trên cánh hoa được che phủ bởi lớp lông mu ướt át, ngón tay tôi bắt đầu chậm rãi xoa bóp lên xuống theo đường cong của ngón trỏ, kích thích sự tạo hạt nhạy cảm. Sau cấp độ này, không có cách nào để dừng lại.

Meixiang thở dài thật sâu, đầu vòi hoa sen nặng cả ngàn cân. Nó rơi khỏi tay cô và rơi xuống đất. Xiang không thể đứng đó được nữa. Cô dựa lưng vào tường để đỡ cơ thể. Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình trong tay và rên rỉ trong giấc ngủ, trong khi nghịch ngợm núm vú và cương cứng của mình. Cô véo núm vú đang nhô lên của mình giữa các ngón tay và xoa bóp chúng. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và cô cau mày. Toàn thân cô run rẩy theo đuổi khoái cảm. Cảm giác về cơ thể cô đã đi trước suy nghĩ của cô. Ngón giữa của cô xoa lên cánh hoa rồi từ từ đưa vào khe ướt.

“Á… a…” Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể cô run lên, cô không khỏi cúi xuống. Ham muốn không thể kiểm soát đã chiếm lấy Mỹ Hương. Mặc dù nghĩ rằng lẽ ra không nên như thế này... nhưng cô vẫn dùng ngón tay chạm vào nụ hoa. Các ngón tay nhét vào lỗ thịt trước tiên xoay vào trong, sau đó chuyển sang chuyển động ra vào.

Meixiang duỗi thân trên ra sau, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, trong đầu cô lập tức tưởng tượng ra con cặc to lớn của Chí Thông, cùng cảm giác thoải mái không gì sánh được khi bị con cặc to lớn đó xâm nhập...

Để đáp lại cơn cực khoái đang nhanh chóng đến gần, Meixiang siết chặt cơ mông và toàn thân bắt đầu run rẩy. Trong giây lát, đầu óc cô trống rỗng. Tuy nhiên, lần này chỉ là cơn cực khoái nhẹ nên không mất nhiều thời gian để cô tỉnh lại nhưng cô cũng có cảm giác ghê tởm bản thân.

Mỹ Hương nhận ra rằng kể từ khi nhìn thấy con trai mình thủ dâm, cơ thể và tâm trí của cô đã thay đổi một chút. Nó rất kỳ lạ. Bà đặc biệt quan tâm đến mọi hành động của con trai mình. Cô ấy không thể là một người mẹ tốt nữa.

Cô lau khô cơ thể trần truồng nóng bỏng của mình bằng khăn tắm và mặc bộ đồ ngủ vào. Không biết là nóng quá hay vì lý do nào khác. Cô không mặc áo lót, chiếc quần lót cô mặc rất mỏng và trong suốt. Cô tràn đầy năng lượng đi đến hội trường, bật TV lên, phát hiện đây là chương trình mà Chí Công yêu thích nên gọi điện cho Chí Công xem.

"Trí Thông, Thiên bẩm tốt đã bắt đầu." Chí Thông đang ngủ bỗng nghe thấy tiếng mẹ khóc, tỉnh dậy.

"Sex is Good" là chương trình truyền hình yêu thích của Chí Công. Anh nhanh chóng đứng dậy và phát hiện mình vẫn đang mặc một chiếc tất rỗng và chiếc quần lót ren lụa đen dính đầy tinh dịch treo trên con cặc mềm mại của anh. Anh ném chiếc quần lót của mẹ xuống gầm giường rồi vội vàng tìm một bộ đồ ngủ để mặc vào. Anh ta thậm chí còn quên mặc quần lót và đi ra sảnh. Khi đi ra hành lang, anh thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa xem TV.

Mai Hương thấy anh đi ra, lo lắng nói: "Anh vào phòng làm gì vậy? Anh còn quên đọc "Bản chất vốn tốt""

"Không... không có gì," Chí Thông vội vàng đáp, ngồi xuống đối diện Mai Hương, dùng ánh mắt tội lỗi nhìn mẹ cô, sợ bị chú ý.

Lúc này, anh nhìn thấy mẹ anh mặc một chiếc váy ngủ màu hồng rộng thùng thình. Đường viền cổ chữ Y hẹp và cổ tay rộng của chiếc váy dài được trang trí bằng ren màu bạc và hoa hồng trang nhã. Chiếc thắt lưng màu hồng được buộc chéo bằng một chiếc nơ và quàng quanh eo cô. Có thể nhìn thấy chiếc đèn tường phản chiếu từ phía sau. Những đường cong đầy đặn của cơ thể, vòng eo thon gọn có thể dùng một tay ôm lấy, bộ ngực săn chắc và đầy đặn chuẩn bị bung ra, bộ ngực cao ngất ôm khe ngực sâu, búi tóc trên đỉnh đầu đã được cởi trói, mái tóc đen xinh đẹp được vắt chéo trên ngực phải.

Meixiang phát hiện con trai mình đang nhìn mình, liền cố ý dùng tay lắc mái tóc đen xinh đẹp, lắc bộ ngực khủng về phía Zhicong như khiêu khích, rồi nói một cách nũng nịu:

“Trí Thông, mẹ vừa tắm xong, để thoải mái nên mẹ mặc rất ít, con có thấy ngạc nhiên không?”

"Sao có thể được? Con nghĩ mẹ mặc như thế này trông rất đẹp!"

"Hì... hì... con nhóc này dám ăn đậu hũ của mẹ... hì hì... hì..."

Mỹ Hương không khỏi mỉm cười, bộ ngực đầy đặn lại càng rung lên

Khi Mei Xiang cười, cô vô tình làm rơi chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống đất nên cúi xuống nhặt nó lên. Ngay lúc Mỹ Hương cúi xuống, Chí Thông từ phía đối diện nhìn xuống và nhìn thấy bộ ngực khủng của cô trong đường may váy ngủ, bộ ngực tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia. Trong màu trắng, chỉ nhìn thấy hai chấm màu hồng. 

Chí Công nhìn chằm chằm bộ ngực lớn của mẹ, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, chợt nhận ra: Thì ra mẹ cô không mặc gì bên dưới! Từ vị trí của mình nhìn xuống, anh thấy hai quả bóng tròn trịa. Theo động tác của cánh tay cô, bộ ngực hơi run rẩy nhẹ nhàng đung đưa, hoàn toàn thu hút sự chú ý của Chí Thông.

Anh cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, môi khô khốc, lưỡi khô khốc. Anh tự hỏi sẽ như thế nào nếu đặt tay mình vào giữa hai bầu ngực đó.

Chí Thông không khỏi ngơ ngác nhìn, cổ họng bất giác phát ra tiếng ùng ục, hắn cảm thấy thân dưới của mình bắt đầu biến đổi.

Khi Mei Xiang đang cầm chiếc điều khiển từ xa lên, cô thoáng thấy đũng quần của con trai mình nhô lên đối diện với cô. Cô biết chuyện gì đã xảy ra và không khỏi đỏ mặt. Cô nhanh chóng đứng thẳng lên.

Chí Thông vội vàng quay đầu đi, làm như không để ý tới thân thể của nàng. Dù vậy, Meixiang vẫn nhìn thấy đầu con trai mình chuyển động đột ngột từ khóe mắt. Chắc chắn bà biết con trai mình đang nhìn đi đâu, nhưng bà không nói gì, giả vờ xem TV nhưng không thể bình tĩnh được.

Vì thế cô nghĩ: “Có lẽ uống chút rượu sẽ tốt hơn.” Meixiang bước đến tủ rượu cạnh TV, cúi xuống rót rượu, ánh mắt Chí Thông lại rơi vào cặp mông đầy đặn của cô.

Chiếc váy ngủ mỏng manh của mẹ không những không che được cơ thể mà còn làm lộ rõ ​​đường cong vòng 3 của mẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông của cô có một sức quyến rũ không thể giải thích được.

Chí Thông khó có thể cưỡng lại cảm giác muốn chạy tới ôm mẹ. Con cặc của anh ngày càng cứng và to hơn. Vì không mặc nội y nên bộ đồ ngủ rộng thùng thình của anh bị đẩy lên cao, giống như một chiếc lều nhỏ.

Mỹ Hương quay lại chỗ ngồi với một ly rượu. Khi nâng ly lên uống, cô lén liếc nhìn Chí Thông. Đột nhiên cô nhìn thấy chiếc quần cao của Chí Thông, tay cô vô cớ run lên. Một nửa số rượu trong ly đổ ra ngoài, toàn bộ rơi xuống chiếc váy ngủ trên ngực cô. Chiếc váy ngủ ban đầu có chút trong suốt giờ đã được dán chặt hoàn toàn vào ngực cô. Bộ ngực khổng lồ của cô lộ ra trước mắt Zhicong, và núm vú hai lớp màu đỏ gần sát với váy ngủ.

Chí Công ngơ ngác nhìn ngực mẹ như bị ma ám. Mặt anh chợt đỏ bừng. Anh ta nhanh chóng đặt ly rượu xuống, lấy tay che ngực, nhẹ nhàng chửi: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

Nghe được giọng nói của mẹ, Chí Thông giật mình, vội vàng cúi đầu, đỏ mặt.

"Hừ... Tiểu hỗn đản, ngươi so với lúc còn nhỏ còn kém hơn."

"Hồi nhỏ tôi có tệ không?" Chí Thông cố ý hỏi, cố gắng thu hút sự chú ý của mẹ.

“Đương nhiên, khi còn nhỏ ngủ với mẹ, nhất định phải chạm vào mẹ…” Nói đến đây, Mai Hương không thể tiếp tục, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Chí Thông ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. Anh không nhịn được ngồi xuống bên cạnh mẹ cô, vòng tay qua eo bà, nũng nịu hỏi:

"Mẹ muốn con chạm vào chỗ nào? Mẹ ngoan, mau nói cho con biết đi."

Mai Hương trợn mắt nhìn con trai, nói: "Chỉ là...chỉ...chỉ là ngực của mẹ thôi. Con không cho con chạm vào thì con sẽ không ngủ. Đó chưa phải là tất cả. Điều khó chịu nhất là khi con còn nhỏ mẹ đã giúp con tắm...quên đi...quên đi, mẹ không nói nữa, nghĩ đến thôi là mẹ sẽ tức giận."

"Mẹ...Mẹ, nói nhanh cho con biết đi." Chí Thông nhân cơ hội làm ra vẻ nũng nịu, ôm thật chặt Mai Hương, không ngừng lay cô.

Mai Hương bị ôm đến thở không nổi: "Được rồi... được rồi... Trừ khi em buông ra, anh mới nói."

Chí Thông hơi buông lỏng tay, nói: "Nói nhanh... nói nhanh..."

Meixiang lại quyến rũ liếc nhìn con trai mình và nói:

"Lúc bé, mẹ giúp bạn tắm. Bạn nhất quyết bắt mẹ phải cởi quần áo và ngồi trong bồn tắm. Bạn đứng trong bồn tắm và tắm rửa mặt đối mặt cho bạn. Đôi tay nhỏ bé của bạn có khi chạm vào ngực mẹ, có khi nhéo núm vú của mẹ, có khi còn đưa tay xuống chạm vào ngực mẹ. Phần dưới cơ thể khiến mẹ toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Khi mẹ tức giận, mở tay ra, bạn khóc thét, tức giận quá. Có khi mẹ thật sự rất tàn nhẫn. và dùng tay đánh vào cặc của bạn, khiến bạn phải hét lên, giờ nghĩ lại thấy buồn cười quá, hehe..."

"Mẹ Hảo Ái khi còn nhỏ ức hiếp ta, mắng ta hư. Hiện tại ta muốn báo thù." 

"Tiểu hỗn đản, mẹ ngươi đối với ngươi tốt như vậy, ngươi muốn báo thù cái gì?"

“Bây giờ con muốn bú sữa mẹ, cắn núm vú mẹ, sờ mông mẹ…”

"Sao cậu dám..."

"Tại sao tôi không dám?" Vừa nói, Chí Thông lập tức đặt lòng bàn tay quanh eo mình lên một bên ngực của mẹ mình và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

Mỹ Hương cảm thấy bàn tay con trai đang xoa nắn ngực mình. Nó rụt rè và thoải mái đến nỗi toàn thân cô bất giác run lên một chút. Mặc dù cô đã thầm mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với Chí Thông nhưng dù sao thì Chí Thông cũng là con ruột của cô. Cô vội vàng nói: "Trí Thông, xin anh... buông ra nhanh!"

Nhưng Chí Thông không những không buông ra mà còn dùng tay nhào nặn cô mạnh mẽ hơn. Bị con trai trêu chọc như vậy, cô giống như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò vào trong âm hộ của mình, âm đạo của cô bắt đầu sưng lên.

Chí Công nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng, rụt rè của mẹ, biết bà đang yêu và đang rất cần sự an ủi, vuốt ve của một người đàn ông nên liền đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông bà. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến cho Chí Công giật mình. Anh muốn rút tay lại nhưng khi nhìn xuống mẹ, bà cắn môi, xấu hổ rụt đầu lại. Cô không tỏ ra ghê tởm hay né tránh, Chí Thông bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông cô.

Meixiang cảm nhận được bàn tay ấm áp của con trai chạm vào mông mình và cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có nên cô không né tránh, giả vờ như không có chuyện gì mà để con trai chạm vào mình thỏa thích. Tuy nhiên, Zhicong càng ngày càng cứng, không chỉ chạm vào mà còn nhào nặn mông, trượt xuống càng ngập ngừng, di chuyển đến giữa rãnh mông, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu của cô.

"Hmm... ừm..." Meixiang không khỏi rên rỉ sau khi bị trêu chọc.

Chí Thông nghe tiếng vo ve khích lệ nên chỉ vén váy ngủ của cô lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve.

Vì tôn nghiêm làm mẹ của mình, Mỹ Hương đành phải bỏ tay anh ra, buồn bã nói: "Không thể nào, Chí Công! Sao anh có thể làm như vậy với mẹ mình?"

"Mẹ tốt, không sao đâu! Cho con sờ một chút, mẹ sợ cái gì?"

Chí Thông nâng thân hình mảnh dẻ của cô lên, đặt cô lên ghế sô pha. Anh ôm mẹ cô và hôn bà một cách mãnh liệt. Anh đặt một tay vào áo choàng của cô và mở chiếc quần lót của cô. Anh chạm vào lớp lông mu mềm mại và ấn thẳng ngón tay vào lỗ Đào Viên. Nó đã hơi ướt một chút rồi.

Mai Hướng Phương vừa mừng vừa sợ. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau để ngăn con trai thực hiện bất kỳ động thái tiếp theo nào. 

"Không! A...làm ơn buông ra...ồ...ta là mẹ của con...không cần..."

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ đang nắm tay con và bảo con buông ra..."

Meixiang vốn muốn thoát khỏi ngón tay của con trai mình, nhưng sức nóng nam tính từ lòng bàn tay anh ấn vào âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại, cô không thể phản kháng!

"A... con yêu... dừng lại đi... ngứa quá... làm ơn... mẹ không chịu nổi nữa..."

Mỹ Hương vừa mới chạm vào âm vật của cô khi đang tắm, nhưng khoái cảm vừa rồi ít mãnh liệt hơn bây giờ rất nhiều. Bị con trai dùng ngón tay xoa bóp càng thêm tê dại, ngứa ngáy không chịu nổi, mùi vị cũng khác lạ.

Ngón tay Chí Thông không có phun ra mà tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp, thọc vào lỗ suối đào của cô. Nó ướt, nhờn, cọ xát, đào bới...

Đột nhiên, toàn thân Mỹ Hương đột nhiên run lên, cô hét lên: "Ôi... ôi... tôi cảm thấy khó chịu quá... ugh...

Ờ..."

"Mẹ, con so với lúc nhỏ tốt hơn rất nhiều!" Chí Thông nói, ngón tay của anh tiến sâu hơn vào âm đạo của cô...

Chuyển động của các ngón tay anh thay đổi từ gõ sang chuyển động lên xuống. Những hạt ướt từ từ nổi lên từ những bông hoa, và những hạt đậu adzuki nhô ra khỏi những nếp gấp thịt phức tạp. Zhicong dùng ngón tay vuốt ve những hạt.

"Ờ...ồ...đừng...ah...không..."

Từ trong cổ họng Meixiang phát ra một tiếng rên rỉ khó thở. Cô phải dùng lý trí để kìm nén cảm xúc hưng phấn, nhưng cơ thể cô không chịu nghe lời, đặc biệt là kiểu đụng chạm mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô vặn người, duỗi thẳng eo và cố gắng đưa chân lại gần hơn. Cơ thể cô run lên vì vật lộn.

"Không! À... cơ thể tôi bị sao vậy... Trông tôi như một người phụ nữ lăng nhăng... Tôi xấu hổ quá..."

Đầu ngón tay của Chí Thông vuốt ve từ bên trong những cánh hoa đã nở hoàn toàn hướng lên trên, dùng ngón tay kéo cánh hoa ra. 

"Ồ... tốt... ngoan con trai... đừng vào nữa... được rồi... tôi xin cậu... làm ơn... đừng... ừm... ừm..."

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Meixiang đã bị Chí Thông chặn lại. Tương Hương rất phối hợp, đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, môi áp vào môi cô!

Một lúc sau, Chí Thông đổi mục tiêu, dùng miệng nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai cô, dùng lưỡi liếm mép dái tai. Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô, và làn da trên lưng cô nổi lên một làn da nhạy cảm. Thế là Chí Công nhiệt tình liếm dái tai mẹ, vẫn dùng hai tay vuốt ve bộ ngực không được bảo vệ của mẹ.

Meixiang không hề cử động, chỉ thỉnh thoảng run rẩy và thở hổn hển. Chí Thông chậm rãi cởi áo ngủ của Mỹ Hương. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô lộ ra hoàn toàn trước mắt cô. Zhicong nhìn hai bầu ngực căng tròn run rẩy và hai núm vú đỏ bừng vặn vẹo của mẹ.

Chí Công bị chôn sâu giữa ngực nàng. Bộ ngực của Mỹ Hương phập phồng dữ dội trong khi cô thở hổn hển nhìn nụ hoa sưng tấy của mẹ. Chí Thông không khỏi quấn lấy môi và lưỡi của mình, cắn lấy nụ hoa kiêu hãnh của mình.

Hai tay của Meixiang ôm đầu con trai và ấn chặt vào ngực cô, từ mũi cô phát ra những âm thanh vụng về ↓ Cô nhún vai về phía trước, mông đáp lại chuyển động của ngón tay con trai.

Miệng Chí Thông trượt xuống, đầu lưỡi chạm vào làn da mềm mại bên trong đùi cô. Càng đến gần lồn mẹ, hơi thở của mẹ càng dồn dập. Cuối cùng khi đến đích, Meixiang thở dài vui sướng.

Zhicong dùng chiếc quần lót lụa mỏng của mình để dùng lưỡi khám phá lồn mẹ. Chiếc quần lót bằng lụa lập tức bị lưỡi của Chí Thông dính vào đường cong, chìm vào rãnh ở giữa. Bà Hương dùng cả hai tay giữ sau đầu con trai, co một chân vòng ra sau lưng con trai. Cô rên rỉ khe khẽ và cố hết sức đẩy đầu con trai xuống cơ thể mình.

Khi mẹ cô bất tỉnh, Chí Thông nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhỏ xuống, dạng chân ra. Anh quỳ giữa hai chân cô và quan sát âm đạo của cô một lúc. Cái bướu thơm ngát được bao phủ bởi một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn, âm đạo thon gọn và môi lớn màu hồng khép chặt lại.

Chí Thông dùng tay mở môi lớn màu hồng, một âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Da thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng với nước dâm đãng.

"A...Mẹ có cái mông đẹp quá...đẹp quá..."

“Đừng nhìn như vậy... Chí Tòng... Tôi xấu hổ vì mẹ tôi quá... ôi..."

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy sức xuân, cái miệng ẩm ướt đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng tắp thở như hoa lan, một cặp vú nhọn hình quả lê khổng lồ, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cộng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, ba màu trắng, đỏ và đen bổ sung cho nhau. Nó thực sự rực rỡ, xinh đẹp và quyến rũ.

Nhìn thấy cảnh này, Chí Thông hưng phấn lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực của cô, cho đến khi Mai Hương cảm thấy toàn thân tê dại, vô thức rên rỉ...

"A...ah...con trai ngoan..."

Zhicong đứng dậy và nói với Meixiang: "Mẹ ơi, nhìn con cặc to của con này!"

Meixiang đang nhắm mắt tận hưởng niềm vui được con trai xoa bóp và bú. Cô nghe thấy lời này liền mở mắt ra, lập tức sửng sốt! Meixiang duyên dáng và ngượng ngùng nói: "A, con trai cưng, sao con lại to và dài như vậy!"

Tôi không thể không đo dương vật của con trai tôi bằng tay! Số đo là khoảng một và hai inch! Về độ dày của con cặc, Mỹ Hương chỉ dùng tay cầm quy đầu, còn một nắm!

"Thật là một con cặc dày, dài và cứng!" Meixiang không khỏi thầm ngưỡng mộ cô.

"Mẹ thân yêu của con, hãy để con cặc của con đụ lồn mẹ!" Chí Công hét lên

"A... đừng... không..." Mỹ Hương nói và lấy tay che âm hộ của mình lại.

"Nào! Mẹ ơi, lồn mẹ có ngứa không?"

"Thật ngứa, nhưng... ta... ta... là mẹ của ngươi... ta làm sao có thể..."

"Mẹ... đừng lo lắng về điều đó. Chỉ có cặc của con mới có thể làm mẹ bớt ngứa ngáy..."

Chí Thông đáp lời mẹ, hai tay xoa bóp âm vật của mẹ, miệng không ngừng mút lấy núm vú đỏ tươi của mẹ.

Cơ thể Meixiang mềm và ngứa đến nỗi con trai cô khiến cô không ngừng run rẩy.

"Ừ...để con xoa dịu cơn ngứa cho mẹ nhé! Mẹ ơi..."

"Này... không! Con trai ngoan của ta..."

Trí Thông hưng phấn đến mức không kiềm chế được nữa, dùng sức đẩy hai chân Mỹ Hương ra. Một lỗ nhỏ đã được mở trong động cổ tích Đào Viên. Môi bé màu đỏ và phần thịt mềm mại của thành âm đạo thật đẹp và quyến rũ ... Anh ấn lòng bàn tay lên âm hộ của mẹ, xoa nhẹ rồi đưa ngón trỏ vào, đào lên xuống, trái phải, khuấy đi đảo lại!

Mỹ Hương dâm đãng đến mức dùng cả hai tay ôm lấy con cặc của con trai mình, một tay trên một tay dưới, quy đầu to lộ ra phía trước! Cô di chuyển lên xuống, lắc lư sang trái và phải

Meixiang gọi tên con trai, giơ đôi chân thon thả lên và dụ con cặc to lớn của con trai vào âm đạo ẩm ướt. Đầu bị nhét vào một tiếng "bốp", cuối cùng cô cũng cảm thấy tội lỗi loạn luân khiến cơ thể Meixiang run lên. Khi hai mẹ con làm điều gì đó mà họ không bao giờ được phép làm, cô lại càng phấn khích hơn.

Khi dương vật vừa đến cuối và quy đầu chạm vào tử cung, Zhicong bắt đầu đẩy từ từ mà không hề hoảng sợ, hoàn toàn tận hưởng sự va chạm của niêm mạc và sự ma sát giữa lông mu và lông mu, phát ra những âm thanh tục tĩu.

“A… được… Chí Công… làm tốt lắm…” Người mẹ lắc mông dẫn con trai đi

Bất cứ khi nào quy đầu cọ sát vào tử cung, một cảm giác khoái cảm như điện giật sẽ xuất hiện ở phần dưới cơ thể. Chí Thông nghe theo bản năng của mình, tăng tốc độ đâm.

"A...ah...được rồi..." Meixiang cũng ôm mông con trai lắc đầu thật mạnh để tận hưởng khoái cảm.

"Còn gì tốt hơn...Mẹ...nói cho con biết đi..."

"Con không thể... con không thể... con không thể để mẹ... mẹ nói những lời vô liêm sỉ như vậy..."

"Không! Bạn phải nói cho tôi biết... được... được rồi..."

"Nhưng...Mẹ...Mẹ...con không thể nói điều đó với mẹ được...ah..."

"Nói cho con biết...Mẹ, nói nhanh cho con...nếu không...con sẽ rút nó ra..." Vừa nói, Trí Thông vừa rút cặc của mình ra khỏi lồn mẹ.

Meixiang bị kích thích và không thể ngừng đưa dương vật của mình vào trong giây lát! 

"Em...của em...con cặc của em...con cu lớn...đưa...vào bên trong...của...mẹ...

Nhanh lên... ừ... ừ..."

Zhicong quỳ xuống, đặt hai chân Meixiang lên vai anh và xoa bóp dương vật của anh lên xuống xung quanh âm đạo của cô, cố tình không đưa trực tiếp vào.

Mai Hương lắc đầu tuyệt vọng, cầu xin con trai: "Ờ... ờ... làm ơn... con trai yêu quý của con... ôi...

Ồ..."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ khi mẹ đói, Chí Công không nỡ làm mẹ thất vọng mà cắm thẳng con cặc của mình vào âm hộ của mẹ.

Vừa mới bơm vào, Mai Hương không khỏi vui mừng: "Ồ... a... a... thật... thoải mái quá...

Cầm lấy đi... ồ..."

Chí Thông cảm giác được một miếng thịt mềm ấm áp, quấn chặt lấy dương vật của mình.

"Ô... chặt quá... à..."

Thế là Chí Thông bắt đầu ra vào lỗ mẹ với tốc độ nhanh hơn.

"Hmm...ah...ah...thoải mái quá...ồ...tôi...sẽ...chết...không chịu nổi...

Ah...yo...yo...ồ...ồ...yo...yo..."

Tinh dịch của Meixiang liên tục rỉ ra khỏi lồn cô, "Puff... Puff..." Tia nước phủ kín lông mu của Zhicong.

Tốc độ của Chí Thông càng ngày càng nhanh, thực lực càng ngày càng mạnh. Mỹ Hương ngây ngất đến mức hoàn toàn quên mất mình là mẹ của Chí Công, không ngừng hét lên đầy dục vọng:

"Này...ồ...ah...Mẹ ơi, nhanh lên...thua...mất đi...không...muốn...không...

Dừng lại... Ồ... Ồ... Ừ... Ừ..."

Zhicong đưa ngón tay vào miệng mẹ, Meixiang theo bản năng lè lưỡi mút ngón tay của con trai, liên tục đổi hướng lưỡi như thể đang mút dương vật. Zhicong tiếp tục tăng tốc độ đẩy con cặc lớn của mình, Meixiang cũng duỗi thẳng eo để hợp tác với lực đẩy của con trai, khiến bản thân thoải mái hơn.

"A...ah...sâu quá...em yêu...ồ...ừm...ngon quá..."

Sau khoảng hai trăm đòn đâm, khi Mỹ Hương sắp đạt đến đỉnh cao và giương cờ trắng đầu hàng, Chí Thông đã dừng mọi động tác.

"À...cái gì...cậu bé ngoan...ôi...đừng...dừng lại...ah..."

"Mẹ tốt, bây giờ là lúc nói con thấy thoải mái như thế nào phải không?"

"A...ah...Chicong...con đúng là một cậu bé hư...nếu con muốn mẹ con nói những điều như vậy..."

"Mẹ... mẹ xinh đẹp... vẻ mặt gợi cảm của cô ấy thật đẹp... nên nhanh ra ngoài đi... Con muốn nghe mẹ xinh đẹp kể về cái lồn của mình..."

"A... đó là... lồn của em... lồn của em... sướng quá..."

“Chúng ta hãy nói rõ ràng hơn…” Chí Thông thở vào tai mẹ.

"Được rồi... nhóc hư... nhanh đưa... con cặc lớn của con vào... để làm cho... cái lồn nhỏ... cái lồn của mẹ thoải mái hơn... yo... yo... ồ..."

Nghe mẹ hét lên đầy dục vọng, Chí Thông hài lòng, ngọ nguậy mông khi đưa cặc vào hoàn toàn, để quy đầu nghiền nát tử cung một cách thô bạo khiến cô đi đến tận xương tủy, cô quên hết dục vọng dâm đãng của mình.

"Yo... yo... ah... được rồi... lồn mẹ... sắp tan chảy rồi... nhanh lên..."

Lông mày Meixiang nhíu chặt, nước thu chảy, đôi môi anh đào run rẩy, phát ra tiếng kêu đầy dục vọng

"Ờ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ..."

Mai Hương Lưu eo như rắn, mông như sóng! Hoặc đu đưa từ bên này sang bên kia, lên xuống, hoặc huyệt đạo co lại! cố gắng phục vụ

Chí Thông duỗi eo, dùng lực đâm mạnh vào con cặc, nghiến mông trái phải, mỗi một nhát, cái rễ đã biến mất hoàn toàn, chỉ còn lại hai quả trứng bên ngoài! Meixiang bị đánh đến mức tim ngứa ngáy và toát mồ hôi. 

Lúc này, Chí Công rút cặc ra khỏi lồn mẹ, lật người Mỹ Hương lên, bắt cô nằm xuống như một con chó, lồn lộ rõ ​​hướng về phía anh. 

"Mẹ tốt... đồ đĩ điếm, hãy thủ dâm bằng ngón tay trước đi!"

Sau khi nếm thử con cặc to, tại sao Meixiang vẫn sẵn sàng thủ dâm bằng ngón tay thon thả của mình? Hơn nữa, thủ dâm là hành vi riêng tư, Meixiang không dám làm điều đó trước mặt con trai mình.

"Ừm...tôi không muốn nó!"

"Mẹ ngoan! Nếu mẹ không muốn...thì con không vào lồn mẹ đâu!"

Những lời này giống như một sắc lệnh đối với Meixiang. Cô chỉ muốn dương vật to lớn tiến vào nên ngượng ngùng đưa tay vuốt ve cái âm hộ vốn đã ướt át của mình.

"Ừm... ừm... ồ..."

Thủ dâm trước mặt con trai, Mỹ Hương cảm thấy xấu hổ vì sự táo bạo của mình, nhưng làn sóng khoái cảm do thủ dâm mang lại cũng khiến động tác vuốt ve của cô tăng tốc.

Chí Công nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và đẹp đẽ này, không khỏi đưa tay ra ôm lấy dương vật của mình để thủ dâm.

"À... ồ... ồ..."

Hai người vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau như thế này. Mãi cho đến khi Zhicong nhét cặc của mình vào lồn Meixiang một lần nữa, Meixiang mới thở phào nhẹ nhõm. Zhicong đưa toàn bộ con cặc khổng lồ vào cho đến khi nó chạm đến đỉnh. Meixiang không thể kiểm soát được toàn bộ cơ thể mình và toàn bộ âm đạo của cô sưng lên.

"Ahhh... vậy... tốt... mạnh hơn... đụ mẹ lồn... vâng... sâu hơn... một chút... ah... thoải mái... ah... ồ..."

Zhicong không ngừng đẩy mạnh, Meixiang không ngừng hét lớn, động tác càng lúc càng mạnh, cho đến khi cả hai đều đạt đến cao trào. Khoảnh khắc trước khi xuất tinh, Zhicong rút con cặc to ra khỏi lồn, đối diện với mặt mẹ và phun tinh dịch, giống như trong phim khiêu dâm.

Meixiang cũng hài lòng liếm con cặc to của con trai mình, liếm sạch tinh dịch ướt và tinh dịch trên lông mu của Zhicong. Vừa liếm vừa nói: “Anh ơi, đời nào anh làm việc thiện mà đời này lại có được một con gà trống dễ thương như vậy?”

"Mẹ tốt của con, xin hãy an ủi và an ủi nó!" Anh nói rồi lấy chiếc gối kê dưới mông, ngồi duỗi chân, con cặc cứng ngắc và cương cứng ở giữa.

Meixiang trợn mắt nhìn hắn một cái, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, ngươi làm xong một chiêu, lại bắt đầu một chiêu khác..."

Khi cô nói, môi cô hơi đỏ, để lộ hàm răng đầy đặn. Cô lè lưỡi liếm quy đầu một lúc rồi đưa cả con cặc to lớn vào miệng, nhanh chóng nhổ ra và nở nụ cười duyên dáng nói:

“Con ơi, cặc con to quá, làm miệng mẹ đau quá!”

Nói xong tiếng nuốt thứ hai, tay cầm bụi của vật chất được giữ lại để giúp đỡ cái miệng nhỏ.

Chí Thông nửa nhắm mắt cười, cúi đầu nhìn động tác của mẹ.

Con thấy mẹ có lúc ngậm vào miệng nhổ từ trái sang phải, có lúc mẹ giữ yên và chỉ ngậm quy đầu bằng đầu lưỡi, có lúc mẹ cứ nuốt lên nuốt xuống! Hồi lâu Meixiang để quy đầu cặc của con trai cọ vào khuôn mặt hồng hào của cô, Leiboro! Nó thực sự hấp dẫn về mọi mặt và thật khó để diễn tả sự kiêu ngạo

Chí Tòng Hi hỏi Mai Hương: “Mẹ, bố và mẹ đã từng làm việc này chưa?” 

Khuôn mặt vốn đã đỏ của Mai Hương lại càng đỏ hơn. Bà nhổ nước bọt vào mặt con trai, giọng điệu nũng nịu nói: “Mẹ không muốn làm việc này với anh ấy, anh ấy không thể chỉ xử lý trước mặt nên còn thời gian để làm việc này! Sao con có thể đối xử với mẹ con như thế này, bạn thân mến?”

Meixiang nói, hai tay nắm chặt tay cầm, không khỏi tăng tốc, di chuyển lên xuống, lưỡi bay lượn, liếm quy đầu, liếm mắt, mút sâu và nông. Cú liếm khiến tâm hồn Chí Thông rung động, trong lúc nhất thời cô không thể khống chế được.

"Mẹ ruột của ta! Người đáng yêu của ta... miệng nhỏ của ngươi thật tốt... a a... lưỡi của ngươi còn khéo léo hơn nữa!

Ah…ah…ah…đừng cắn nó! Ai...mẹ con...con bú giỏi thật...mẹ con...Mẹ...con bú nhanh hơn một chút...chặt hơn...mẹ con...ah...con phải di chuyển tay lên xuống...ah...mẹ con...con sợ không giữ được...mẹ con...liếm đôi mắt ngựa đó...

Mút miệng con ếch đó... mẹ ơi... ah ah... nhanh lên! Nhanh lên! Đừng cắn! Quảng Hàn! Nhanh lên! Nhanh lên! ...mẹ chồng tôi! Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh...Mẹ con...dì...làm ơn đưa nó vào nhanh hơn...ah ah...mẹ con...mẹ ngoan...Con sắp ra ngoài...ah...ừm...ừm..."

Chí Thông dùng hai tay ấn đầu mẹ, duỗi thẳng chân. Toàn thân anh tê dại một lúc, quy đầu sưng lên, tinh dịch như mũi tên bắn hết vào miệng mẹ.

Meixiang ban đầu có thời gian nuốt một hai ngụm tinh dịch, nhưng đến thời điểm mấu chốt, cô phải ngậm đầu cặc, một ngụm tinh dịch xuất ra khiến cô không thể cử động được nữa. Nếu cô ấy cử động, tinh dịch màu trắng và dính sẽ chảy ra thuận lợi! Chỉ một tay xoa bụng dưới Chí Thông, tay còn lại bóp túi trứng

Thật lâu, Mai Hương Phương chậm rãi nuốt tinh dịch trong miệng, không còn sót lại một giọt! Ông nhổ con cặc của con trai vào miệng, thè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa! Ngẩng đầu lên, Chí Thông hai mắt nhắm chặt, giống như một vị lão hòa thượng đang hôn mê. Anh ta nhổ nước bọt vào mặt anh, cười chửi: "Anh không sao đâu! Còn mẹ thì sao? Nhìn nước lồn của mẹ lại chảy ra kìa! Giờ anh giả chết à?" 

Chí Thông từ từ mở mắt, yếu ớt nói: "Mẹ hiền, lồn của mẹ còn khó phục vụ hơn em gái con, tham lam quá! Hihi!"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi... cùng Trần Dung có..." Mai Hương nghe được ý tứ, vội vàng hỏi.

Chí Thông cười gật đầu, không thừa cũng không phủ nhận!

"Đồ súc sinh, ngươi còn đang cười. Ngươi... ngươi... đụ em gái ngươi trước, sau đó là mẹ ngươi. Đồ súc vật... con thú tục tĩu... ngươi... à... ừ..."

Mai Hương còn muốn mắng cô, nhưng bị Chí Công ôm chặt, bịt miệng cô lại. Cô hôn lên miệng cô và nhìn thái độ dâm đãng của mẹ cô. Ý nghĩ dâm đãng của Chí Thông lại bắt đầu, con cặc to dưới háng cô lại cương cứng lên. Cô dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay cái xoa xoa núm vú. Tay còn lại đưa xuống xoa mạnh vào âm hộ mẹ. Ngón giữa của cô tiến sâu hơn vào môi âm hộ và trêu chọc nó. Sau khi tìm thấy nụ hoa, cô lại bắt đầu vuốt ve nó.

Mai Hương vốn đã thiêu đốt ham muốn, trái tim dâm đãng run lên, một lúc sau cô nhẹ nhàng thì thầm: "Em yêu, trời cũng đã khuya rồi, mau đập vào âm hộ của mẹ đi... Mẹ đã lâu không chịu nổi rồi, con trai cưng của mẹ có cặc to, đừng trêu mẹ nữa, mẹ không chịu nổi, âm hộ của mẹ ngứa quá... Con phát sốt... ừm... ừm..."

Chí Thông đè Mai Hương xuống giường, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô, nắm lấy dương vật của anh, nhét vào âm đạo của cô! 

Sau một cú đâm mãnh liệt, Mỹ Hương cảm thấy như cuối cùng cô cũng đã vượt qua được cơn hạn hán kéo dài. Cô hét lên như điên: “Ai yêu của tôi chui ra khỏi lồn mẹ. Con cặc của con trai tôi rất mạnh… ừm… đẩy mạnh đi… ồ… vâng…

Chính là nó... tôi đẩy nó... à... ừm... bé yêu... à... nhanh hơn... nhanh hơn... à... ngon quá... à... mẹ thích nó quá... lồn con sướng quá... con trai ngoan... con giỏi hơn bố con..."

Chí Công điên cuồng đụ cô gần trăm lần, xoay mông, xoa ngực véo núm vú, hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô, mút môi và lưỡi, dùng mọi cách trêu chọc yêu thương cô, để mẹ cô thỏa mãn dục vọng, buông tay không chút kiêng kỵ, thoải mái tận hưởng khoái cảm

"A... tôi thích... tôi thích quá... tôi sẽ chết mất... à... à... à... ừm...

Chúa ơi...ôi...ah...Con sắp lên thiên đường rồi...đụ con mạnh hơn...mạnh hơn...đụ con mạnh hơn...tuyệt quá...tuyệt quá...ah...con yêu...ôm mẹ...con sắp rỉ ra...xuất tinh...con rỉ rồi...ah...

Ừ..."

Khi Chí Công cảm thấy mẹ sắp rỉ nước lần nữa, liền ấn quy đầu vào lõi bông hoa, xoay mông như cối xay gió, gây ra ma sát mạnh giữa quy đầu và tử cung. Một cảm giác thoải mái lan tỏa đến tứ chi của họ như một dòng điện. Chí Thông ôm mẹ, Mai Hương dùng tay xoa lưng con trai, tập trung xoa bóp vị trí đối diện với lỗ đít. Cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng thoải mái và đạt đến cao trào cùng một lúc.

Một cặp gái điếm và gái điếm thực sự phối hợp với nhau một cách hoàn hảo, một cặp đôi được tạo ra từ thiên đường...

"Toàn văn đã hoàn thành"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Chê bai cái lồn xinh đẹp của mẹ nữ thần

Ch1

Tối hôm đó tắm rửa xong, tôi vào phòng khách chỉ mặc độc một chiếc quần lót. Tôi thấy mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách nên tôi ngồi xuống cạnh bà. Cô ấy đã gần bốn mươi lăm tuổi nhưng nhiều người hiểu lầm rằng cô ấy chưa đến bốn mươi tuổi nhưng đối với tôi, cô ấy là người phụ nữ quyến rũ nhất trong tâm trí tôi! 

Bố tôi đã xa mẹ tôi từ lâu. Hiện tại, mẹ tôi đang cùng lúc theo đuổi hai người. Tuy nhiên, cô vẫn chưa quyết định mình muốn ở bên ai, hay cô vẫn đang đợi người tiếp theo xuất hiện. Mẹ tôi bây giờ đang mặc bộ đồ bà vừa đi dự tiệc. Đó là một chiếc váy nhỏ rất xinh, thiết kế xẻ sâu và váy ngắn siêu ngắn, bộc lộ trọn vẹn ưu điểm hình thể của cô.

3D-24-38, đó là size tôi biết khi cùng cô ấy đi đặt mua quần áo. Hơn nữa, không giống như hầu hết phụ nữ khác, vóc dáng của cô bắt đầu mất dáng đáng kể sau khi già đi. Cô vẫn giữ được đường cong và vóc dáng vô cùng hoàn hảo. Điều này có thể được chứng minh bằng việc nhiều người đàn ông nhìn cô bằng ánh mắt như dã thú.

Tin tức đã được phát trên TV. Ngồi xuống một lúc, tôi phát hiện có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ. Vốn dĩ lẽ ra cô không nên có mùi như vậy nữa. Có lẽ vừa rồi nhiệt độ cơ thể cô ấy cao hơn sau khi uống rượu nên mới gặp phải tình trạng như vậy.

Tôi nhắm mắt lại và cẩn thận ngửi mùi thơm từ cơ thể cô ấy. Đó là một mùi thơm rất đặc biệt, dường như được truyền từ dây thần kinh ở mũi đến não, khiến não bạn thực sự cảm nhận được sự kỳ diệu của nó! 

Dần dần, tôi cảm thấy như có một sự thôi thúc nào đó, như thể con thú trong cơ thể tôi đã bị mùi hương này quyến rũ, đang cố gắng khiến tôi thoát khỏi xiềng xích của đạo đức, sẵn sàng trút giận! Tôi mở mắt ra. Lúc này mẹ tôi không còn biết mình đang ở đâu nữa. Tôi tiếp tục ngồi trên ghế sofa và cẩn thận nhớ lại cảnh tượng vừa rồi. "Tôi muốn đụ cô ấy." Đây thực sự là suy nghĩ đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi! Và bản sao dưới háng tôi có vẻ đồng tình với việc tôi đang làm, và giơ cao quần lót của tôi lên! Tuy nhiên, điều này là không thể nên tôi phải cười khổ và chuẩn bị đứng dậy trở về phòng.

Khi trở về phòng, tôi cởi quần lót, để mình khỏa thân hoàn toàn! Trong phòng tôi có một tấm gương lớn từ trần đến sàn. Tôi nhìn cơ thể mình trước tấm gương kính suốt từ trần đến sàn và thấy gã đang nằm trên háng tôi. Lúc này trông nó đặc biệt bắt mắt. Quy đầu dày và dương vật được nâng lên cao, như thể họ đang nói với tôi rằng họ cần một người phụ nữ đến mức nào! 

Tôi ném mình lên giường. Lúc này cặc tôi càng lộ rõ ​​hơn, tôi phát hiện mẹ tôi đang đứng trước cửa phòng tôi. Tôi biết rằng cô ấy cũng đã chú ý đến anh chàng dưới háng tôi! Tôi ngồi dậy và dùng gối chặn con cặc to lớn của mình lại. Mẹ đến và ngồi lên giường tôi.

"Anh, Hiromi, có ngủ như thế này không?"

"Không, tôi chưa sẵn sàng để ngủ!"

Lúc này tôi mới nhận thấy bộ đồ ngủ của mẹ tôi thật gợi cảm. Toàn bộ bộ đồ ngủ đều trong suốt, ngoại trừ nút thắt trên ngực, không có mối liên kết nào khác, cơ thể cô chỉ được bao bọc trong đó. Lúc này cô ấy gần như khỏa thân đứng trước mặt tôi! 

Cô ấy bước tới và ngồi lên mép giường của tôi. Tôi nhìn thấy một vùng tươi tốt giữa hai chân cô ấy, và cặc tôi còn cuộn tròn hơn nữa.

“Nói cho tôi biết, bây giờ cậu đang nghĩ gì?”

Giọng nói của mẹ tôi mang theo một phép thuật lớn lao truyền đến tai tôi. Tôi quay lại nhìn cô ấy. Đôi mắt cô ngấn nước và đôi môi cô hơi nhếch lên. Tại sao Tianai lại biết cách quyến rũ tôi? Tại sao mỗi cử động của cô ấy vào lúc này lại có sức cám dỗ lớn đối với tôi như vậy? 

“Ừ…” Tôi vẫn không dám nói nên chỉ im lặng.

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, lòng bàn tay vốn đang đặt trên giường của bà lập tức di chuyển đến đùi tôi. Mặc dù cô ấy không chạm vào cặc tôi nhưng sự tiếp xúc vật lý như vậy ngay lập tức khiến hàng phòng thủ của tôi sụp đổ! 

"A...Mẹ...Mẹ là thần tượng của con, không, mẹ là nữ thần của con! Tuy nhiên, trong lòng con luôn có ý nghĩ báng bổ nữ thần này!"

Tôi nói ra những gì trong lòng mình trong một hơi thở, mẹ tôi vẫn mỉm cười nhìn tôi. Không biết lúc này trong lòng cô ấy đang nghĩ gì.

Tôi cúi đầu xuống. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tâm trạng chán nản như vậy đã biến dương vật đang cương cứng của tôi thành một con sâu thịt khập khiễng.

"Ngươi muốn phỉ báng nữ thần như thế nào?"

Mẹ tôi nói câu này với nụ cười và giọng điệu vui vẻ. Tôi gần như không thể tin được. Tôi ngẩng đầu lên một cách hung bạo và nhìn mẹ tôi. Cô lặp lại câu này:

"Ngươi muốn phỉ báng nữ thần như thế nào?"

Báng bổ thế nào? Trong lúc nhất thời, vô số suy nghĩ từng xuất hiện trong đầu tôi hiện lên trong đầu tôi, chẳng hạn như S, quan hệ tình dục, xem cô ấy thủ dâm, v.v. Vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi, nhưng tôi thực sự không biết phải bắt đầu như thế nào? ! 

Mẹ tiến lại gần tôi, dùng hương thơm quyến rũ của mẹ không ngừng kích thích tôi. Tôi ném chiếc gối đi, ôm chặt mẹ và cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. Cơ thể của mẹ hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng đầy máu và trở lại trạng thái cương cứng ban đầu. Mẹ ngạc nhiên nhìn những thay đổi ở phần thân dưới của tôi, nhưng tôi thấy vẻ mặt mẹ lập tức chuyển sang vui vẻ. Rõ ràng là cô ấy tự hào vì tôi có một con cặc to như vậy! 

"Cậu bé ngoan, tôi biết cách khiến cậu báng bổ nữ thần của mình! Thôi nào..."

Mẹ bảo tôi đứng dậy trước, sau đó mẹ quỳ xuống trước mặt tôi và nhẹ nhàng bú cặc tôi. Lưỡi của cô ấy bắt đầu trượt từ quy đầu của tôi, từ từ đến gốc cặc của tôi, rồi từ từ trượt trở lại quy đầu. Cô ấy làm đi làm lại điều này cho đến khi toàn bộ con cặc của tôi dính đầy nước bọt và trông sáng bóng! 

Lúc này cô ấy bảo tôi đợi rồi cô ấy đi ra ngoài. Khi cô ấy quay lại, tôi thấy cô ấy đang đi một đôi bốt cưỡi ngựa dài màu trắng. Phần còn lại của cơ thể cô ấy vẫn khỏa thân, nhưng vì đôi bốt cưỡi ngựa, tôi cảm thấy cô ấy thậm chí còn gợi cảm hơn! 

Cô đứng hơi dang hai chân ra, sau đó cúi người xuống cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn chạm đất. Vì tư thế của cô ấy nên tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ xinh đẹp của cô ấy được phô bày trọn vẹn trước mắt mình. Tôi bước tới, giơ con cặc to lớn của mình lên, ấn nó vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa vào...

"Ồ, vâng, từ từ vào đi...cưng...để anh...sờ...con cặc to lớn của em...

Từ từ...vâng...lấp đầy...trống rỗng...âm hộ nhỏ của tôi...ồ...ồ...vâng...từ từ...từ từ...ah...

Anh...đã...ấn...tử cung của tôi...vâng...ah...tôi không...cảm thấy...đã lâu rồi...

Tôi cảm thấy... cái này... cái... cảm giác này... à..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, khiến máu toàn thân tôi dồn dập! Khi tôi tiếp tục đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tôi có cảm giác như đang đi qua một lối đi nóng ẩm. Bên trong hẹp đến mức tôi phải ôm chặt lấy eo mẹ để có điểm tựa đưa cặc của mình vào! 

"A...ah...tuyệt quá...tuyệt quá..."

Mẹ bật lên một tiếng sung sướng, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đút trọn con cặc của mình vào lỗ mẹ. Lúc này, khuôn mặt cô đã đỏ bừng vì phấn khích. Cô ấy yêu cầu tôi không di chuyển trong thời gian này. Sau đó, cô ấy từ từ nâng phần thân trên của mình lên và tạo tư thế chín mươi độ. Lúc này cô ấy yêu cầu tôi từ từ rút cặc ra, nhưng... đừng rút ra hoàn toàn.

Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to của tôi trong cơ thể cô ấy.

"Nào, em yêu, hãy để anh tận hưởng khoái cảm khi con cặc của em đi qua cơ thể anh, vâng, không quá nhanh...ah...ah...được...đúng rồi...chỉ...như vậy...từ từ...từ từ...để anh...trải nghiệm...niềm vui...của...con cặc lớn...trong lỗ...đi qua...tôi...đã...đã...lâu rồi...chưa bao giờ...thưởng thức...cảm giác như vậy...đẹp quá...thật tuyệt...ah..."

"Mẹ... mẹ có thích không...con..."

"Con trai ngoan... con làm mẹ sướng quá... bố con... gã... không... có cu của con..."

Tôi bơm từ từ để cô ấy có nhiều cơ hội thưởng thức hơn. Từ tiếng rên rỉ của mẹ, tôi biết mẹ không như thế này, và tôi cũng có thể tận hưởng cảm giác mẹ cần, nhưng... tôi cảm thấy không dễ chịu lắm, thậm chí còn tệ hơn cả cảm giác tôi tận hưởng khi thủ dâm.

Tuy nhiên, khi tôi nghe thấy tiếng khóc vui sướng của mẹ và cơ thể bà khẽ run lên, tôi biết rằng tất cả đều đáng giá! Và tôi đã đạt được ước mơ của mình - báng bổ nữ thần trong tâm trí! Con cặc của tôi nằm trong âm hộ xinh đẹp của cô ấy, và cô ấy rất thích khi tôi đụ cô ấy như thế này! 

Con cặc to lớn của tôi ra vào lỗ của cô ấy, cả hai chúng tôi đều không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau, sự ma sát của thành thịt kết hợp với niềm vui sướng trong lòng, ôi, tôi thực sự cảm thấy hơi choáng váng! 

Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đã trở nên khá ẩm ướt và trơn trượt nên tôi tăng tốc độ bơm lên từ từ. Tôi có thể dễ dàng bơm con cặc của mình qua lại bên trong, tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần to hơn và hoang dã hơn!

"À...tốt...cưng...để tôi Cao...mạnh hơn...vâng...tôi thích cảm giác này...mạnh hơn...ah...

Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của tôi... đang cưỡng hiếp tôi... dùng con cặc to của nó... để hãm hiếp tôi... đó là... con cặc to mà tôi đã đưa... cho nó... ồ... ồ... ồ... ồ... ngon quá..."

Chân mẹ bắt đầu run rẩy, dường như mẹ không thể đứng vững được. Tôi đút sâu con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy rồi từ từ hướng dẫn cô ấy quỳ xuống.

Lúc này cô ấy đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, sau đó tôi nửa ngồi xổm phía sau cô ấy, cặc của tôi vẫn cắm sâu trong cơ thể cô ấy. Tôi cố gắng lắc eo, và con cặc của tôi bị đẩy tới lui trong lỗ của cô ấy theo lực kéo của cơ thể. Mẹ tiếp tục rên rỉ trong sung sướng, lúc này tôi cảm thấy cặc mình bị siết chặt, cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Hơn nữa, lúc này, tinh hoàn của tôi liên tục đập vào cơ thể mẹ tôi khi tôi lắc lư, “Pah…

Âm thanh "pop" nghe đặc biệt thú vị!

Tôi bơm đi bơm lại và tiếp tục tận hưởng khoái cảm do cơ thể chúng tôi giao hợp và va chạm mang lại. Cơ thể tôi dần trở nên hưng phấn, tôi có cảm giác như muốn xuất tinh nhưng lại không thể buông ra được! Tôi không đành lòng để mình đánh mất niềm vui được tận hưởng cơ thể mẹ quá nhanh!

Tôi rút cặc ra, mẹ tôi có cảm giác mất mát nằm xuống, toàn thân nằm trên mặt đất, làn da trắng nõn nhấp nhô theo hơi thở nặng nhọc. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua một mức độ kích thích đáng kể trong quá trình quan hệ tình dục vừa rồi và cô ấy đã đạt đến trạng thái hưng phấn. Nhưng tôi không chắc liệu cô ấy đã đạt đến cao trào hay chưa, nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn đã đạt được cực khoái!

"Con yêu, tại sao... tại sao con lại nôn?"

Cuối cùng mẹ cũng bình phục. Cô ấy quay lại, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn tôi với thái độ rất quyến rũ và hỏi tôi!

Tôi nói với cô ấy những gì tôi đang nghĩ và cô ấy cười khúc khích đầy ham muốn rồi đưa tay ra để tôi kéo cô ấy lên. 

Khi tôi kéo cô ấy lên, cô ấy ôm tôi và nói: "Em yêu ngoan của anh, anh có thể xuất tinh vào em bao nhiêu lần tùy thích, và... anh có thể báng bổ em, cưỡng hiếp em bất cứ lúc nào trong tương lai, và thậm chí... anh có thể coi em như nô lệ tình dục của mình!"

"Không...Mẹ...Sao con có thể...coi mẹ là nô lệ tình dục của con?!"

"Đồ ngốc, mẹ đồng ý để con trải nghiệm và tận hưởng trải nghiệm tình dục mà con muốn, chỉ cần con muốn, mẹ có thể hợp tác! Hơn nữa... sau này anh vẫn sẽ tìm được một người phụ nữ phù hợp với anh làm vợ, cho nên... mẹ chỉ là nô lệ tình dục cho anh mà thôi!"

Tôi rất xúc động khi nghe mẹ nói như vậy. Con cặc tôi nhảy cẫng lên để đáp lại lòng tốt của mẹ. Mẹ tôi lại nằm xuống sàn, hai chân dang rộng. Tôi biết rằng tôi chỉ có thể dùng cặc của mình để khiến cô ấy cảm nhận được lòng tốt của tôi. Con cặc của tôi lại thâm nhập vào cơ thể cô ấy và bắt đầu bơm máu dữ dội! 

"A...ah...tốt...ah...ah..."

Sau khi mẹ tôi bị tôi đụ, chẳng bao lâu sau, âm đạo của bà bắt đầu co bóp đều đặn. Tình huống rất giống cao trào huyền thoại. Tôi tăng tốc độ bơm của mình. Lúc này, mẹ chỉ có thể há to miệng mà không phát ra được âm thanh nào. Lúc này tôi cũng đã xuất toàn bộ tinh dịch trong người vào trong người mẹ mà không hề dè dặt…

Ch2

Kể từ trải nghiệm đầu tiên với mẹ, giờ đây tôi gần như trở thành tâm điểm trong cuộc sống của mẹ↓Mẹ sẽ đồng hành cùng tôi hầu như mỗi khi có thời gian rảnh. Dù xung quanh cô ấy vẫn còn nhiều người nhưng tôi biết trái tim cô ấy đang ở trong tôi! 

Tôi và mẹ quan hệ tình dục ở mọi ngóc ngách trong nhà, thậm chí... dưới gốc cây to trong sân, nơi chúng tôi cũng có những trải nghiệm vui vẻ.

Hai chúng tôi trần truồng, quên mình trên thảm cỏ, duỗi chân tay tùy ý, để bộ phận sinh dục của nhau kết nối chặt chẽ hơn, và để nhau hiểu được cảm xúc của nhau thông qua bộ phận sinh dục của nhau! 

Hôm ấy, tôi vừa về đến nhà đã thấy mẹ đang nói chuyện với một người mẫu vô cùng xinh đẹp trong phòng khách. Mẹ tôi là một nhà thiết kế thời trang rất nổi tiếng nên những cô gái này đến rồi đi với vai trò quản lý gia đình, còn bố tôi lại đi chơi với những cô gái này khiến mẹ tôi không vui, dẫn đến chia tay. Tuy nhiên, cả hai vẫn là đối tác kinh doanh thân thiết nên đây là một câu hỏi rất khó tin đối với tôi.

Sau khi chào mẹ xong, tôi trở về phòng mình vài phút. Tôi thấy mẹ đi vào, tôi ôm mẹ và nói: “Mọi chuyện đã xong chưa?”

Cô mỉm cười và lắc đầu. Cô ấy chỉ sợ tôi nghĩ rằng cô ấy quá bận rộn với công việc mà bỏ bê tôi.

Tôi nói với mẹ rằng tôi không còn là một đứa trẻ nữa và sẽ không cảm thấy như vậy nữa. Tôi xin mẹ nhanh chóng hoàn thành công việc và quay lại để cùng nhau tận hưởng thế giới của chúng ta.

Mẹ tôi chợt ôm tôi vào lòng và nói: “Khi con nhìn thấy một cô gái trẻ như vậy, con còn muốn làm tình với mẹ không?”

"Tất nhiên rồi! Mẹ là nữ thần của con." Lúc này tôi càng ôm mẹ chặt hơn! 

Tôi kiên quyết trả lời, nhưng cô ấy mỉm cười đẩy tôi ra và nói: “Vậy nếu mẹ sắp xếp cho em ngủ với cô ấy, em có đồng ý không?”

Lúc này tôi không biết phải nói gì? ! Cô gái vừa rồi quả thực khá hấp dẫn. Xét về ngoại hình và ngoại hình, cô ấy được đánh giá là đứng đầu trong số những người mẫu mà tôi từng thấy, nhưng...

"Thật ra, vừa rồi cô ấy nhìn thấy anh, cô ấy đã hỏi thăm về anh, tôi nghĩ cô ấy có vẻ có hứng thú với anh nên tôi đến hỏi anh có bằng lòng đi cùng cô ấy một lần không!"

Lúc đó mẹ tôi mới cẩn thận giải thích cho tôi biết rằng tôi không phản đối và có chút háo hức muốn thử, nhưng tôi lại nhớ ra chuyện gì đã xảy ra với bố tôi hồi đó. Tôi kể với mẹ những lo lắng của mình. Mẹ tôi mỉm cười và làm tôi rùng mình. Cô ấy nói với tôi rằng chỉ cần tôi có suy nghĩ như vậy thì cô ấy sẽ không ghen tị với đời sống tình dục của tôi. Ngược lại, chỉ cần tôi chịu duy trì mối quan hệ với cô ấy, cô ấy sẽ rất vui lòng tạo dựng và sắp xếp cho tôi đời sống tình dục nhiều màu sắc hơn! 

Lúc này tôi không còn lý do gì để từ chối nên cùng mẹ đi xuống lầu thì thấy người mẫu vẫn ngồi trong phòng khách ↓Thấy tôi đi xuống, mẹ chủ động đứng dậy rồi đi về phía tôi và mẹ.

Cô ấy hào phóng đưa tay ra, sau khi tôi bắt tay cô ấy, mẹ tôi nói: "Mendy, nó là Paul, con trai tôi. Con có thể nói nhiều hơn về tôi. Sau này tôi có việc phải làm. Tôi sẽ ra ngoài và sẽ không quay lại vào ban đêm."

Tôi biết mẹ tôi đặc biệt rời khỏi nhà để Mendy và tôi có thể vui vẻ, nhưng tôi không muốn làm điều này! 

Trước mặt Mendy, tôi nói với mẹ: "Đừng rời đi, hãy ở lại. Tôi hy vọng mẹ có thể chứng kiến ​​quá trình của chúng tôi. Tất nhiên, nếu mẹ muốn, con nghĩ mẹ có thể tham gia cùng chúng tôi".

Mendy không phản đối. Tôi biết cô ấy đã đồng ý, vì không có gì một cô gái không thể làm nếu cô ấy sẵn lòng ngủ với một người đàn ông mà cô ấy chỉ gặp một lần! 

Mẹ nhìn Mendy, gật đầu, cũng không có ý kiến ​​phản đối. Lúc này tôi dẫn Mendy ra sân, rồi đến bể bơi bên cạnh. Tôi cởi hết quần áo rồi nhảy xuống nước. Tôi bơi đi bơi lại nhiều lần, cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều được vận động và thư giãn hoàn toàn. Tôi nhàn nhã bồng bềnh trên mặt nước, tôi nhìn thấy Mendy trên bờ. Cô ấy đang mặc một bộ đồ dễ thương. Cô bé xinh xắn này không bó sát như những cô gái thông thường. Ngược lại, nó được làm bằng vải lanh và khá rộng rãi. Tuy nhiên, vạt áo được cắt khá cao, khiến phần lớn bộ ngực của cô bị lộ ra ngoài. Khi tôi bơi dưới cô ấy, tôi có thể thấy rõ hai núm vú nhô ra.

Và chiếc váy ngắn của cô ấy không hề che đậy cô ấy vào lúc này. Tôi có thể thấy rõ cô ấy đang mặc đồ lót màu tím, và cặc tôi dựng đứng lên cao, giống như cột buồm của một con tàu lớn đang đứng trên mặt nước.

Mendy chậm rãi cởi quần áo. Tư thế của cô ấy rất duyên dáng. Động tác cởi quần áo rất uyển chuyển nhưng không hề chậm chạp. Nó khiến mọi người cảm thấy như thể cô ấy đang nhảy múa.

Sau khi khỏa thân hoàn toàn, cô ngồi bên bể bơi, đầu tiên nhúng lòng bàn chân xuống nước, sau đó dùng tay tạt nước lên người. Sau khi từ từ thích ứng với nhiệt độ nước, cô ấy từ từ trượt xuống nước↓ Sau khi toàn bộ cơ thể ở trong nước, cô ấy nổi trên mặt nước một cách dễ dàng như tôi. Lúc này, tôi bơi đến bên cô ấy, rồi lặn xuống nước, dang rộng hai chân rồi bắt đầu liếm âm hộ cô ấy! 

Lúc này, khi chúng tôi đang chèo thuyền dưới nước, tôi đang thổi kèn cho cô ấy. Đó là một cảnh rất tục tĩu. Tôi nhận thấy mẹ tôi đang đứng bên bể bơi, những ngón tay của mẹ đã thọc sâu vào âm hộ của bà. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn rất hài lòng khi được tôi đụ! 

"A...ah...ah...ah...bạn thật mạnh mẽ...tôi...bị bạn liếm...thật...thoải mái...đừng dừng lại...tiếp tục...ah...ừm...ừm..."

Mendy rên rỉ khi chèo thuyền trong nước. Lúc này chúng tôi đã tới mép hồ bơi. Tôi bảo cô ấy leo lên bờ rồi để cô ấy nằm trên ghế dài. Tôi dang rộng chân cô ấy và để cô ấy quỳ trên ghế dài. Sau đó tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và chạm vào nó thật mạnh. Khi tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy đã đủ ẩm ướt, tôi thâm nhập sâu từ phía sau và toàn thân cô ấy rung lên! 

Con cặc của tôi từ từ đưa vào trong cơ thể cô ấy, cô ấy rên rỉ sung sướng trong khi lắc lư. Lần đầu tiên tôi được nghe một tiếng rên rung động tâm hồn như vậy, ôi, sướng quá.

"À... à..."

Tôi từ từ bơm con cặc của mình qua lại và tôi có thể cảm thấy âm đạo của cô ấy đang run lên vì phấn khích. Đó là một cảm giác sảng khoái, và tôi càng trở nên phấn khích hơn. Cô ấy nằm trên ghế salon, đung đưa eo lên xuống theo động tác của tôi, liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng! 

"A... thoải mái quá... sao có thể... thoải mái quá... của cậu... quá... to...

Tôi...được...làm...thật thoải mái...bởi...bạn..."

Lúc này tôi lại nhìn thấy một cảnh tượng khác dâm đãng hơn, đó là mẹ tôi đang thủ dâm trước mặt tôi! 

Nữ thần trong tâm trí tôi đang thủ dâm trước mặt tôi, dưới cơ thể tôi còn có một mỹ nữ trẻ đẹp khác. Cảnh này càng khiến tôi trở nên thú tính hơn, và cô ấy đụ con mèo xinh đẹp bên dưới tôi một cách dữ dội! Mẹ đến và tôi nhờ Mendy giúp mẹ liếm âm hộ. Mendy nâng mạnh phần thân trên của mình lên rồi dùng lưỡi liếm âm hộ của mẹ cô. Ôi, quả thực là một cảnh siêu dâm dục nhưng nó sẽ làm tăng ham muốn tình dục lên rất nhiều.

Trong lúc đang hút sữa, tôi nhìn mẹ. Lúc này tôi tưởng tượng thân thể dưới thân tôi là thân thể của mẹ tôi. Tôi đã chơi Mendy một cách dữ dội. Dưới sự chết tiệt của tôi như thế này, Mendy cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên! 

Tôi không muốn để cô ấy đi nhanh như vậy. Khi cô ấy lên đỉnh, tôi đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự co lại và giải phóng của cơ thể cô ấy. Cảm giác được bú thật sự là khó quên.

Lúc này tôi đưa tay từ dưới nách cô ấy chạm vào ngực cô ấy. Vì lúc này cơ thể của tôi và của cô ấy đang ở gần nhau nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui sướng của cơ thể cô ấy! 

Lúc này tôi bế cô lên, sau đó tôi và mẹ đi ra bãi cỏ cạnh cô. Tôi yêu cầu Mendy nằm trên bãi cỏ, sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi quỳ cạnh cô ấy và chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục! 

Lúc này Mendy đang nằm cạnh cô ấy, chiêm ngưỡng cung điện khiêu dâm trực tiếp của chúng tôi.

Tôi và mẹ đã rất quen thuộc với tay chân của nhau. Từ sự tiếp xúc của bộ phận sinh dục, chúng tôi dường như có thể nói chuyện với nhau và cả hai bên đều có thể đáp ứng nhu cầu của nhau. Tôi trượt con cặc của mình vào âm đạo của mẹ với nhiều sắc thái khác nhau và tốc độ của tôi khá chậm. Mục đích là để mẹ cảm nhận trọn vẹn từng cử động của tôi trên cơ thể mẹ, để mẹ cảm nhận được tình yêu của tôi sâu sắc hơn!

Mẹ hạ thấp thân trên nhưng ngẩng cao đầu. Cô ấy hét lên khi tôi đụ cô ấy. Cô dùng tiếng hét của mình để thể hiện niềm vui khi được chính con trai mình cưỡng hiếp! 

Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác, và cô ấy đẩy lùi một cách tuyệt vọng để gặp được đụ của tôi. Mẹ ơi, ngon quá!

Mẹ tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khi bị tôi cưỡng hiếp. Lúc này, Mendy tiếp tục chấp nhận hành vi hiếp dâm của tôi. Sau bảy mươi tám mươi nhát chém, cuối cùng tôi không nhịn được nữa, đổ một dòng tinh dịch vào cơ thể Mendy!

Tôi từ từ rút cặc ra rồi đứng dậy. Mẹ bảo Mendy đứng dậy, rồi mẹ đưa miệng vào âm hộ Mendy, hút tinh dịch tôi vừa xuất ra, trong khi Mendy nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân, ánh mắt đó khiến tôi say đắm…

Ch3

"...Đinh Đông...Đinh Đông..."

Đã hơn mười một giờ tối, không biết là ai còn bấm chuông cửa. Nó thực sự rất nghèo. May mắn thay, tôi vẫn đang lang thang trên Internet nên vội vàng mở cửa.

"Dì ơi, sao dì lại... say như thế này?"

Khi tôi mở cửa, hóa ra dì út của tôi đang đứng say khướt trước cửa. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy vào và để cô ấy nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Lúc này tôi lại lên lầu, lay mẹ tôi đang ngủ say rồi hỏi mẹ định làm gì. Vì hai ngày nay cô ấy cảm thấy không khỏe nên mẹ cô ấy bảo tôi hãy chăm sóc cô ấy thật tốt, sau đó cô ấy lại ngủ thiếp đi.

Khi trở về phòng, tôi thấy kết nối của mình đã bị ngắt, nên tôi không còn cách nào khác đành quay lại phòng khách. Tôi thấy dì tôi đã ngã xuống sàn và đang ngủ say. Tôi bế dì vào phòng thì thấy dì toàn mùi rượu và nôn mửa khắp người nên phải bế dì vào phòng tắm, cho một chậu nước ấm vào, sau đó cởi hết quần áo của dì cho dì ngâm trong đó, rồi tôi ném quần áo vào máy giặt để giặt.

Khi quay lại phòng tắm, tôi nhận ra mình đang đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi cởi quần áo và khỏa thân chạy đến máy giặt. Sau đó tôi trở lại phòng tắm và ngâm mình trong bồn tắm.

Lúc này tôi mới bật công tắc của bể sục, dòng nước mạnh ập vào người tôi. Lúc này dì tôi cũng tỉnh dậy do bị dòng nước tác động.

Khi nhìn thấy tôi ngồi đối diện, lúc đầu cô ấy mỉm cười, nhưng sau đó cô ấy nhận ra rằng tôi và cô ấy đang khỏa thân. Cô ấy kêu lên một tiếng nhỏ, rồi cuộn tròn và yêu cầu tôi ra ngoài.

Tôi bất lực đứng dậy. Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân trước mắt cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy chắc chắn đã chú ý đến dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi, và sau khi lau khô cơ thể, tôi cố tình đi ra ngoài mà không mặc quần áo.

Một lúc sau, tôi thấy dì đi vào phòng khách quấn khăn tắm. Cô ấy hỏi quần áo của tôi ở đâu. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy đang được lau chùi và việc này sẽ xong trong nửa giờ nữa. Tôi bất lực ngồi ở phòng khách, rồi đứng dậy hỏi mẹ tôi đâu. Tôi kể cho mẹ nghe về hoàn cảnh của mẹ tôi, mẹ ngồi tựa lưng vào ghế sofa như thể thất vọng.

Tôi ngồi cạnh cô ấy. Lúc này cô ấy không mắng tôi mà chỉ ngồi đó ngơ ngác. Tôi hỏi dì có muốn ăn gì không? Cô ấy lắc đầu và bảo tôi mặc quần áo vào

Tôi cố ý đứng dậy, sau đó đi đến cửa sổ cao từ trần đến sàn, mở cửa sổ ra và nói: "Tối nay nóng quá, nếu con không mặc quần áo có mát hơn không? Dì ơi, dì có muốn thử áo không!"

Cô ấy quấn khăn tắm chặt hơn, nhưng tôi nhận thấy mắt cô ấy khó có thể rời khỏi phần thân dưới của tôi. Tôi cố tình đối mặt trực diện với cô ấy. Cô ấy quay đi với gương mặt đỏ bừng, nhưng tôi nhận thấy đôi mắt cô ấy vẫn đang lén nhìn tôi. 

Tôi chợt nảy ra ý định cưỡng hiếp dì tôi! Thế là tôi vào bếp rót một tách trà nóng, rồi cho một ít thuốc vào. Đó là điều mà bạn bè tôi và tôi đã yêu cầu. Người ta nói nó có thể khiến con gái ngứa ngáy và để chúng ta kiểm soát!

Cô út gần gũi với mẹ tôi hơn. Hai người cô còn lại vì lấy nhau ở xa nên thời gian bình thường cũng không liên lạc với nhau nhiều. Chúng ta chỉ có cơ hội gặp nhau vào dịp Tết Nguyên đán. Tuy nhiên, dì út sống gần nhà và thân thiết với mẹ nhất nên dì thường đến nhà tôi thăm.

Lúc này tôi mới hỏi dì tại sao lại đến nhà tôi muộn như vậy và say khướt. Cô ấy nói hôm nay vì tiệc công ty nên cô ấy đã uống thêm hai ly nữa, chú tôi đi công tác và con bé không ở bên cạnh. Cô ấy quên mang theo chìa khóa khi ra ngoài nên...

Lúc này tôi lại ngồi cạnh dì. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô ấy và nói không có vấn đề gì. Tôi sẽ nghỉ ngơi thoải mái ở đây vào ban đêm và chúng ta sẽ nói về nó vào ngày mai!

Cô ấy gật đầu, rồi tay tôi bắt đầu bồn chồn, tôi cố tình đặt nó lên đùi cô ấy. Cô chỉ cúi đầu xuống và không chống cự. Lúc này tay tôi vòng qua ôm em vào lòng. Dì vùng vẫy một chút nhưng không đẩy tôi ra.

Tay tôi từ từ di chuyển quanh ngực cô ấy. Bàn tay đang nắm chặt chiếc khăn tắm lúc này cũng buông ra. Thấy không thể bỏ lỡ cơ hội, tôi cởi khăn tắm ra. Lúc này, phần thân trên của cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Nó thật đẹp.

Tay tôi liền nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực hơi rũ xuống. Dì ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy. Môi cô hơi sưng lên, nhưng cô lại ngại nói. Tôi tiếp tục xoa ngực cô ấy, nhìn vào má cô ấy.

Tôi biết loại thuốc tôi vừa đưa đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy nhưng cô ấy vẫn không dám đòi.

Tôi cúi người xuống, ngậm một bên ngực của cô ấy vào miệng, nhẹ nhàng mút và gặm núm vú của cô ấy, khiến cô ấy khó chịu đến mức liên tục ngân nga những âm thanh dễ chịu từ mũi! 

"Ừm... ừm... ừm..."

"Dì, dì có thoải mái không?!" Tôi hỏi thăm dò

"Hmm... ừm... thoải mái... thoải mái quá... ừm... ừm..."

Dì cuối cùng không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ. Lúc này, tôi biết mình không bao giờ có thể gián đoạn sự vuốt ve của mình. Chỉ khi dì tiếp tục đắm chìm trong cảm giác thoải mái này thì dì mới trở thành tù nhân của tôi! 

Tôi tiếp tục vuốt ve cô ấy bằng một tay, còn tay kia đẩy chiếc khăn tắm của cô ấy ra. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng trêu chọc cô ấy. Cô ấy cử động phần thân dưới một chút, tận hưởng sự vuốt ve của tôi…

"À... à... à..."

Dưới sự trêu chọc của tôi, dì đung đưa eo lên xuống. Tôi thấy má cô ấy đỏ bừng và cô ấy đang nhìn tôi ngơ ngác. Tôi biết cô ấy chắc chắn đang hét lên trong lòng. Tôi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô ấy, ấn đầu quy đầu vốn đã cương cứng của mình vào âm đạo của cô ấy và từ từ đưa con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy, để cô ấy có thể cảm nhận được sức mạnh của con cặc tôi! 

"À... à... à..."

Tôi cảm thấy con cặc của mình tách ra khỏi âm đạo của cô ấy và từ từ đi sâu vào bên trong cơ thể cô ấy. Tiếng rên rỉ của dì dài hơn nhưng đầy khoái cảm! Cô ấy làm theo lực đẩy của con cặc tôi và đáp lại chuyển động của tôi để con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn! 

Tay dì buông ra khỏi ghế sofa và ôm tôi thật chặt, sau đó hai chân cô vòng qua eo tôi. Cô chủ động tiến lên để phục vụ cô và khóc lớn hơn. Lúc này tôi không quan tâm liệu nó có đánh thức mẹ tôi hay không. Tôi cũng rất thích thú với âm hộ của dì, đặc biệt là khi dì bắt chéo chân. Không biết tại sao, nhưng cứ liên tục có cảm giác được mút từ âm hộ của cô ấy, khiến tôi rất vui!

Lúc này tôi bị kích thích, ôm lấy dì rồi vừa di chuyển vừa đẩy âm hộ của dì. Chúng tôi ra ban công bên ngoài, tôi bảo dì nằm trên ban công rồi tiếp tục đụ dì. Sau đó tôi đến ghế salon, để cô ấy nằm trên ghế salon rồi tiếp tục đụ cô ấy. Ánh trăng soi sáng cả hai chúng tôi. Lúc này dì thật xinh đẹp! 

Khó khăn tột cùng, cuối cùng tôi cũng để dì tôi tận hưởng được năm lần cực khoái, và tôi đã xuất tinh đặc quánh vào bên trong dì. Kiệt sức, chúng tôi ngủ gục trên bãi cỏ trong sân.

Sáng hôm sau, sau khi thức dậy, tôi hơi mệt. Sau khi bế dì về phòng, tôi quay người bước vào phòng tắm. Lúc này tôi nhìn thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng tắm↓ nhìn tôi cười nửa miệng.

Tôi cúi đầu bước tới, cô ấy lên tiếng trước: “Tối qua hai người làm tình dưới ánh trăng, mùi vị không ngon sao?!”

Lúc này tôi mới biết mẹ tôi đã biết chuyện tối qua. Tôi quay lại nhìn mẹ thì mẹ tiến tới ôm tôi và nói: “Bất cứ lúc nào, hãy để mẹ con cũng được tận hưởng chuyến bay nhé!”

Lúc này tảng đá lớn trong lòng tôi mới nhẹ nhõm, tôi ôm mẹ nói: “Chỉ cần mẹ thích thì bây giờ mẹ có thể làm được”.

Mẹ cúi đầu cười khúc khích rồi tiến lại gần cơ thể tôi. Lưỡi cô ấy nhẹ nhàng trượt trên vai tôi, hai tay cô ấy vòng qua eo tôi, khiến cơ thể cô ấy gần tôi hơn. Tôi biết cô ấy cần nó, và bây giờ cô ấy cần con cặc của tôi để an ủi cô ấy. Sau một đêm nghỉ ngơi, tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sức lực nhưng đã cương cứng trở lại! 

Tôi đẩy mẹ xuống hành lang, rồi thô bạo kéo váy ngủ của mẹ ra, thân hình xinh đẹp và quyến rũ đó hiện ra trước mặt tôi. Tôi đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy, cảm thấy âm hộ ướt át đang chờ đợi mình! Tôi ngay lập tức đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mẹ lần nữa và bắt đầu bơm! 

"Ah...tốt...cưng...cứng...vâng...Tôi thích cảm giác này...cứng...ah...tuyệt quá...tuyệt quá...con trai ngoan của tôi...đang cưỡng hiếp tôi...với con cặc to lớn của nó...cưỡng hiếp tôi...ồ...ồ...ồ...

Ồ...Được rồi...bạn biết đấy...đêm qua...tôi đã dành nhiều thời gian hơn và tôi có thể tham gia...ah...nhưng...bây giờ tôi cảm thấy rất tốt..."

Tôi bơm và vỗ vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Lúc này tôi nhìn thấy dì tôi bước ra khỏi phòng. Cô ấy nhìn thấy tôi cưỡng hiếp mẹ tôi theo kiểu chó. Tôi tin rằng cô ấy chưa bao giờ thấy em gái mình cư xử dâm đãng như vậy...

Tôi tiếp tục bơm, hình như vì có dì đứng cạnh nên tôi cố tình muốn cho dì xem, còn mẹ tôi cũng phục vụ địt tôi với thái độ dâm ô, đĩ điếm mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Sau đó, tôi rút cặc của mình ra, đút vào lỗ đít của mẹ và tiếp tục đụ bà. Lúc này dì tôi tỏ ra ngạc nhiên. Tôi tin rằng trước đây cô ấy chắc chắn chưa bao giờ nghĩ ra cách làm tình như vậy, nhưng sau đó cô ấy bị thu hút bởi tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ tôi và không khỏi cảm kích màn trình diễn của cặp đôi gợi tình của chúng tôi.

Lúc này, mẹ kêu dì tới, sau đó liếm âm hộ của dì. Lúc đầu dì không quen nhưng lâu dần thì quen. Sau đó, bé chui xuống dưới người mẹ và liếm âm hộ mẹ. Tức là dì và mẹ cho nhau quan hệ bằng miệng, còn tôi địt lỗ đít mẹ.

Cả nhà tràn ngập mùa xuân, chúng tôi chơi đùa cuồng nhiệt cho đến khi tôi xuất tinh vào mông mẹ! Cả ba người họ ngủ thiếp đi một lúc. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trên giường với mẹ và dì. Lúc này dì tôi cũng đã tỉnh dậy. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy con cặc đầy thịt của tôi và bắt đầu vuốt ve nó từ từ để làm cho con cặc đầy thịt của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại để cô ấy có thể tận hưởng nhiều khoái cảm hơn.

Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại rất tự tin. Dì bảo tôi nằm xuống, rồi dì trườn người lên và để cặc tôi từ từ trượt vào âm đạo của dì. Dì nuốt trọn con cặc của tôi vào cái âm hộ nhỏ tuyệt vời của dì. Lúc này cô ấy bắt đầu từ từ lắc eo qua lại khiến cặc tôi di chuyển vào trong âm đạo, kích thích cô ấy! 

"À... ồ... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... con... cặc của anh... thật là... tốt... đừng cử động... vâng... để anh làm... em yêu... vâng... anh thích... cảm giác... này...

Ah... ừm... ừm... ừm... bạn có thể... nhéo... ngực của ai đó... ừ... như thế này...

Thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ... ồ... ồ... ồ... hay quá..."

Dì đung đưa tới lui, tôi ngưỡng mộ dì mà không gặp khó khăn gì, tôi cũng có thể chơi đùa với bộ ngực khủng của dì! Mặt cô càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dồn dập, dường như càng ngày càng hưng phấn. Lúc này, tôi phát hiện mẹ tôi cũng đã tỉnh dậy. Trong khi chiêm ngưỡng cuộc ân ái của chúng tôi, cô ấy dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi biết cô ấy cũng muốn nó!

Tôi yêu cầu mẹ tôi tiến lên và hướng âm hộ của bà về phía mặt tôi. Tôi liếm âm hộ mẹ và yêu cầu dì dùng cặc của tôi. Cảm giác thật khác. Và lúc này tôi phát hiện ra mẹ và dì đang hôn nhau. Trong lúc nhất thời, cả ba người đều cảm thấy rất vui vẻ!

ch4

Khoảng chín giờ tối, tôi đang ngồi trước máy tính ngắm nhìn những hình ảnh đẹp đẽ trên màn hình. Tối nay mẹ có việc bận nên vẫn chưa về. Sau đó, điện thoại reo, tôi nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên.

"Này... Paul có ở nhà không?" Một giọng nói lười biếng và xa lạ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi sửng sốt một lát rồi hỏi: “Xin lỗi, có phải anh…” “Anh tệ quá, tôi quên mất, tôi là Mendy.”

Lúc này tôi mới nhớ ra đó chính là cô gái mà mẹ tôi đã giới thiệu cho tôi lần trước. Lúc này tôi mới hỏi cô ấy có chuyện gì không. Cô ấy yêu cầu tôi đến nơi cô ấy sống. Sau khi hỏi địa chỉ, tôi đạp xe tới đó. Nơi cô ở khá xa. Tôi phải mất gần một giờ để đạp xe tới đó.

Tôi bấm chuông, Mendy nhanh chóng mở cửa cho tôi vào. Tôi mặc một bộ trang phục rất nóng bỏng, chỉ có một chiếc áo ngực mặc trên người và một chiếc váy rất gợi cảm bên dưới. Cô ấy trông giống hệt một nhân viên quan hệ công chúng trong khách sạn.

Vì tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều và bám rất nhiều bụi khi đạp xe đến đây nên tôi đã yêu cầu cô ấy dùng phòng tắm của mình để tắm rửa cơ thể cho tôi↓ và cô ấy đã hào phóng đưa tôi vào phòng tắm.

Khi đẩy cửa phòng tắm ra, tôi nhìn thấy một người phụ nữ khác, trần truồng và đang ngâm mình trong bồn tắm. Cô ấy mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy Mendy và tôi, nhưng không hề có ý định đứng dậy tránh né. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy không quan tâm chút nào!

Mendy nhẹ nhàng đẩy tôi vào trong rồi bước vào. Cô ấy cởi quần áo của tôi. Lúc này tôi trần truồng đứng trước mặt hai người phụ nữ. Người phụ nữ vốn đang nằm trong bồn tắm nhìn thấy con cặc khổng lồ dưới háng tôi, mắt cô ấy sáng lên!

Cô chủ động đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Lúc này Mendy cũng cởi bỏ quần áo. Ba người họ khỏa thân đứng đối diện nhau. Đầu tiên Mendy múc nước trong bồn tắm và ngâm toàn thân tôi. Sau đó anh ấy cầm vòi hoa sen lên và cẩn thận tắm rửa cho tôi. Trong khi cô ấy đang tắm rửa cho tôi, tôi cảm thấy có ai đó ôm tôi từ phía sau. Tôi quay lại và nhận ra đó là người phụ nữ.

"Tôi tên là Lily, là bạn của Mendy, không ngờ thân thể của cô lại khỏe đến thế!" Cô ấy nói một cách quyến rũ nhưng tay lại vuốt ve ngực tôi. Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve làn da của tôi, từ từ vẽ những vòng tròn, rồi cuối cùng nhéo vào núm vú của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ đang ập đến, cô ấy lập tức buông ra, sau đó những ngón tay của cô ấy từ từ di chuyển xuống bụng tôi.

Lúc này tôi nhìn thấy Mendy đang tắm rửa trên người và mỉm cười nhìn tôi bị trêu chọc. Lúc này, tay Lily đã nắm lấy con cặc hơi mềm của tôi. Mendy đặt vòi hoa sen vào chỗ, bước về phía trước, ngồi xổm xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng, rồi bắt đầu mút, liếm và thổi.

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... à... Mendy... anh liếm... làm cho tôi... thật... thoải mái... ah..." Tôi không khỏi khen ngợi Mendy. Dưới sự tấn công của hai người đẹp, đây thực sự là thứ đẹp đẽ đầu tiên tôi từng gặp! 

Lúc này, Lily có vẻ hơi không hài lòng. Cô ấy đến gần tôi và yêu cầu tôi nằm xuống. Cô ấy yêu cầu Mendy tránh đường. Mendy không phản đối nên cô tránh ra. Sau đó cô bước đến bồn tắm, duỗi chân vào bồn tắm rồi từ từ ngâm mình trong nước nóng.

Lúc này, Lily ngồi trên người tôi, sau đó ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi! Lúc này tôi nhìn rõ được háng của Lily. Hoàn toàn không có lông mu nên tôi có thể nhìn rõ bộ phận sinh dục của cô ấy. Lúc này cô bắt đầu liếm nó. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được! 

"Hmm... ồ... ừm... thoải mái quá... Lily... em cũng... giỏi... liếm... à... em làm... anh thật... thoải mái... à..."

Lily càng liếm, cô càng trở nên thích thú. Lúc này, tôi ngẩng đầu lên bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy, đồng thời thọc ngón tay vào lỗ đít của cô ấy. Chắc chắn rồi, cô ấy sẽ sớm không thể tập trung liếm cô ấy cho tôi! Cô ấy nhổ cặc của tôi ra, sau đó bắt đầu rên rỉ và dựa vào chân tôi, liên tục đung đưa phần thân dưới của mình. Nhìn động tác của cô ấy, tôi biết cô ấy là một chuyên gia tình dục dày dặn kinh nghiệm!

Lúc này, tôi đẩy cô ấy ra trước, sau đó quỳ xuống phía sau cô ấy, từ từ đưa con cặc đã chuẩn bị sẵn của mình vào âm hộ cô ấy. Cô ấy làm theo sự đưa vào của tôi và nhẹ nhàng xoay eo từ bên này sang bên kia để cả hai chúng tôi có thể tận hưởng khoái cảm lớn hơn!

"Hmm... con cặc... to quá... đây là... lần đầu tiên... của tôi... được... thế này...

Thật là một...anh chàng...to lớn...làm...thật...thoải mái...vui vẻ...thật tốt...ừm...

Hmm... ừm... ah... ồ... ồ... tuyệt... người tốt... bạn... đã làm... vậy nên...

Mọi người...nhà...rất...hạnh phúc...sống...ah..."

Tiếng hét của Lily thực sự rất ngây ngất. Giọng nói nũng nịu và thủ thỉ của cô, kết hợp với lời nói của cô, khiến người ta thực sự ham muốn. Phần thân dưới vô tình đẩy nhanh tốc độ làm tình, tiếng rên rỉ của cô càng trở nên mãnh liệt hơn!

Lúc này, Lily yêu cầu nằm xuống đất, tôi làm theo cách của cô ấy, đưa con cặc của mình vào cơ thể cô ấy lần nữa và nhanh chóng bơm lên. Chân cô ấy đặt lên vai tôi, tôi ấn chặt vào người cô ấy, khiến âm hộ của cô ấy dựng cao, chỉ để con cặc của tôi có thể đụ cô ấy sâu hơn! 

Và lúc này, tôi còn có thể dùng tay nghịch bộ ngực của cô ấy, quả thực một mũi tên trúng hai con chim!

"À... ồ... ừm... ừm... ừm... quá... thoải mái... ồ... cặc... của anh... thật là... dễ thương... em yêu... vâng... anh thích nó...

Cảm giác...này...ah...ừm...ừm...ừm...bạn có thể...làm ơn...

Bóp...bóp...ngực của người đó...vâng...thật...ngon quá...

Cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...vậy..."

Lúc này, Lily đạt đến cao trào, toàn thân run rẩy, hai tay ôm chặt lấy cánh tay của tôi! 

Cả người cuối cùng cũng dừng lại, cô nằm trên mặt đất trong tình trạng suy sụp. Tôi nhờ Mendy giúp tôi đặt Lily vào bồn tắm. Sau khi chúng tôi làm xong việc cho cô ấy, tôi biết rằng điều tiếp theo cần làm là cảm ơn Mendy! 

Mendy muốn tôi đụ Lily theo cách tôi vừa đụ cô ấy, và tất nhiên là tôi rất vui khi làm điều đó! Vì vậy, tôi lại ấn Mendy xuống đất và cặc tôi bắt đầu hoạt động trở lại! 

"Ồ...vâng...từ từ...từ từ...vào...ngủ ngon em yêu...cưng...để anh...

Vì vậy...vì vậy...cảm giác...con cặc lớn của anh...từ từ...trên...trống rỗng...lồn nhỏ...kể từ khi...anh...đụ tôi...tôi...chưa bao giờ...có thể...làm...thỏa mãn...bất kỳ ai...khác...anh bạn...

Tôi ồ... ồ... ừ... chậm lại... chậm lại... à... bạn... đã... đạt tới...

Tử cung của tôi... ừ... à... tôi... không... có cảm giác... đã lâu rồi...

Tôi cảm thấy... cái này... cái... loại... cảm giác... à..."

Phản ứng của Mendy nằm ngoài dự đoán của tôi. Nó rất mạnh, như thể cô đã khát nước từ lâu. Tôi đụ cô ấy một cách cuồng nhiệt, và âm thanh cơ thể chúng tôi va vào nhau tràn ngập khắp phòng tắm. Sau khi tôi đụ cô ấy hơn hai trăm lần, Mendy đạt đến đỉnh điểm và tôi cũng xuất tinh vào bên trong cô ấy. Cả hai chúng tôi đều nằm yếu ớt trên mặt đất, không thể cử động được!

ch5

Lily bước ra khỏi bồn tắm, tôi bế Mendy vào phòng ngủ cùng cô ấy. Mendy có vẻ rất mệt mỏi. Lúc này, Lily rủ tôi đến nhà cô ấy cùng cô ấy. Tôi gật đầu nên chúng tôi thay quần áo rồi cùng nhau chở cô ấy về.

Lily mặc một bộ vest hở lưng lưng cao nhịp nhàng, rồi một chiếc quần culottes, rồi một chiếc áo khoác. Khi cô ấy ngồi trên xe máy của tôi, cô ấy đã thu hút rất nhiều sự chú ý.

Lily và tôi quay lại nơi cô ấy sống. Đó là một căn hộ nhỏ trong một tòa nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách nhưng được trang bị đầy đủ tiện nghi. Ngay khi tôi và cô ấy bước vào nhà, cô ấy nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi rồi bắt đầu chơi đùa với con cặc của tôi. Tôi cũng cởi hakama và cởi áo khoác của cô ấy, chỉ để lại bộ đồ nhịp nhàng trên người cô ấy. Nhưng chỉ cần mở gấu bộ đồ nhịp điệu là tôi có thể dễ dàng liếm vào phần thân dưới của cô ấy, vì vậy chiếc váy này càng khiến cô ấy cảm thấy gợi cảm hơn! 

Ngón tay của tôi liên tục bơm vào lỗ đít của cô ấy, lưỡi tôi trượt đi trượt lại trên môi âm hộ của cô ấy, ngón tay và lưỡi của cô ấy không ngừng kích thích cặc tôi, thậm chí cô ấy còn nhẹ nhàng gặm bìu của tôi khiến tôi cảm thấy rất vui!

Sau khi chúng tôi thổi kèn cho nhau một màn thật lâu, cô ấy nằm xuống sàn, lắc cặp mông gợi cảm của mình và cầu xin tôi đụ âm hộ cô ấy! Khi tôi nhìn thấy cô ấy trông thật quyến rũ, tôi cảm thấy rất yêu! Anh vội vàng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô rồi bắt đầu đâm! 

"À...tốt...cưng...cứng...vâng...tôi thích...điều này...như...cảm giác...cứng...ah...thật...tốt...thật...dễ chịu...của tôi...

Anh trai tốt... anh trai... đang... cưỡng hiếp... tôi... với con cặc... to... nhiều thịt của anh ấy...

Hiếp dâm... chạm vào tôi... ồ... ồ... ồ... ồ... vậy... à... tôi thấy dễ chịu quá..."

Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thú tính của mình một lần nữa. Tôi dùng con cặc của mình đụ cô ấy một cách điên cuồng, hai tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô ấy như đánh trống. Tôi đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy hét lên, thật thỏa mãn! 

"Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... thật tuyệt... con gà trống... Tôi rất... thích... à... à... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... à... ừm...

Ah...ồ...cảm giác thật tuyệt...tuyệt quá...Tôi đang...chết tiệt...ôi...bởi em...

Hạnh phúc...ah..."

Lúc này, tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống rồi từ từ đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy. Lúc này, cơ thể chúng tôi bị ép chặt vào nhau, tôi nói: "Tôi muốn đụ lỗ đít của anh, được không?"

Lily gật đầu, tôi để cô ấy nằm trên mặt đất, sau đó đặt hai chân cô ấy lên vai tôi và từ từ đưa con cặc của tôi vào lỗ đít cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nếu không thì làm sao cô ấy có thể chứa cặc của tôi dễ dàng như vậy? ! 

Tôi bơm chậm, và cô ấy cắn chặt môi, phát ra tiếng rên rỉ đau đớn từ mũi. Tôi không quan tâm đến cô ấy chút nào, chỉ tập trung trút bỏ ham muốn thú tính của mình cho đến khi xuất tinh! 

Tối về đến nhà, mẹ đã ngủ rồi, tôi kiệt sức nằm trên giường! 

…

"Paul, dậy đi!"

Khi tôi đang ngơ ngác, hình như có ai đó đang lay tôi. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra, hóa ra là mẹ tôi đang ngồi bên giường đánh thức tôi dậy.

Tôi lập tức ôm lấy cô ấy, rồi đẩy cô ấy xuống giường, hôn và ôm cô ấy. Cô không có ý định phản kháng chút nào. Ngược lại, cô ấy còn dùng tay ôm chặt tôi và hôn tôi thật sâu!

Tay tôi thọc sâu vào váy cô ấy và kéo nó lên. Chẳng mấy chốc, ngón tay của tôi đã đưa vào âm hộ của cô ấy và tôi bắt đầu chạm vào nó một cách khéo léo và khéo léo! 

"Ồ...ồ...ồ...ngon con...làm sao ngón tay của con...có thể...thật...mạnh mẽ...nó làm mẹ hạnh phúc quá...vâng...chính là nó...dùng ngón tay của con...để làm cho mẹ...hạnh phúc..."

"Mẹ, chỉ cần mẹ đồng ý, con có thể dùng bất cứ bộ phận nào trên cơ thể để thỏa mãn mẹ!"

"A...ah...tuyệt quá...lưỡi của em...và ngón tay...thật...mạnh mẽ...anh...chọn...bên đó...hút...âm vật của anh...làm cho anh hạnh phúc...vâng...nóng quá...cơ thể em...nóng quá...ngon quá...dùng ngón tay và lưỡi của em...làm anh...phát điên..."

Lúc này tôi thọc ngón tay vào lỗ đít của mẹ và khuấy động thật mạnh. Cô ấy dường như không thể chịu nổi và nhanh chóng yêu cầu tôi nhổ nó ra. Nằm trên giường hai má ửng hồng, tôi nhìn mẹ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có máy rung không?!” Cô ấy gật đầu và tôi bảo cô ấy lấy nó. Cô ấy không thể đứng dậy được và chỉ cho tôi nơi để nó, rồi tôi đi lấy nó.

Cô ấy nhìn chiếc máy rung trong tay tôi và đưa nó vào âm hộ của cô ấy trước. Sau khi bơm vài lần, tôi lấy máy rung ra rồi từ từ đưa vào lỗ đít mẹ nó. Dù đau đớn nhưng cô ấy vẫn im lặng để tôi đưa máy rung vào hậu môn.

Cuối cùng tôi đút cả cây massage vào lỗ đít mẹ. Lúc này tôi bật công tắc lên thì thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ thay đổi theo tiếng động cơ của que massage. Sau đó tôi nhấc phần thân dưới của cô ấy lên và đưa con cặc của mình vào lỗ của cô ấy.

Vì đã có sẵn máy rung đưa vào hậu môn nên khi đưa dương vật của tôi vào có cảm giác cực kỳ căng. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị vật gì đó chui vào lỗ trước và lỗ sau cùng lúc, phản ứng của mẹ càng dữ dội hơn! 

"A...ah...ah...tôi...tôi...muốn...bị...chết tiệt...đến chết...

Đó là... à... à... à... à..."

Tôi giơ cao chân mẹ lên rồi dùng thân ấn mạnh đến mức mẹ không cử động được nên mẹ phải ngoan ngoãn để tôi đụ mẹ. Lúc này mẹ tôi còn bày ra một màn dâm ô mà tôi chưa từng thấy, đồng thời hét lên điên cuồng khiến tôi đụ bà càng sung sướng hơn! 

ch6

Tôi nhấc chân mẹ lên, cặc tôi lại đâm sâu vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác. Vẻ dâm đãng của cô ấy khiến tôi say đắm! Con cặc của tôi cũng rất phấn khích! 

"A...ah...ah...tôi...tôi...muốn...là...chính mình...

Ôi... con... con trai... con trai... đã... chết rồi... ah... ah...

...ah...ah..."

Mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khi bị tôi cưỡng hiếp, lúc này tôi vẫn còn rất hưng phấn! 

Mẹ nài nỉ tôi nhổ ra, tôi đút cặc vào sâu trong lồn mẹ rồi dừng lại

"Paul, lát nữa tôi phải đi dự tiệc cocktail. Nếu anh khiến tôi quá thoải mái, tôi sẽ không thể ra ngoài được!" Mẹ cầu xin tôi. Tôi nhìn váy của mẹ, trông mẹ như đi dự tiệc cocktail nên tôi miễn cưỡng rút cặc ra và bảo mẹ dậy.

"Có muốn đi cùng tôi không? Ở đó có rất nhiều người đẹp!" Mẹ tôi thấy tôi không vui nên đã đề nghị. Tất nhiên là tôi rất vui. Sau khi thay quần áo, tôi cùng mẹ đến quầy tiếp tân.

…

Đúng như dự đoán, tiệc chiêu đãi có rất nhiều người đẹp, mẹ tôi chẳng bao lâu sau lại bị một số lão già biến thái vướng vào. Tôi đã biến mất khỏi bên mẹ một cách rất khôn ngoan. Tất nhiên, một trong những mục đích của tôi là tạo cho mẹ tôi nhiều cơ hội hơn, và mục đích chính là tôi đã tìm được con mồi của mình! 

Đó là một người phụ nữ rất quyến rũ. Cô ấy đang ngồi bên bậu cửa sổ, liếc nhìn tôi. Có hai người đàn ông đứng cạnh cô ấy, nhưng cô ấy khéo léo rời khỏi vòng tròn của họ và đi về phía tôi. Tôi lấy hai ly rượu từ người phục vụ bên cạnh, rồi khi cô ấy bước đến cạnh tôi, tôi đưa cho cô ấy một ly rượu. Tôi mỉm cười cầm lấy ly rượu trên tay.

"Tên tôi là Paul"

"Tôi biết, cậu là con trai của Lisa. Tôi tên RuRu. Tôi nghe Mendy nhắc đến cậu!" Từ lời nói của cô ấy, có vẻ như RuRu sẽ chủ động đến với tôi. Đây là một cái gì đó đã được tính toán trước! Tuy nhiên, tôi lại rất thích một người phụ nữ xinh đẹp có thể chủ động lao vào vòng tay tôi như vậy. Đánh giá từ lời nói và hành vi của cô ấy, tôi biết rằng những hoạt động trên giường sau này sẽ rất thú vị! 

Lúc này, tôi nhận thấy mẹ tôi bị kẹp giữa hai người đàn ông, một bên trái và một bên phải, sau đó mẹ vừa đi vừa cười về phía cầu thang.

Lúc này, tôi không hề cảm thấy ghen tị chút nào. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng nên theo đuổi thế giới riêng của mình. Chỉ là tôi không thể chấp nhận được việc cô ấy sẵn sàng quan hệ tình dục với hai người đàn ông cùng một lúc.

"Đây là lần đầu tiên tôi thấy Lisa cùng một người đàn ông lên lầu, nhưng cô ấy thực sự rất thông minh. Hai người đàn ông này chắc chắn là người có quyền lực nhất ở đây!" RuRu nói với tôi với giọng hơi ghen tị! 

"Thật sao? Còn tôi thì sao?" Tôi vòng tay quanh eo cô ấy. Dù sao tôi cũng biết ý định của cô ấy nên không cần phải khách sáo! Lúc này tôi mới phát hiện ra đường cắt váy của cô ấy để lộ toàn bộ phần lưng. Tất nhiên là tôi không lịch sự mà nhẹ nhàng vuốt lưng cô ấy. Cảm giác làn da mịn màng thật tuyệt! 

Lúc này, cô ấy nghiêng người về phía tôi và nói: "Sao thế? Anh nghĩ em so với Mendy thế nào?"

"Không cần so sánh, mỗi người đều có ưu điểm riêng, không cần so sánh phải không?!" "Tôi không thể nói là bạn còn trẻ và có thể nói chuyện như thế này! Nhưng tôi vẫn chưa thử kỹ năng trên giường của bạn sao?!" “Vậy chúng ta còn chờ đợi gì nữa?”

Cả hai chúng tôi cũng đi về hướng mẹ tôi vừa lên lầu.

Sau khi đi lên lầu, chúng tôi đi ngang qua căn phòng lớn nhất và nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà đang quan hệ tình dục. Giọng của người phụ nữ nghe rất giống mẹ cô. RuRu hỏi tôi: "Con có muốn nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với người khác không?" Thành thật mà nói, làm sao tôi có thể không được? Tôi gật đầu, rồi RuRu đưa tôi đến một căn phòng tương đối nhỏ. Trong đó có một màn hình rất lớn và một chiếc giường tròn. Có một bảng điều khiển ở đầu giường. Sau khi cô ấy khéo léo nhấn vài nút, ngay lập tức, âm thanh nổi giao cấu nam nữ vang lên khắp phòng, đồng thời hình ảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp cũng xuất hiện trên màn hình! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lần lượt bị xâm nhập, còn RuRu thì bám vào người tôi, không ngừng vuốt ve con cặc của tôi qua quần. Vừa chiêm ngưỡng hình ảnh mẹ bị cưỡng hiếp, tôi vừa cởi bỏ quần áo của chính mình. Khi tôi cởi trần, RuRu nóng lòng muốn ngậm cặc tôi vào miệng!

Lúc này tôi thấy gã đang đút vào lồn mẹ tôi đã rút cặc ra rồi xuất tinh lên người mẹ. Người đàn ông ban đầu cho mẹ tôi bú cặc cũng rút cặc ra, sau đó thay đổi vị trí và xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi, tiếp tục để bà đắm chìm trong khoái cảm được đụ!

Lúc này RuRu cũng cởi quần áo, nằm trước mặt tôi. Sau khi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, tôi bắt đầu bơm nó từ từ. 

"Hmm...chà...chà...cậu...của anh...quả thực là...khá...to...trong số...đàn ông...ở đây...thật...rất...khó...tìm được ai đó dày...hơn anh..."

Ừm…ừm…ừm…ồ…ồ…ồ…ồ…”

RuRu nhanh chóng bắt đầu rên rỉ dưới lực đẩy của tôi, nhưng lúc này tôi nhìn thấy trên màn hình, hai người đàn ông lần lượt đụ âm hộ và lỗ đít của mẹ họ! Tôi thấy mẹ bày tỏ sự phấn khích bằng những lời lẽ dâm ô và cử động cơ thể chưa từng có trước đây!

"Cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...thật tuyệt...con cặc...tôi rất...thích nó...ah...ah...

Ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ồ...

...Cảm giác thật tuyệt...tuyệt vời...Tôi đã chết tiệt...chà...bởi bạn...ah..."

Tiếng hét phấn khích của mẹ cũng kích thích tôi sâu sắc. Tôi vô thức tăng tốc độ đâm, như thể thứ tôi đang chết tiệt là mẹ thân yêu của tôi vậy! RuRu lúc này càng hưng phấn hơn, tôi không hề có ý thương hại cô ấy. Con cặc của tôi liên tục đâm sâu vào cơ thể cô ấy, khiến cô ấy run rẩy hết lần này đến lần khác!

ch7

Người mẹ trên màn hình nằm bất lực trên người đàn ông, còn RuRu dưới háng tôi cũng đã ngất đi. 

Lúc này, tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy, rồi đi vào phòng tắm gần đó để rửa sạch. Khi tôi quay lại thì RuRu đã tỉnh dậy rồi!

"Tôi không ngờ rằng công phu của bạn lại tuyệt vời đến vậy. Ta đã mất con hai lần rồi, nhưng con dường như vẫn ổn!" RuRu nói với tôi rất hài lòng, lúc này trên màn hình nhìn thấy mẹ tôi trên giường, người đầy tinh dịch, hai người đàn ông cũng bước ra khỏi phòng với đôi chân yếu ớt. Tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi, chứng tỏ bà rất hài lòng!

"Có vẻ như anh trai tôi cũng xong rồi!" RuRu vừa nói vừa nhìn vào màn hình. 

“Anh trai anh, hai người đó là anh em của anh à?” Tôi ngạc nhiên hỏi!

"Ừ, Ái, họ hơn tôi gần 20 tuổi nhưng họ vẫn là anh em của tôi." RuRu gật đầu. Lúc này có người gõ cửa phòng tôi. RuRu khỏa thân đi mở cửa, hai người đàn ông vừa đụ mẹ tôi bước vào.

Lúc này họ đã mặc quần áo rồi, khi nhìn thấy tôi và RuRu khỏa thân ở trong, họ chỉ nhìn nhau và mỉm cười!

"RuRu, chúng ta phải ra ngoài một lát và đưa cô ấy về. Cậu có thể tiếp tục ở đây." Hai người nói xong liền đi ra ngoài. Lúc này RuRu tắt màn hình, sau đó ngồi lên giường nhìn tôi.

Trông tôi có vẻ hơi khó chịu nên tôi nhấc quần lên và mặc vào. Cô ấy đến ngăn tôi lại và nói: “Đừng lo lắng! Chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian, cứ ở lại đi!” “Cậu còn muốn không? Để hôm khác nhé?!" Như RuRu thấy tôi rời đi, cô ấy cũng không ngăn cản tôi nữa, cô ấy nằm trở lại giường, còn tôi thì tự mình đi ra ngoài.

Tôi bước ra ngoài thì thấy hai người đàn ông đang bế mẹ tôi lên xe. Tôi bước tới, mẹ tôi mỉm cười bảo tôi ở lại và nói: "Tối nay mỗi chúng ta có một buổi biểu diễn, được chứ?!" Sau đó cả ba người lên xe và lái đi.

Lúc này RuRu cũng đã đi phía sau tôi. Cô vẫn khỏa thân từ trên xuống dưới. Những người giúp việc xung quanh cô dường như đã quen với việc đó và họ cũng không có biểu hiện ngạc nhiên nào. Cô ấy kéo tôi trở lại nhà, rồi chúng tôi cùng nhau đi xuống tầng hầm. Đã có một người phụ nữ khác ở dưới đó. Sau khi thấy chúng tôi bước vào, cô ấy bước tới rất vui vẻ.

"RuRu, đây chính là Tiểu Dịch mà cậu đang nói đến sao?!" Người phụ nữ này khá duyên dáng và hào phóng. Lúc này cô chỉ mặc một bộ nội y nhưng lại đi một đôi giày cao gót khiến đôi chân của cô càng trông dài hơn. "Tôi là GiGi, tôi là bạn tốt của RuRu."

Lúc này RuRu mời chúng tôi ngồi xuống trước, sau đó cô ấy lại lên lầu. Lúc này, hai chân của GiGi đã ở trên người tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cứ đung đưa trước mặt khiến tôi hơi choáng váng.

Tôi đưa tay vuốt ve đôi chân mịn màng của cô ấy, cô ấy cười khúc khích, chủ động cởi khuy cài hai bên quần lót. Phần thân dưới của cô ấy nhanh chóng lộ ra trước mặt tôi. Ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô ấy, tôi thấy nó đã có chút ẩm ướt. Với một chút lực trên đầu ngón tay, ngón tay của tôi trượt vào! 

Sau đó cô ấy cởi móc áo lót, bộ ngực khổng lồ của cô ấy phập phồng trước mặt tôi theo hơi thở. Tôi há miệng ngậm núm vú, dùng lưỡi khéo léo liếm, nàng cười khe khẽ!

"Heh...heh...lưỡi của bạn...thật là thông minh...làm tôi liếm...ngứa quá..."

Tôi ước chừng ngực cô ấy khỏe 34D nên nhờ cô ấy dùng ngực giúp tôi xoa cặc. Cô ấy lắc đầu và yêu cầu tôi đụ cô ấy trước, nếu không sau này tôi cố gắng sửa chữa cô ấy sẽ thiệt thòi! 

Tôi biết đây là một người phụ nữ rất dâm đãng nên đã bảo cô ấy cúi xuống trước ghế sofa mà không lịch sự chút nào, sau đó tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau! 

"Ồ...vâng...từ từ...từ từ...vào...vào...ngủ ngon em yêu...cưng...

Của anh... con cặc... này... thực sự là... một người phụ nữ... của... em bé ngoan... để... tôi...

Vì vậy...vì vậy...cảm giác...của bạn...con cặc lớn...từ từ...trên...của tôi...cái đó...con mèo nhỏ khốn khổ...từ lâu đã...mong muốn...được...thỏa mãn...bởi...một...anh chàng to lớn...như...cậu...

Tôi...ồ...ồ...vâng...chậm lại...chậm lại...ah...bạn...

Nó đã... đến... tử cung... vâng... à... tôi... đã... đã... lâu lắm rồi...

Tôi chưa… cảm thấy… cảm thấy… cảm giác… như vậy… cảm giác… à…”

Không ngờ, chỉ sau khi bơm cặc tôi mấy chục lần, âm hộ của cô ấy như muốn vỡ tung, nước ứa ra khiến cả hai chúng tôi đều phải che đậy. Lúc này, tôi thấy RuRu đang đi một đôi giày cao gót và đi tất dài quay lại chỗ chúng tôi. Cô ấy đang chơi đùa với bộ ngực của GiGi trong khi chiêm ngưỡng cách tôi đụ cô ấy. Tôi nhìn thấy sự hài lòng trong mắt cô ấy! 

"Cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...thật tuyệt...con cặc...tôi...thích nó...ah...ah...

Ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ồ...

Cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt vời... Tôi đã chết tiệt... chà... bởi anh... thật hạnh phúc... ah..."

"Ah...ah...ah...tôi cảm thấy rất...à...ồ...ồ...~...tôi hạnh phúc quá...ồ...thật...con gà trống...thật tuyệt...nhanh...nhanh...

Đụ tôi nhanh...mạnh...đụ tôi thật mạnh...và xuất tinh...trong...

Cơ thể...bên trong...đẩy...tiếp tục...cứng...ah...ah..."

Sau khi GiGi bị đụ bảy tám trăm lần, toàn thân cô ướt đẫm đến mức run rẩy, rồi nằm trên bàn như kiệt sức! Lúc này tôi rút cặc của mình ra, RuRu làm theo GiGi nằm xuống, tôi lại đụ cô ấy từ phía sau! Vì cặc của tôi đã dính tinh dịch của GiGi nên nó hoàn toàn chìm trong nước một cách trơn tru và bắt đầu bơm vào và ra! 

"À... quá tốt... quá tốt... con cặc đó... vâng... đúng rồi... Tôi điên rồi... nhét nó vào thật mạnh... vào... à... quá tốt... thoải mái quá... vâng... đụ tôi đến chết... đụ tôi đến chết... đụ tôi đến chết... được rồi... vâng... vâng... đụ tôi... chết tiệt... đến... vâng... thế thôi..."

Thật là…ah…ah…thoải mái…”

Lúc này, tôi càng thể hiện kỹ năng của mình nhiều hơn, khi bơm với những cú đánh rộng và rộng, khi thì bơm nhẹ nhàng và bơm chậm. Tóm lại là có đủ loại chiêu trò khiến RuRu thích thú! Lúc này thấy GiGi đã bình phục thì cô ấy bước đi, khi quay lại thì cô ấy đang đeo một chiếc dương vật giả ở háng. Tôi biết ý cô ấy nên tôi bế RuRu quanh eo cô ấy, rồi cả hai chúng tôi cùng nằm trên ghế sofa. Sau đó GiGi đến giúp tôi rút cặc ra rồi từ từ đút vào lỗ đít RuRu. Sau khi thử vài lần, GiGi cũng đi theo cô và nhét dương vật giả từ háng cô vào âm hộ RuRu. Hai người họ đã cùng nhau làm cho RuRu phải hét lên!

"A...ah...ah...ah...ah...tôi...ồ...

Ah...tốt quá...vâng...mạnh quá...đụ tôi chết đi...đụ tôi đi...ah...ah...

Ah...thật tuyệt...tôi sắp mất nó rồi...ah...ah...ah..."

RuRu cùng nhau đạt được hai cực khoái và bất tỉnh. Lúc này tôi đã yêu cầu GiGi sử dụng ngực của cô ấy để tôi cảm thấy thoải mái. Cô ấy đưa tôi vào phòng tắm để tắm rửa, sau đó dùng bộ ngực to của mình xoa bóp cặc tôi, thỉnh thoảng còn dùng ngực của cô ấy. Một lúc sau, RuRu đến giúp cô một tay. Sau hơn 20 phút, cuối cùng tôi không nhịn được mà xịt tinh dịch lên người cả hai. Họ liếm tinh dịch của nhau rồi cùng nhau đưa tôi lên lầu nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Lòng mẹ thơm

Bố tôi là người Mỹ gốc Hoa. Anh ấy bắt đầu lại từ đầu và trở thành triệu phú. Ông sở hữu một số công ty lớn và một số nhà máy. Tôi sinh ra ở Hồng Kông và chuyển đến Hoa Kỳ cùng bố mẹ khi tôi 5 tuổi. Vì tôi là con một nên sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi được bố cho đi học ngoại thương. Trong tương lai, khi anh ấy nghỉ hưu, tôi có thể tiếp quản công việc kinh doanh khổng lồ của anh ấy. Việc cha truyền con nối là điều đương nhiên.

Mẹ tôi là một phụ nữ Đài Loan rất gợi cảm. Bởi vì nàng sống rất được nuông chiều, lại luôn làm tốt việc chăm sóc cơ thể nên trông không giống một phụ nữ trung niên bốn mươi mốt tuổi đã có con trai. Cô ấy trông như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi, với khuôn mặt sáng sủa và vẻ quyến rũ ở đôi lông mày liễu và đôi mắt hạnh. Làn sóng, làn da trắng nõn và mềm mại có thể nổi lên trên mặt nước, dáng người cong và thanh tú, béo và gầy vừa phải, mang theo nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là hai đỉnh trên ngực, dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào, và cặp mông căng tròn thường run rẩy khi khoe dáng và tạo dáng, khiến đàn ông xung quanh thực sự choáng váng.

Năm tôi mười chín tuổi, trong một bữa tiệc, bố tôi không chịu nổi sự nài nỉ liên tục của bạn bè nên đi uống rượu về nhà trong tình trạng hơi say. Đáng tiếc, đường về nhà cũng là con đường không thể quay lại, hắn chưa bao giờ từ biệt thế gian.

Sau khi bố tôi qua đời, tôi và mẹ tôi ở lại trong gia đình. Tôi gánh vác gánh nặng cuộc sống gia đình và kế thừa công việc kinh doanh của bố. Khi còn trẻ, tôi đã từng là chủ tịch của một số công ty lớn và làm việc trong lĩnh vực kinh doanh. Chỉ trong vài năm, tôi đã xây dựng công ty với quy mô lớn hơn và trở nên nổi tiếng hơn cả bố tôi.

Mãi đến sinh nhật thứ hai mươi của tôi, mẹ tôi mới bất ngờ và cảm động kể cho tôi nghe về trải nghiệm cuộc đời của tôi: Tôi không phải là con ruột của họ. Tôi được họ nhận nuôi tại một trại trẻ mồ côi ở Hồng Kông khi tôi ba tuổi và sau đó cùng họ đến Hoa Kỳ.

Còn cha mẹ ruột của tôi là ai thì cô ấy không biết. Lúc đó cô ấy mới nghe nhân viên kể rằng lúc đó mẹ tôi còn rất trẻ và làm hầu gái ở Vạn Sài, còn bố tôi là một thủy thủ người Mỹ vô danh. Không lâu sau khi tôi chào đời, mẹ tôi gửi tôi đến trại trẻ mồ côi do một nhà thờ điều hành và bà không bao giờ xuất hiện nữa. Khi tôi nghe điều này, tôi đã bị sốc. Chẳng trách bố mẹ tôi và tôi trông chẳng giống nhau chút nào. Hóa ra họ chỉ là cha mẹ nuôi của tôi.

Năm nay thấy công ty đi đúng hướng nên quyết định nghỉ hai tuần để đi du lịch. Tôi chọn Hồng Kông vì đó là nơi tôi sinh ra. Trở về nơi này có thể là một cách để nhớ về mẹ, cũng có thể là tìm lại một chút tuổi thơ.

Tôi đã đến thăm một số địa điểm thú vị ở Tân Giới, và tôi cũng đã đến thăm nhà trẻ nơi anh ấy sống khi còn nhỏ, nhưng nó đã bị phá bỏ và tôi không còn tìm thấy ký ức nào nữa.

Buổi tối, tôi bắt taxi tới Vạn Sài. Xe đi ngang qua một quán bar trên đường Lock với những biển hiệu đèn neon đầy màu sắc. Tôi xuống xe ở đó. Có rất nhiều quán bar. Tôi bước vào một trong số họ.

Mở cửa ra, bên trong ánh đèn mờ mịt, cũng không có nhiều khách hàng. Các cô gái trong quán đứng thành đôi, ba, cười đùa, như quên hết lo lắng bên ngoài, chỉ mong chờ khách tới.

Tôi ngồi xuống một gian hàng có lưng cao gần quầy bar và gọi một ly bia. Rượu vừa được mang ra, một cô gái tầm hai mươi bước tới, không khách khí ngồi xuống cạnh tôi, mỉm cười với tôi và nói bằng tiếng Anh: "Mua cho tôi một ly đi."

Cô gái này rất xinh đẹp, tôi vui vẻ gật đầu

“Tôi tên là A Li,” cô gái tự giới thiệu.

“Tên tôi là George,” tôi tiếp tục.

"Bạn là khách du lịch à?" Ali hỏi

Tôi gật đầu và trả lời anh ấy bằng tiếng Quảng Đông: "Đúng, nhưng tôi sinh ra ở đây."

"Ai, thật tuyệt. Bạn có thể được coi là một nửa người Hồng Kông," Ah Li vui vẻ nói.

Ah Li có rất nhiều lời nói dí dỏm. Sau khi uống một ly bia, hai người đã trở nên quen thuộc với nhau.

Ah Li hỏi tôi có muốn tìm người hướng dẫn trong hai ngày tới không. Cô vui vẻ làm việc nhưng phải thu phí dịch vụ 4.000 tệ, dịch vụ giường ngủ phải tính riêng.

Tôi rất thích Ah Li nên đồng ý và họ nắm tay nhau rời khỏi quán bar. Tôi tự nghĩ, có lẽ đây là cách bố mẹ tôi gặp nhau hồi đó.

Đêm đó, A Lý theo tôi về khách sạn. Ah Li rất chuyên nghiệp. Sau khi chúng tôi trở về khách sạn, cô ấy lập tức tắm rửa và mát-xa cho tôi. Mỗi inch trên cơ thể tôi đều được làm sạch và làm sạch.

Tắm xong, A Lý mặc bộ đồ ngủ rộng rãi của tôi vào, tất cả đều được hút chân không. Có lẽ là do nghề nghiệp của cô ấy. Cô ấy lao mình vào vòng tay tôi mà không chút đắn đo, và trước tiên hai người hôn nhau say đắm.

Tôi cởi cúc áo của cô ấy, cho tay vào, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy và xoa bóp phần trên nhỏ một lúc. Ah Li liên tục thở hổn hển, cả cơ thể cô ấy dường như đang nhẹ nhàng dựa vào tôi.

Làn da của cô ấy cực kỳ mịn màng, làn da thô ráp của những cô gái Mỹ đó quả là không gì sánh bằng. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống. Khi chạm vào khu vực rừng núi đó, tôi đã khao khát cháy bỏng.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo của cô ấy và dùng dương vật cương cứng của anh ấy xoa qua lại trên môi âm hộ đang rỉ tinh dịch của cô ấy.

Ah Li nhanh chóng không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Không... tôi... ủng hộ... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Tôi biết ý cô ấy là gì và không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên tôi đẩy mạnh, đẩy dương vật của mình về phía trước và đưa nó một cách trơn tru vào âm đạo của cô ấy.

A Ly có phản ứng lớn. Cô ấy siết chặt tay tôi và nở một nụ cười quyến rũ. Nụ cười này càng khiến tôi bối rối và phấn khích hơn. Dương vật của tôi thậm chí còn trở nên cứng hơn và tôi ngay lập tức bắt đầu một loạt lực đẩy.

Ah Li thở dốc vì bị tôi đụ, thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên. Mặc dù những tiếng hét này có lẽ rất chuyên nghiệp nhưng chúng vẫn khiến tôi cảm thấy mình như một anh hùng.

Có lẽ vì ban ngày tôi quá mệt mỏi nên tôi nhanh chóng đầu hàng và chìm vào giấc mơ ngọt ngào với Ah Li trong vòng tay.

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy dưới nụ hôn say đắm của A Ly. Cô nắm tay tôi nói: “Dậy đi, hôm nay chúng ta đi Aberdeen ăn cơm nhé.”

Ăn xong bữa cơm ngon lành, tôi cùng Ah Li đi tham quan quanh Aberdeen một lúc rồi hỏi Ah Li: “Cô Ah Li, buổi diễn tiếp theo của chúng ta là gì?”

Ah Li nói: "Nó sẽ làm bạn ngạc nhiên. Tôi có thể cung cấp cho bạn một khu nghỉ dưỡng bí ẩn. Bạn chắc chắn sẽ có được một thú vui đặc biệt chỉ có một lần trong đời. Nhưng tôi phải nói trước với bạn rằng không phải ai cũng có thể đến nơi này, và nó sẽ tốn rất nhiều tiền. Bạn phải mang theo hơn 50.000 đô la Hồng Kông. Bạn có sẵn lòng không?

Năm mươi nghìn tệ tuy không phải là số tiền nhỏ nhưng đối với tôi nó vẫn là một số tiền nhỏ. Tôi đoán nơi bí ẩn này hẳn là một hang bán vàng sôi động nên quyết định thử vận may.

“Nếu bạn nghĩ nó đáng giá thì với tôi cũng không sao,” tôi nhún vai. Tôi chắc chắn Ah Li sẽ là người hộ tống tốt.

"Được rồi, để tôi gọi điện trước. Bạn cần mang theo hơn 50.000 đô la Hồng Kông."

Nói xong, Ah Li gọi điện thoại và hẹn gặp qua điện thoại với đối phương. Chúng tôi đến ngân hàng để rút 50.000 nhân dân tệ tiền mặt và lên taxi. Ah Li bảo tài xế lái xe đến một tòa nhà ở Vạn Sài. Đến gần tòa nhà, Ah Li cho tôi lên một chiếc xe buýt nhỏ có cửa sổ được che từ bên trong. Mặc dù lúc đó tôi cảm thấy có chút mạo hiểm nhưng nó cũng rất thú vị. Tôi không biết chiếc xe sẽ đi đâu và tôi cũng không tính toán nó sẽ đi đâu. Không mất nhiều thời gian nhưng tôi có cảm giác như chiếc xe đang lao vào một chiếc phà. Sau khi tôi và vài người khác trên xe xuống xe, một phụ nữ đưa cô ấy vào cabin, nơi đã có hàng chục người đàn ông đang đợi sẵn. Một lúc sau, người người lần lượt đến, phà cũng ra khơi, bên ngoài cũng không thấy cabin. Sau đó, phà dừng lại, mọi người bước lên boong. Xung quanh là vô tận, và chiếc phà nằm cạnh một chiếc tàu du lịch sang trọng.

Nhóm người đi cùng tôi lần lượt lên tàu du lịch. Có rất nhiều cô gái trẻ đẹp đang đợi chúng tôi, mỗi người một người. Nhiều người đàn ông dường như là khách hàng thường xuyên. Họ bước vào như thể đã quen nhau. Người phụ nữ mặc áo xanh tiếp đón tôi là một phụ nữ mặc áo xanh. Cô mỉm cười nói: "Chào mừng đến với "Thiên đường ảo ảnh", thưa ngài, xin hãy đi cùng tôi."

Tôi theo cô ấy lên một căn phòng ở tầng tiếp theo, được trang bị nội thất lộng lẫy. Tôi ngồi xuống ghế sofa. Ở đó có một cái máy. Người phụ nữ mặc áo xanh nhấn nút, một cánh cửa nhỏ mở ra. Cô dạy tôi bỏ hết số tiền có trên người vào cánh cửa nhỏ rồi bấm nút khác. Cánh cửa nhỏ từ từ đóng lại. Một lúc sau, cánh cửa nhỏ lại mở ra và số tiền biến mất. Bên trong có một chiếc vòng cổ có mặt dây chuyền hình trái tim.

Người phụ nữ mặc áo xanh chỉ vào màn hình trên mặt dây chuyền trông giống như mặt đồng hồ điện tử và nói: "Đây là số tiền bạn vừa bỏ vào máy."

Tôi nhìn kỹ thì ra chính là con số đó.

Người phụ nữ mặc áo xanh chỉ vào đầu mặt dây chuyền hình trái tim và nói: “Ở đây có một đầu cảm biến đọc máy tính, còn gọi là máy quét điện tử. Những người phụ nữ trong Fantasy Paradise đều có thẻ máy tính trên người. Muốn đến gần họ phải cào thẻ của họ để họ tính vào công ty. Ngoài ra, một số thiết bị bên trong cũng sử dụng phương pháp này để tính phí."

Tôi hỏi: “Ở đây có tội gì? Tôi không có đủ tiền à?"

Cô ấy mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, phần còn lại của bạn có thể được đọc trên mặt dây chuyền bất cứ lúc nào. Cứ ngồi một lát, lát nữa sẽ có người tới đón."

Người phụ nữ mặc áo xanh giúp tôi tự tay đeo chiếc vòng cổ rồi mở cửa rời đi.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ cao, trung niên và xinh đẹp bước vào. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi và rất quyến rũ. Vừa bước vào cửa, cô đã nói: "Chào mừng đến với "Thiên đường trong mơ". Thưa ngài, ngài tên là gì?” “

"Tên tôi là George"

"Tôi tên Nam Ngâm, tôi là bà chủ ở đây."

“Ồ, sao cậu lại xấu hổ khi nhờ bà chủ nhà đích thân đón tiếp?”

"Đây là lần đầu tiên ngài tới chỗ chúng ta giải trí, hơn nữa là do A Ly giới thiệu, đương nhiên phải chiêu đãi hoành tráng."

"Không có chi, không có chi."

"Ông George muốn loại người hộ tống nào, chúng tôi đều có tất cả ở đây."

Nam Âm lấy ra vài cuốn album ảnh và mở một cuốn. Tôi phát hiện ra đó đều là ảnh khỏa thân của các cô gái trẻ. Mỗi trang là một cô gái. Các bức ảnh cho thấy một số người ngồi dang rộng hai chân, một số đứng với tư thế kẹp đùi. Có một cận cảnh âm đạo của họ bên cạnh họ. Tên, tuổi, ngày sinh, cung hoàng đạo, v.v. của họ được viết dưới các bức ảnh.

"Các cô gái ở đây đều ở độ tuổi thiếu niên và hai mươi, bạn có thể chọn từ họ."

Nam Âm đã đúng. Tất cả những cô gái này đều thực sự dễ thương. Nhất thời không biết chọn ai.

Nam Âm thấy tôi không có phản ứng, cho rằng tôi không thích những cô gái này, nên cười nói: “Anh có thể muốn thứ gì đó kỳ lạ, chỉ cần anh nghĩ tới, ở đây chúng tôi đều có.”

"Lạ? Có gì lạ?"

Nam Âm mỉm cười và lấy ra một cuốn album ảnh khác, đưa cho tôi và nói: “Tất cả đều là hàng độc nhất, nhưng giá hơi đắt, một số phải đặt trước.”

Tôi mở nó ra và trang đầu tiên ghi: "Trinh nữ vị thành niên"

Một cô bé xinh đẹp và trong sáng khỏa thân, với mái tóc thắt bím trẻ con, mỉm cười đáng yêu, đôi mắt hơi nheo lại, hai bầu ngực nhỏ hơi nhô ra trên khuôn ngực trắng như tuyết nghiêng lên rất đẹp. Bộ ngực quả thật vẫn còn rất nhỏ nhưng đã lớn bằng quả đào. Trên đó có hai núm vú nhỏ màu hồng. Nó tạo thành một vòng cung duyên dáng, với hai môi âm hộ màu hồng đan chặt vào nhau và có phần to ra một cách bất ngờ tạo thành một rãnh gấp sâu nhô ra từ đỉnh đồi. Hai bên không có cỏ mọc nên rất bắt mắt. Cái rãnh nhìn rất sâu, hai bên dính chặt vào nhau đến mức không thể nhìn thấy được tình hình bên trong. Tôi nghĩ nó thực sự trông giống như những gì một số tiểu thuyết khiêu dâm mô tả, giống như một nụ hoa hồng.

Nam Âm cười nói: "Cô bé này năm nay mới mười ba tuổi, vẫn còn là học sinh cấp hai. Cô ấy ra ngoài quan hệ tình dục vì mẹ cô ấy nợ tiền anh. Hôm qua cô ấy cởi quần áo cho tôi và tôi đã kiểm tra. Cô ấy thực sự là một trinh nữ. Nhìn xem, cô ấy có làn da mỏng và thịt trắng. Âm đạo của cô ấy bị hói và lông mu cũng chưa mọc ra."

Tôi cũng cười nói: “Nhìn cô ấy như thế này, tôi có thể biết cô ấy là một trinh nữ thực sự, nhưng tôi nghĩ trinh nữ không thú vị bằng thiếu nữ. Sở dĩ cô ấy quý giá là vì đây là lần đầu tiên nhưng cô ấy lại se se như quả táo xanh, không thể lắc mông chào đón”.

Nam Nhân nói: “Anh thích thiếu nữ à? Phía sau anh có rất nhiều người.”

Tôi lật trang, trang thứ hai là: “Bà nội trợ trẻ hư hỏng”.

Dưới đây là những bức ảnh khỏa thân của những phụ nữ trẻ ở độ tuổi khoảng 78 hoặc 27. Họ đều đẹp tự nhiên, có người để tóc dài, có người để tóc ngắn, hầu hết đều có dáng người đẹp, lưng lồi và gù. Bộ ngực trên ngực của họ giống như một cặp đỉnh nhọn. Một số có vô số lông mu đen và dày trên mu, có màu sẫm, bóng và đẹp. Một số trong số chúng mịn và phẳng, giống như "con hổ trắng nhỏ", có hương vị độc đáo.

Nam Âm chỉ vào những bức ảnh khỏa thân của những cô gái trẻ này và nói: “Họ đều ở độ tuổi hai mươi và bảy mươi, phụ nữ trẻ mới cưới, một số sống ở nhà, và một số làm việc trong tòa nhà văn phòng của công ty vào ban ngày và bán thời gian ở đây vào ban đêm. Bạn thấy đấy, vòng eo của họ đều thon thả, và không có dấu hiệu mang thai trên bụng. Họ đảm bảo sẽ không sinh con, âm đạo không quá lỏng lẻo và có kinh nghiệm. Bạn nghĩ sao? Bạn thích cái nào? Tôi sẽ giúp bạn sắp xếp nó."

Tôi nhìn vào cuốn album ảnh, phía sau còn rất nhiều, nên tôi nói với Nam Âm: “Tôi muốn đọc hết trước rồi hút thuốc, được không?”

"Đương nhiên, ngươi muốn xem bao lâu cũng được, ta không thúc ép ngươi."

Tôi lật trang, tiếp theo là: "Người phụ nữ trung niên trưởng thành"

Một số bức ảnh khỏa thân của phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi và bốn mươi, tất cả đều đầy đặn, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy quyến rũ gợi cảm của phụ nữ trưởng thành. Suy cho cùng thì họ cũng là những người phụ nữ đã sinh con. Ngực của họ rất đầy đặn nhưng cũng bắt đầu chảy xệ. Núm vú đã trở nên hơi đen và có một số lỗ nhỏ trên đó. Họ còn trẻ. Do cho con bú nên do sinh nở nên bụng dưới hơi phồng lên nhưng trông không quá chướng, nhìn vừa phải. Mặc dù môi lớn ở cả hai bên lỗ của chúng đều có màu tím sẫm, điều này cho thấy rõ rằng chúng đã trải qua vô số hành vi tình dục, nhưng mỗi lỗ đều có hình dạng tốt, cho thấy cơ thể chúng đang ở giai đoạn trưởng thành.

Nam Âm nói: "Họ đều là những người mẹ đã sinh con. Họ đều có kinh nghiệm và có sự dịu dàng và quan tâm của người mẹ, có thể thỏa mãn mặc cảm Oedipus của đàn ông các bạn."

Tôi nhìn những bức ảnh khỏa thân của một số phụ nữ trung niên đã làm mẹ và cảm thấy mình có ham muốn mạnh mẽ hơn những phụ nữ trẻ vừa rồi. Chẳng lẽ tôi cũng có sở thích biến thái về phức cảm Oedipus? Tôi lắc đầu, có chút khinh thường mình có tư tưởng loạn luân, tiếp tục lật trang, tiếp theo là: “Bà nội”

Có vài bức ảnh khỏa thân của phụ nữ ở độ tuổi sáu mươi. Ngoại trừ một người trong số họ rất bụ bẫm, trang điểm đậm, trông dễ nhìn hơn, những người còn lại đều già nua và xấu xí, tóc bạc trắng và khắp người đầy nếp nhăn. Một người trong số họ gần như đã mất hết răng, ngực tụt xuống tận bụng, âm đạo bên dưới cũng lỏng lẻo và to đến kinh ngạc. Hai môi bé trở nên rất to và nhô ra ngoài. Chúng sẫm màu, rũ xuống và có nhiều nếp nhăn. Nó thật xấu xí.

Tôi cười nói: “Ồ, già rồi mà còn lăng nhăng thế, không biết ở đó còn nước chảy không? Nếu không thì phải dùng dầu”.

Nam Âm nói: "Ở tuổi này, phụ nữ về cơ bản không làm ướt cơ thể và dựa vào chất bôi trơn. Ngoại lệ duy nhất là người này. Năm nay cô ấy đã sáu mươi mốt tuổi và âm hộ của cô ấy vẫn còn ướt, nhiều hơn những cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Và cô ấy phải làm điều đó ít nhất một lần một ngày. Nếu không có người đàn ông nào làm điều đó với cô ấy, cô ấy phải dùng dương vật giả bằng nhựa để tự làm."

"Wow, họ mạnh mẽ thật đấy, nhưng họ già quá rồi, liệu có ai còn hét lên không?"

Nam Nhân nói: “Đừng nhắc tới, ở đây cũng có vài khách hàng thích những bà già như vậy. Lần trước có một khách hàng cho rằng họ chưa đủ tuổi nên nhờ tôi giúp anh ta tìm một bà già khoảng bảy mươi tuổi để làm tình, nhưng tôi vẫn chưa tìm được. Trước đây có một thiếu niên tầm tuổi thiếu niên, lần nào cũng tìm thấy những bà già này khoảng sáu mươi tuổi, anh ta rất hưng phấn.”

Tôi mỉm cười nói: “Đây đúng là con gà già nuốt chửng con gà non.”

Tôi lật trang, tiếp theo là: "Người phụ nữ béo gợi cảm"

Những gì hiện ra trước mặt tôi là một vài bức ảnh khỏa thân tiêu chuẩn của những phụ nữ béo. Họ trông rất ưa nhìn, da thịt đầy đặn, hai núi thịt trên ngực, hai bộ ngực đầy đặn và xệ xuống to như quả dưa mùa đông, cái bụng đầy mỡ giống như bụng bầu. Điểm khác biệt duy nhất là phần mỡ rõ ràng được gấp thành ba phần, phần gốc đùi dường như đang che giấu một đầu lươn đầy thịt. Bộ phận sinh dục dày và phồng lên của họ dường như đang khoe khoang với người khác. Không ai trong số những phụ nữ béo có lông mu và âm đạo khổng lồ của họ to gần bằng lòng bàn tay. Thịt âm đạo rất đầy đặn. Hai môi lớn đầy thịt và dày phồng lên như nửa quả bóng lớn. Giữa môi bé có một cái hang màu đỏ có đường kính to bằng quả bóng bàn. Nó thực sự ngoạn mục.

Tôi tò mò nhìn vào âm đạo của vài phụ nữ béo và hét lên: "Chà, mấy tên này béo thật, đầy thịt".

"Một số người chỉ thích những phụ nữ trung niên mập mạp và đầy đặn như thế này. Họ nói rằng âm đạo của phụ nữ béo có thịt và cảm thấy khêu gợi khi được quan hệ. Hơn nữa, khi nằm trên một phụ nữ béo và mềm mại và quan hệ, sẽ rất thoải mái khi nhìn thấy thịt trên cơ thể phụ nữ run rẩy."

"Tôi thực sự muốn thử nó nếu có cơ hội."

Tôi lật trang và đọc: "Bà bầu bụng to"

Bốn bức ảnh khỏa thân của phụ nữ bụng phệ xuất hiện. Ngoại trừ một bên ngực nhỏ thì ba bên ngực còn lại đều rất đầy đặn. Do mang thai nên quầng vú lan rộng thành vòng tròn sưng phồng lên nổi có màu nâu nhạt. Giữa quầng vú to màu nâu có một inch Núm vú hấp dẫn của cô to như quả nho hơi xệ xuống. Cô ấy có một cái bụng khá nhợt nhạt với một vài vết rạn màu xám nhạt trên đó. Toàn bộ cơ thể cô ấy trông không tự nhiên. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ảnh khỏa thân của một người phụ nữ bụng to và tôi cảm thấy có một sự cám dỗ khác.

Nam Âm chỉ vào ảnh khỏa thân của những phụ nữ bụng to này nói: “Bọn họ đều đang mang thai lần đầu. Người này đang mang thai bốn tháng, hai người này đang mang thai bảy tháng, còn người này đang mang thai chín tháng. Mấy ngày nữa cô ấy sẽ sinh con. Không biết cô ấy đã sinh con chưa? Muốn gọi điện cho họ thì phải hẹn trước qua điện thoại.” 

Tôi ngạc nhiên nói: “Ồ, bụng anh to thế mà còn ra làm, họ không sợ đứa bé trong bụng anh bị thương sao?”

Nam Âm nói: “Tôi đương nhiên là sợ, cho nên quy định của chúng tôi ở đây yêu cầu phải có một người phụ nữ khác phục vụ cùng nhau, phải trả hai khoản phí phục vụ, đồng thời yêu cầu sử dụng một số tư thế không gây áp lực lên bụng. Nhẹ nhàng, không quan hệ quá sâu, không quan hệ quá nhanh và không xuất tinh vào trong.”

"Wow, nhiều yêu cầu quá."

"Tất nhiên, nếu mọi chuyện không như ý muốn, sẽ có người chết."

Tôi lật trang và thấy: "Mèo Ba Tư quyến rũ"

Dưới đây là bảy hoặc tám bức ảnh khỏa thân của những cô gái da trắng xinh đẹp tóc vàng. Phụ nữ da trắng thực sự có phần khác biệt. Họ đều có dáng người đẹp và đều có đường cong và đường cong. Hầu hết âm đạo và núm vú của chúng có màu hồng, một số ít có màu đen. Lông mu của họ cũng có màu vàng, cùng màu với tóc.

Nam Âm chỉ vào những bức ảnh khỏa thân của những cô gái da trắng này và nói: "Những bức này đến từ Nga và những bức này đến từ Hoa Kỳ. Họ đều còn trẻ và rất giỏi. Nhưng bạn lớn lên ở Hoa Kỳ nên bạn nên thử."

Tôi gật đầu nói: “Ừ, tôi đã thử một ít. Có thể là do văn hóa. Tôi cảm thấy họ phóng khoáng và hoang dã như phim khiêu dâm. Nhược điểm duy nhất là con gái nước ngoài to hơn về mọi mặt, cao hơn, ngực to nhưng âm đạo cũng to, môi âm hộ, âm vật, v.v., cơ quan sinh dục của họ to hơn phụ nữ phương Đông”.

Nam Nhân nói: "Cái cặc cũng lớn"

Tôi mỉm cười lật trang, tiếp theo là: "Cô gái da đen điên rồ"

Thứ hiện ra trước mặt tôi là vài bức ảnh khỏa thân của các cô gái da đen. Làn da sẫm màu của chúng mịn màng như mỡ, bộ ngực săn chắc và môi lớn hai bên lỗ cũng có màu đen sẫm. Tuy nhiên, khi chúng mở ra, bên trong lỗ của chúng có màu đỏ tươi như máu.

Nam Âm mỉm cười nói: “Chắc cậu nên thử những cô gái da đen này ở Mỹ rồi phải không?

"Điều đó không đúng. Nhìn chúng toàn màu đen và nhờn, giống như cục than, không khơi dậy hứng thú tình dục."

Tôi lật trang và thấy: "Quan hệ tình dục nhóm đĩ".

Những bức ảnh khỏa thân cho thấy một người đàn ông và một số phụ nữ khỏa thân cùng nhau, thực hiện đủ mọi kiểu quan hệ tình dục tập thể đồi trụy. Có hai người phụ nữ, ba người phụ nữ, bảy hoặc tám người phụ nữ. Gây chú ý nhất là bức ảnh khỏa thân của 5 phụ nữ và một người đàn ông. Trong ảnh, dương vật của người đàn ông được đưa vào âm đạo của một cô gái xinh đẹp. Bên cạnh, hai cô bé đang nằm như chó, liếm ngực cô gái xinh đẹp. Hai tay của người đàn ông để từ phía sau. Đâm vào lồn của hai cô bé. Phía trước có một người phụ nữ ngồi trên mặt cô gái xinh đẹp, để cô gái xinh đẹp liếm lồn mình, dùng lực đẩy cô gái xinh đẹp ra không cho cô ta tiến về phía trước. Cô vươn đầu qua và hôn người đàn ông. Điều thú vị nhất là phía sau có một người phụ nữ ôm lấy người đàn ông, áp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình vào lưng người đàn ông, đồng thời đẩy mông cô ấy cùng với người đàn ông.

Nam Âm mỉm cười và nói: "Đây là số lượng phụ nữ sẽ cùng phục vụ bạn. Bạn có thể quyết định số lượng phụ nữ. Những người phụ nữ có thể ôm nhau từ trên cao và tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục bất tận. Đó chẳng phải là điều các người mong muốn nhất sao?”

Tôi nói: “Nhưng chỉ có một con cặc nhưng lại có mấy cái lỗ.”

Nam Âm cười nói: “Việc này đòi hỏi nam nhân phải có năng lực tình dục mạnh mẽ mới vui vẻ được. Và mặc dù chỉ có một con gà trống, bạn có thể sử dụng ngón tay và lưỡi của mình thay vì con gà trống và thay phiên nhau làm tình. Và trong khi bạn đang làm điều đó, một người phụ nữ khác sẽ hôn lên mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bạn, từ tai bạn cho đến lòng bàn chân của tôi. Cô ấy cũng sẽ liếm mông và giữa các ngón chân của bạn. Nó chắc chắn sẽ khiến bạn rùng mình vì thoải mái."

"Nghe ngươi nói, ta thật sự muốn thử một lần."

Nam Âm nói: “Nếu cậu muốn thử thì tôi sẽ giới thiệu hai chị em song sinh này. Họ là một cặp chị em nổi tiếng."

"Chị em nổi tiếng là gì? Bí mật là gì?" Tôi hỏi. 

“Động mê hồn của chị tôi có cấu trúc hai cửa, trong khi động xuất thần của chị tôi giống như một hang động thạch nhũ có nhiều chồi thịt, khối thịt mọc bên trong. Bạn sẽ biết được lợi ích sau khi dùng thử. Hơn nữa, họ còn là chị em song sinh. Họ có cùng quan điểm và làm việc cùng nhau rất ăn ý”.

Đến đây tôi đã đọc xong album ảnh này. Có một cái khác ở đằng kia. Tôi chỉ vào và ra hiệu cho Nam Âm cầm lấy. Nam Âm ngoan ngoãn đưa cho tôi và nói: “Cuốn sách này dành cho khách hàng nữ và một số kẻ biến thái. Nó không nên phù hợp với bạn."

Dù sao tôi cũng mở nó ra và trang đầu tiên ghi: "Người chăn bò mạnh mẽ"

Các trang tiếp theo đều là ảnh khỏa thân của nam thanh niên. Mỗi trang là một người đàn ông khỏa thân, tất cả đều rất khỏe mạnh và cặc của họ to và cao.

Nam Nhân cười nói: “Ở đây chúng ta có rất nhiều đại phu nhân thường xuyên tới đây vui chơi. Những người đàn ông này có cá tính mạnh mẽ và rất chuyên nghiệp. Những kẻ ngốc đó dù già hay xấu thì cũng sẽ được yêu quý như hoa hậu. Tôi đảm bảo rằng họ sẽ phục tùng và mang lại cho họ niềm hạnh phúc vô bờ bến”.

Tôi lật trang và thấy: "COCK LỚN"

Thứ hiện ra trước mắt tôi là những bức ảnh khỏa thân của ba người đàn ông. Điều kỳ lạ nhất là dương vật của họ rất lớn. Những con cặc to có gân dày và dài, quy đầu to lớn nhô ra, to bằng nắm tay trẻ con, phát ra ánh sáng đỏ tím sậm.

Tôi kêu lên, tỏ vẻ ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Thiên Ái, đây là cái gì vậy?"

"Đây là một con ranh. Cậu thậm chí còn không nhận ra điều này phải không?”

"Tôi biết đây là một con cặc, nhưng tôi chưa bao giờ thấy một con cặc nào lớn như vậy. Wow... Tianai thật đáng sợ. Đây...

…Việc này sẽ giết chết ai đó…”

“Đúng vậy, những cô gái chưa từng sinh con đó không thể nhét con cặc to lớn này vào lỗ của mình chứ đừng nói đến những cô gái còn trinh. Nếu bạn nhét nó vào, bạn sẽ phải bị họ đánh chết. Chỉ có phụ nữ trung niên đã lấy chồng, có con mới có thể để bọn họ làm tình vui vẻ.”

"Vậy chắc cậu đã thử rồi phải không? Có thoải mái không?"

"Đây là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Một người phụ nữ sành điệu khi nhìn thấy kích thước này thì nóng lòng mở rộng chân cho nó vào... Nhưng nói thật, sau khi thử, tôi cảm thấy rất vui nhưng lại không thoải mái”.

Nó rất dễ chịu nhưng không thoải mái. Đây là loại lý thuyết gì vậy? Nhưng tôi không có thời gian để ý tới nó. Tôi tiếp tục lật trang, tiếp theo là: “Thiếu nữ trinh nữ”

Những trang tiếp theo là một số bức ảnh khỏa thân của các cậu bé. Cậu bé khỏa thân có khuôn mặt đỏ bừng và con cặc tròn trịa. Gà trống không dày và đen như gà trưởng thành mà có màu nhạt, thậm chí còn chưa mọc lông mu.

Tôi chỉ vào những bức ảnh khỏa thân của những cậu bé này và nói: "Chúng có thực sự còn trinh không?"

Nam Nhân cười nói: “Đồ ngu, đàn ông không có màng trinh để chứng minh như phụ nữ. Chỉ cần đủ tuổi, có thể nói là trinh nữ."

Tôi hỏi: “Liệu cu và giày của họ có thể làm hài lòng những con điếm và những người phụ nữ bực bội đó không?”

Nam Nhân nói: “Những phụ nữ trung niên oán hận kia thích những cậu bé như thế này, cũng giống như những người đàn ông trung niên đó thích những cô bé.”

Tôi lật sang trang tiếp theo là: "Mài gương đồng tính"

Một số bức ảnh khỏa thân cho thấy nhiều phụ nữ khỏa thân cùng nhau, ôm nhau và thực hiện nhiều động tác khiêu khích. Có hai hoặc ba người, một số hôn nhau, chạm vào ngực nhau, quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau, cọ xát âm hộ của họ với nhau và thậm chí sử dụng dương vật giả.

Nam Âm nói: “Đây là dịch vụ dành cho những cô gái đậu phụ có sở thích đồng tính luyến ái.”

Tôi mỉm cười hỏi: “Anh có sở thích này không?”

Nam Nhân nói: “Ta không có thói quen này, nhưng ta đã thử qua.”

“Vậy anh thích làm chuyện đó với phụ nữ hay đàn ông hơn?” 

"Tôi thích cả hai. Mài gương là công việc dễ dàng, nhẹ nhàng và khác hẳn với việc của đàn ông. Khi bạn quan hệ với một người đàn ông, niềm vui mà bạn nhận được giống như ăn kẹo. Từ cảm giác ngọt ngào dễ chịu còn có chút cay cay. Mài gương với phụ nữ cũng giống như ăn kẹo chanh. Nó có cảm giác chua và ngứa."

Tôi mỉm cười lật trang, tiếp theo là: “Niềm vui của Nữ hoàng”

Các trang tiếp theo chứa đầy những bức ảnh khỏa thân của một người phụ nữ bị nhiều người đàn ông xâm nhập cùng một lúc. Có một người phụ nữ bị hai người đàn ông xâm nhập vào âm đạo và lỗ đít. Có một người phụ nữ không chỉ được thâm nhập vào âm đạo và lỗ đít mà còn có một con cặc trong miệng và một con cặc trên tay. Người mạnh mẽ nhất là một người phụ nữ đụ bảy người đàn ông cùng một lúc. Đầu tiên, một người đàn ông nằm ngửa, và người phụ nữ nằm ngửa và đụ người đàn ông. Tiến vào lỗ đít, một người đàn ông khác đứng ở phía trước, từ từ đưa cặc của mình vào trong âm hộ của người phụ nữ. Một người đàn ông khác ngồi xổm lên đầu người phụ nữ, ôm đầu cô ấy như một cái lỗ chết tiệt và đụ vào miệng cô ấy. Người đàn ông còn lại ngồi lên ngực người phụ nữ và nâng hai bầu ngực của cô ấy lên để thực hiện cú đụ, để con cặc bơm vào và ra khỏi khe ngực. Bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ nắm lấy cặc của hai người đàn ông và sử dụng, một đôi bàn chân nhỏ kẹp lấy cặc của người đàn ông kia và sử dụng.

Tôi không khỏi cảm thán: “Wow, tôi từng nghĩ phụ nữ trên cơ thể chỉ có ba cái lỗ, cùng lúc chỉ có thể thỏa mãn ba người đàn ông. Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ có thể đụ bảy người đàn ông cùng một lúc."

Nam Nhân đắc ý nói: "Đây là ý gì? Chúng tôi đã từng có nhiều nhất một phụ nữ quan hệ với bốn mươi người đàn ông ở đây."

"Bốn mươi người? Đừng lố bịch. Trên cơ thể phụ nữ chỉ có ba cái lỗ. Làm sao cô ấy có thể làm tình với 40 người đàn ông cùng một lúc?”

"Tất nhiên không phải cùng một lúc, có bốn mươi người đàn ông thay phiên nhau, chết tiệt không ngừng nghỉ."

“Wow, sao có người phụ nữ nào lại sẵn sàng bị 40 người đàn ông cưỡng hiếp tập thể nhỉ?”

Nam Âm nhớ lại: “Bà ấy là một phụ nữ giàu có ở độ tuổi ba mươi. Cô nói cô muốn thử cảm giác bị đàn ông cưỡng hiếp tập thể. Cô ấy yêu cầu chúng tôi giúp cô ấy sắp xếp bốn mươi người đàn ông để cưỡng hiếp tập thể cô ấy. Cô còn yêu cầu dù có van xin, chống cự thế nào cũng không dừng lại. Kết quả là người phụ nữ giàu có bị 40 người đàn ông cưỡng hiếp tập thể trong 20 giờ. Hai môi lớn của cô ấy đỏ và sưng tấy. Cô ấy không thể đi lại vào ngày hôm sau và phải nằm trên giường vài ngày trước khi hồi phục.”

Tôi đưa tay sờ sờ chân Nam Nhân, cười hỏi: “Vậy ngươi bị cưỡng hiếp tập thể nhiều nhất là bao nhiêu người?”

Nam Âm đẩy tay tôi ra và nói: “Ồ, xin đừng hỏi tôi những câu hỏi này nữa được không?”

Tôi mỉm cười lật trang, tiếp theo là: "Người chuyển giới cả hai giới"

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một bức ảnh khỏa thân của một người đàn ông hoặc một người phụ nữ. Cô có mái tóc dài đen óng ả, đôi má tròn, chiếc cằm nhọn, đôi mắt to sáng và đôi môi căng mọng, ẩm ướt vô cùng quyến rũ. Cô có thân hình cân đối của phụ nữ, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon và đều. Nhìn chung, cô ấy chắc chắn là một phụ nữ gợi cảm, nhưng thay vì có gò má hơi lồi lên giữa hai chân như những phụ nữ khác, cô ấy lại có một con cặc cao nhô ra ngoài.

Tôi mỉm cười hỏi: “Những người chuyển giới này thường được gọi là nam hay nữ?”

Nam Âm mỉm cười và nói: "Cả hai đều có sẵn. Những người chuyển giới này có thể đụ phụ nữ cũng như đàn ông. Chúng đặc biệt phù hợp với những người đàn ông và phụ nữ có xu hướng đồng tính luyến ái." 

Tôi hỏi: "Khi đàn ông quan hệ với những người chuyển giới này, họ có đụ họ vào lỗ đít không?"

“Đúng vậy, ở đây vốn dĩ chúng ta có một người lưỡng tính, nhưng đáng tiếc cách đây không lâu cô ấy đã kết hôn với một người đàn ông.”

"Lưỡng tính? Cái gì là lưỡng tính?"

"Ngoại hình của cô ấy giống với những người chuyển giới này, nhưng điều kỳ lạ là cô ấy có cả cặc và âm hộ ở dưới đó, nhưng cặc lại rất nhỏ. Cô ấy kết hôn với một người đàn ông có xu hướng đồng tính luyến ái."

"Thế giới này thật sự có rất nhiều điều kỳ lạ"

Tôi mỉm cười lật trang, tiếp theo là: "Lạm dụng tình dục để chinh phục"

Thứ xuất hiện trước mặt tôi là một số bức ảnh khỏa thân bị lạm dụng tình dục. Một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân bị trói bằng dây thừng, để lộ phần thân dưới dâm đãng, phía dưới có một thanh điện. Cô còn bị treo ngược, dùng roi quất, dùng kẹp kẹp vào ngực, nhỏ giọt sáp, thụt và tiểu tiện...

Tôi lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Thiên Ái, đây là cái gì?"

Nam Âm cười nói: “Sao anh cổ hủ thế, thậm chí còn không hiểu chữ S? S nghĩa là lạm dụng tình dục. Ban đầu nó phổ biến nhất ở phương Tây, nhưng sau này nó trở nên phổ biến hơn ở Nhật Bản, và bây giờ nó đã trở nên phổ biến ở Hồng Kông.”

Tôi nhìn những người phụ nữ khỏa thân và bị trói, với vẻ mặt đau đớn và say sưa, rồi hỏi: "Những người phụ nữ này có tự nguyện không?"

“Đương nhiên, bọn họ đều là những nữ nhân biến thái, thích ngược đãi, bị ngược đãi, tra tấn càng nặng nề, bọn họ càng thoải mái và thỏa mãn.”

Tôi mỉm cười và hỏi: “Anh đã thử chưa?”

Nam Âm nói: “Tôi không có thói quen lạm dụng tình dục kiểu này và tôi cũng chưa từng thử qua”.

"Tôi cũng không có hứng thú tra tấn phụ nữ, nhưng nếu có cơ hội tôi vẫn phải thử."

Tôi lật trang và đọc "Thú tính biến thái"

Bức ảnh khỏa thân trước mặt là một phụ nữ trung niên thanh lịch và gợi cảm. Cô khỏa thân cúi xuống, làm tình bằng miệng với một con chó sói lớn đang nằm trên mặt đất. Phía sau cô có một con chó sói lớn đang nằm ngửa. Con cặc của con chó sói lớn cắm vào khe thịt của người phụ nữ trung niên, cơ thể của người phụ nữ và con chó có mối liên hệ chặt chẽ nhất.

Tôi ngạc nhiên nói: “Ôi, ghê tởm quá. Nhìn xem, con cặc của con chó sói to lớn đó thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ đó. Sao cậu không làm người tốt mà trở thành một con chó đi?”

Nam Âm cười nói: "Có người chỉ có sở thích đặc biệt này thôi. Ví dụ như có người thích lạm dụng tình dục, có người thích thiếu nữ, có người thích cưỡng hiếp xác chết. Những phụ nữ này thích đụ những con thú đó."

Những bức ảnh sau đó ngày càng điên rồ và dâm đãng. Người phụ nữ trung niên mở âm đạo để bị đụ bởi bò đực, cừu đực, ngựa giống, lừa, lươn, rắn... hầu như có đủ loại động vật, có nhiều loài tôi chưa từng thấy hoặc thậm chí chưa từng nghe nói đến. Đôi chân tôi cảm thấy yếu ớt khi nhìn thấy chúng. Tôi không khỏi thở dài: “Tôi từng nghĩ tình dục chỉ là chuyện nam nữ, nhưng hóa ra nó lại có thể nhiều màu sắc đến thế. Chỉ cần nhìn những album ảnh này thôi cũng thấy chuyến đi này thật đáng giá”.

Nam Âm cười nói: "Ở đời, chỉ mấy chục năm nữa thôi, phải tận hưởng thời gian. Thế nào? Cậu đã chọn chương trình nào rồi?"

"Các chương trình của các bạn ở đây thú vị quá, tôi không biết nên chọn cái nào, hay tôi muốn thử tất cả."

"Tất cả? Việc này sẽ tốn rất nhiều tiền, thời gian và sức lực."

“Tiền” không còn là vấn đề nữa, bạn chỉ cần dùng sức lực của mình để làm việc thôi”.

Khi Nan Yin nghe thấy tôi hào phóng như vậy, cô ấy vui vẻ nói: “Thật tuyệt vời”.

Tôi nhìn vào trang cuối cùng. Không có ảnh, nhưng có hàng chữ viết trên đó. Tôi tò mò hỏi: “Đây là cái gì?” 

Nam Âm nói: "Đây là một số trò chơi nhập vai tình dục. Bạn có thể chọn một trong số họ hoặc tự mình thiết kế cốt truyện. Chúng ta sẽ thực hiện theo cốt truyện này, có thể thỏa mãn những mong muốn không thể thỏa mãn trong cuộc sống thường ngày của bạn và trút bỏ nỗi oán hận của bạn. Tuy nhiên, điều này đòi hỏi một khoản phí bổ sung."

Tôi nhìn qua các hàng thì thấy những dòng tiêu đề: “Cưỡng hiếp nữ sếp”, “Dụ dỗ nữ giáo viên”, “Nữ y tá đĩ trong bệnh viện”, “Nữ hàng xóm gợi cảm”, “Trèo lên giường mẹ ban đêm”, “Hiếp dâm con gái ruột”, “Nhìn trộm em gái đang tắm”, “Âm hộ trẻ trung của em gái”, “Sự cám dỗ thể xác của dì”...

Tôi ngạc nhiên và nói: “Chà, có nhiều chuyện loạn luân thế”.

Nam Âm cười nói: “Loạn luân là giấc mơ của rất nhiều người. Đúng như nhiều nhà khoa học nói rằng đàn ông có “phức hợp Oedipus” và phụ nữ có “phức hợp Electra”, nhưng trên thực tế điều này hoàn toàn không được phép. Ở đây, chúng ta có thể thỏa mãn những mong muốn chưa được thực hiện của mọi người mà không bị áp lực đạo đức hay không. Thế còn việc để họ mô phỏng loạn luân với mẹ, con gái, chị gái hoặc em gái của họ khi bị xã hội chỉ trích, hoặc một cô gái mà bạn muốn theo đuổi nhưng không thể có được, hoặc một ngôi sao mới nổi không thể đạt được. Chỉ cần bạn cung cấp thông tin, chúng tôi sẽ chọn một người phụ nữ trông giống cô ấy hơn để vào vai. Thế còn nó thì sao? Khi còn nhỏ, bạn có bao giờ nhìn trộm mẹ, em gái hoặc em gái mình đang tắm và muốn quan hệ tình dục với họ không? Nếu vậy, chúng tôi có thể biến mong muốn của bạn thành hiện thực. Tất cả điều này là hợp pháp và không trái với đạo đức."

Tim tôi đập dữ dội. Tôi không có chị gái hay chị gái, chỉ có một mẹ. Ngay cả khi cô ấy rất hấp dẫn và xinh đẹp, tôi cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô ấy vì điều đó là không được phép. Dù biết bà không phải mẹ ruột của mình nhưng tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Về phần mẹ ruột của tôi, tôi chưa bao giờ gặp bà. Tôi không biết cô ấy trông như thế nào. Lần này tôi đến đây để tìm cô ấy. Không biết tôi có thể tìm được cô ấy không hoặc tôi có thể thử cách này để xem việc đoàn tụ hai mẹ con sẽ như thế nào. Dù sao thì cũng không có vấn đề gì về mặt pháp lý hay đạo đức nên tôi không ngần ngại chỉ vào phần “Trèo lên giường mẹ vào ban đêm” và nói: “Tôi muốn thử chương trình này”.

Nam Âm mở album ảnh, chỉ vào mục “phụ nữ trung niên trưởng thành” và nói: “Bạn định chọn ai làm bạn đời? Họ đều đủ tuổi để làm mẹ của bạn."

Tôi nhìn những bức ảnh khỏa thân của phụ nữ trung niên, tất cả đều đầy vẻ quyến rũ gợi cảm của phụ nữ trưởng thành. Lúc này, điện thoại của Nam Nhân vang lên, Nam Nhân đứng dậy nghe máy.

Tôi nhìn Nam Âm, một phụ nữ trung niên xinh đẹp và mạnh mẽ, khêu gợi đang đi lại trước mặt tôi. Cô ấy có vẻ ngoài của một quý cô được nuông chiều. Cô ấy rất quyến rũ, có khuôn mặt hồng hào cực kỳ xinh đẹp, làn da trắng hồng, đôi lông mày đẹp hơi cong như mặt trăng, đôi mắt to đen trắng, lông mày đen dài và thon, chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ hơi nhếch lên, đôi môi dày đầy quyến rũ tự nhiên. Có một vết đỏ ở khóe môi. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt to long lanh. Mỗi khi họ quay lại nhìn mọi người, dường như trong người họ có một quả cầu lửa, đốt cháy tâm hồn con người, cuốn hút con người và khiến họ thư giãn. Họ có thể quyến rũ tâm hồn con người bằng cách quay đi quay lại.

Nam Âm có dáng người cao ráo hiếm có ở phụ nữ phương Đông. Cô có vòng eo thon, ngực và mông phát triển tốt. Cô ấy trông vô cùng duyên dáng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng trong suốt màu vàng nhạt. Bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ của cô ấy. Điều hấp dẫn nhất là cô ấy có một cặp ngực đầy đặn và béo, tưởng chừng như to gấp đôi mẹ nuôi của tôi. Bụng Ngọc, rốn sâu như giếng, phía trên đùi là vùng hình tam giác, xuyên qua hai lớp băng gạc, có thể nhìn thấy một cái xương mu sưng tấy, lờ mờ, thực sự rất mê người, vừa nhìn thấy tôi đã suýt rớt nước mắt, nhìn chằm chằm vào thân thể của cô ấy, nghĩ rằng có lẽ mình có thể cầu xin Nam Âm làm đối tượng của trò chơi, nhưng nếu nói ra, không biết cô ấy có từ chối hay không.

Nam Nhân gọi điện xong liền ngồi xuống nói: "Thế nào rồi? Cậu đã chọn được đối tác chưa?"

"Có ổn không nếu tôi chọn bạn?"

"Ta..." Nam Nhân có chút kinh ngạc nói: "Đừng đùa, ta đã già như vậy rồi."

Tôi nắm lấy tay Nam Âm, dùng tay còn lại chạm vào cánh tay trần tròn trịa của cô ấy và nói: “Em già quá rồi. Bạn vừa đúng tuổi. Dù là MILF nhưng bạn vẫn đầy quyến rũ. Hãy nhìn bàn tay và bàn chân trắng trẻo của bạn, bạn thật thanh tú và hấp dẫn biết bao. Ngoại hình của bạn cũng rất ngọt ngào và dễ thương. Nếu anh cởi quần áo của em ra, em sẽ rất xinh đẹp và thơm ngon."

Nam Nhân quyến rũ nhìn tôi một cái, dùng ngón tay gõ nhẹ lên mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Miệng em ngọt đến nỗi có thể ăn thịt người.”

Tôi cũng cười nói: “Ân tỷ vì sao lại nói ta muốn ăn thịt ngươi? Thực tế, khi chúng tôi làm những việc như vậy, chính đồ của đàn ông chúng tôi mới bị phụ nữ các anh ăn mất." 

Nam Nhân cười nói: "Ta có cái gì tốt như vậy? Những cô gái đó đều ngon vì họ ngon và dịu dàng. Mặc dù tôi giới thiệu các cô gái quan hệ tình dục với những người đàn ông có nhu cầu tình dục như bạn hàng ngày nhưng tôi đã không làm mấy năm nay. Hơn nữa, tôi có yêu cầu rất cao đối với đàn ông.”

"Luật pháp thế nào? Hãy để tôi kể cho bạn nghe."

“Đầu tiên, ngươi phải là một thanh niên cường tráng, có đủ tư cách; thứ hai, cặc của bạn phải đủ lớn, cái này..."

Nam Nhân vừa nói vừa liếc nhìn thân dưới của tôi. Tôi đưa tay ra và cởi khóa quần. Đột nhiên, con cặc to lớn của tôi bật ra. Con cặc to của tôi dày như của bất kỳ người đàn ông nào. Nó dày và dài. Điều đặc biệt hơn nữa là quy đầu to như nắm tay trẻ con. Nó to lớn, phát sáng với ánh sáng đỏ tím sẫm. Nam Âm dùng ngón tay siết chặt cặc tôi. Nó nóng và cứng, và một cảm giác hưng phấn không thể kiểm soát được xông thẳng vào quy đầu của tôi. Con cặc của tôi chợt dài ra một chút và nghiêng lên đầy phấn khích. Quy đầu run rẩy lên xuống.

Tôi mỉm cười và nói: “Sao thế? Gà của tôi có đủ tiêu chuẩn không?”

Nam Âm ngạc nhiên nhìn con cặc của tôi và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Wow... thật mạnh mẽ... con cặc to như vậy... cứng và nóng... à... đặc biệt là cái quy đầu to này, quả là báu vật mà phụ nữ hằng mơ ước. Nó đủ tiêu chuẩn, hoàn toàn đủ tiêu chuẩn."

Nam Nhân bóp thêm mấy cái nữa mới buông ra nói: "Thứ ba, là kỹ năng trên giường của ngươi..."

Tôi nói: “Bạn phải thử cái này mới biết được”.

"Đúng, đó là lý do tại sao tôi muốn nói rõ với bạn trước. Trước hết, giá của tôi đắt gấp đôi những người phụ nữ này. Thứ hai, nếu bạn xuất tinh trước khi tôi đạt cực khoái thì bạn cũng sẽ bị tính phí gấp đôi. Tuy nhiên, nếu bạn làm cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi sẽ không tính phí cho bạn một xu nào. Thế còn chuyện đó thì sao?"

Tôi mỉm cười và nói: "Được rồi, thỏa thuận, chúng ta tiến hành như thế nào?"

“Bạn có yêu cầu đặc biệt gì đối với vai diễn mẹ của mình?”

Tôi nhớ ra tôi rất thích cách mẹ nuôi mặc bộ đồ ngủ kiểu váy nên cũng bảo Nam Âm mặc loại quần áo đó đi ngủ. Nam Nhân gật đầu nói: “Được, tôi sẽ thu xếp trước. Lát nữa sẽ có người tới đón cậu."

Nam Âm nói rồi bước ra khỏi phòng. Khi cô ấy bước đi, vòng eo thon thả của cô ấy vặn vẹo như một con rắn, hai cái mông tròn trịa đầy đặn lắc lư theo bước chân của cô ấy, như thể cô ấy đang xoa bóp môi âm hộ của mình. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó. 

Tôi ngồi một mình trong phòng, tự nghĩ, liệu Nam Nhân có thực sự làm được điều cô ấy muốn không? Khi cô ấy nằm trên giường trông như thế nào? Bạn cảm thấy thế nào khi chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy trong tay? Âm hộ cô ấy béo hay mỏng, lỏng hay chặt, to hay dày, dày hay ngắn, dày hay mỏng...

Một lúc sau, một phụ nữ trẻ bước vào và đưa cho tôi một mảnh giấy. Tôi nhìn vào thì thấy nó được viết kèm theo cốt truyện của trò chơi. Tôi nhìn thoáng qua và ra hiệu cho cô gái trẻ rằng tôi đã lấy tờ giấy. Người phụ nữ đưa tôi ra khỏi phòng, đi tới cửa một phòng khác, ra hiệu cho tôi mở cửa đi vào.

Tôi nhẹ nhàng xoay nắm cửa, nuốt nước bọt rồi rón rén bước vào phòng. Chân tôi run rẩy, toàn thân tôi không khỏi cảm thấy lo lắng.

Trong phòng chỉ có một bóng đèn nhỏ đang cháy, trông khá mờ mịt. Tuy nhiên, sau một thời gian, mắt tôi lập tức quen với bóng tối xung quanh và tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt của căn phòng.

Có một chiếc tủ nhỏ, dàn âm thanh nổi và TV ở bên trái, còn chiếc giường ở bên phải tôi. Trò chơi này lấy bối cảnh trong phòng của mẹ tôi, nơi bố tôi đang đi công tác.

Tôi bước chậm lại gần giường. Nam Âm, người đang đóng vai mẹ, đang nằm trên giường với một tấm chăn che ngực và một tấm vải màu tím quàng qua đôi vai trần.

Tim tôi như muốn vỡ tung. Mặc dù tôi đã trải qua nhiều lần quan hệ tình dục nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục như thế này. Trước khi tôi bước vào phòng, cái thứ ở mông tôi đã bắt đầu nhức nhối. Lúc này, nó càng cương cứng hơn.

Tôi đứng bên giường ngắm nhìn tư thế ngủ của Nam Âm. Tôi nhìn thấy cô ấy nhắm mắt lại, trông rất bình yên và bình yên, khóe miệng nở nụ cười. Dưới ánh sáng trong trẻo, tôi có thể nhìn kỹ hơn. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và trông đặc biệt quyến rũ. , với đôi môi dày hoàn hảo dưới chiếc mũi cao. Mặc dù đã bốn mươi tuổi nhưng theo tiêu chuẩn của phụ nữ trung niên bình thường, cô được coi là người rất chu đáo. Nếu không phải có vài vết chân chim ở khóe mắt đã tiết lộ bí mật thì người bình thường khó có thể đoán được tuổi thật của cô.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp kết hợp nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành với một người mẹ nhân hậu của Nam Âm, tôi thực lòng nghĩ rằng cô ấy giống như một nữ thần. Dù sao thì khuôn mặt của bà cũng khác với mẹ nuôi của tôi. Cô ấy có vẻ đẹp nữ tính trưởng thành hơn, nhưng giờ đây cô ấy phải thay thế hình ảnh mẹ nuôi của tôi, yếu tố loạn luân ẩn chứa trong máu lại trỗi dậy.

Tôi đút đôi tay run rẩy của mình vào trong chăn rồi từ từ đưa tay xuống. Bộ ngực xinh đẹp của Nam Âm lộ ra, được bọc trong chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím trong suốt và không có áo lót bên trong. Dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ cô ấy. Bộ ngực tròn trịa và quầng thâm hiện ra lờ mờ, đặc biệt là hai núm vú to rõ ràng không thể che giấu được. Chúng nhô ra như hai quả anh đào trên chiếc áo sơ mi mỏng manh của cô, lộ ra bầu không khí có phần bí ẩn, như đang vẫy tay chào tôi.

Tôi muốn chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy hơi sợ. Dù biết người phụ nữ trước mặt chỉ là một gái điếm già không liên quan gì đến mình nhưng tôi vẫn coi bà là hiện thân của mẹ nuôi và mẹ ruột của mình. Tôi vùng vẫy một lúc nên đối mặt với bộ ngực đó, tôi rơi vào trạng thái xuất thần.

Chẳng bao lâu, ham muốn ẩn chứa trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ, tôi không thể kìm nén được nữa nên tôi từ từ cởi cúc áo ngủ bằng một chiếc nơ. Lúc này, tôi cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. Vải tuyn màu tím được tách ra ở bên trái và bên phải. Thứ đầu tiên hiện ra trước mắt tôi chính là khe ngực sâu, sau đó là cặp gò má đầy đặn cũng lộ ra.

Tôi dùng ngón tay mở chiếc váy ngủ sang hai bên. Làn da trắng như tuyết của Nam Âm khiến tôi chú ý. Một cặp vú căng mọng lập tức nhảy ra, hiện ra trước mắt tôi. Họ thật hoàn hảo. Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết được gắn vào phần thân trên theo hình vòng cung. Chúng to và mềm. Mặc dù rất no nê nhưng họ lại không hề có nét tằn tiện sa đọa của phụ nữ trung niên. Mặc dù cô ấy đang nằm ngửa nhưng hình dạng của bộ ngực cô ấy vẫn không thay đổi. Khi Nan Yin thở, hai bộ ngực to nặng nề của cô đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Giữa quầng vú to màu nâu có một núm vú dài 1,5 inch to như quả nho rất hấp dẫn. Núm vú đã có chút đen, chứng tỏ cơ thể Nam Âm đang ở giai đoạn trưởng thành.

Không ngờ ở tuổi già như vậy, Nam Âm lại có bộ ngực đẹp như vậy. Tôi choáng váng. Tôi há miệng chảy nước dãi, như muốn nuốt chửng bộ ngực của Nam Âm. Đôi mắt đỏ ngầu của tôi nhìn thẳng vào bộ ngực của Nam Âm, với vẻ mặt bối rối.

Tôi nhẹ nhàng ôm ngực Nam Âm bằng cả hai tay và xoa qua lại. Ngực của Nam Âm rất lớn. Tôi giữ chúng lại với nhau bằng cả hai tay, vừa đủ để giữ một tay, nhưng không lỏng lẻo. Tay tôi chạm vào bộ ngực to ấm áp, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi như những quả bóng cao su của Nam Âm. Chúng thật mềm mại. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Đó là cảm giác tôi chưa từng nếm qua trong đời! 

Tôi tiếp tục xoa tay về phía giữa bầu ngực. Cuối cùng, ngón tay của tôi cảm nhận được một vật nhỏ mềm mại nhô ra trên gò má đầy đặn của Nam Âm, vốn là núm vú. Khi chạm vào núm vú, tôi nhẹ nhàng dùng ngón cái và ngón giữa xoa tròn. Núm vú từ từ sưng lên và cứng lại dưới sự cọ xát của tôi. Tôi tiếp tục xoa đầu vú của Nam Âm. Lúc đầu, tôi xoa nhẹ nhàng, sau đó dần dần tăng cường và mạnh mẽ hơn, sau đó tôi chạm và chơi đùa với toàn bộ bầu vú của cô ấy.

Bộ ngực của Nam Âm tròn trịa, mềm mại như da em bé. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào bộ ngực của một phụ nữ trung niên đầy đặn như vậy. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác chạm như vậy trước đây. Đại Na Âm như được phủ một lớp kem, mút thật sâu đầu ngón tay tôi.

Khi tôi vuốt ve bộ ngực của mình, phần thân dưới của tôi dường như bị sốc và con cặc dưới quần của tôi bắt đầu cử động. Một mặt, tôi cảm nhận được những thay đổi về mặt sinh lý của mình, mặt khác, tôi dùng lòng bàn tay xoa nhẹ bầu ngực.

Tôi nghịch ngợm dùng lưỡi liếm lấy đầu nhũ nhỏ nhắn của Nam Âm, cho cả đầu vú vào miệng mút, cố ý dùng đầu lưỡi vuốt ve qua lại bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào gốc núm vú, cuồng nhiệt mút và gặm nhấm bộ ngực đầy đặn, cao, mềm, mịn, trắng như tuyết và run rẩy của Nam Âm, mút liếm, háo hức muốn bú sữa. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên sữa.

Thật là một liên lạc tuyệt vời. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ ngực Nam Âm. Đó là hương thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Thật sảng khoái và quyến rũ. Nó đột nhiên làm dịu đi những dây thần kinh căng thẳng của tôi và khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ.

Có lẽ do bị cù nhiều nên cơ thể nữ tính của Nam Âm bắt đầu run rẩy. Tôi phớt lờ nó và tiếp tục chơi đùa với ngực cô ấy bằng lưỡi và môi của mình. Bộ ngực như bánh pudding căng đầy đàn hồi, tắm trong những nụ hôn của tôi và dường như rất say. Tôi cứ mút những chồi thịt, đưa lưỡi qua lại, dùng tay gãi và xoa chúng.

"Mẹ Ai Jenny...tuyệt vời. Con đã mong chờ ngày này lắm rồi..."

Tôi đang niệm tên mẹ nuôi trong lòng và vùi má vào ngực. Tôi hạnh phúc biết bao. Tôi hy vọng cảm giác thoải mái này có thể tiếp tục. Tôi quá phấn khích nên đã thực hiện hành động tiếp theo.

Tôi vén tấm chăn đắp lên người Nam Âm và mở vạt váy ngủ của cô ấy sang hai bên. Thi thể người phụ nữ nằm trên giường lộ ra ngoài. Cơ thể trần truồng của cô ấy dưới lớp vải màu hoa oải hương, những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy giờ đã hiện ra trước mắt tôi.

"Chà..." Tôi thở dài và say sưa nhìn người phụ nữ bán khỏa thân xinh đẹp đang nằm trước mặt mình. Nam Âm đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng. So với mẹ nuôi tôi từng là quán quân cuộc thi sắc đẹp, Nam Âm cũng xinh đẹp không kém. Hình dáng của cô ấy đẹp đến mức mắt tôi gần như nhảy ra ngoài. Con bé đã lớn như vậy và tôi chưa bao giờ thấy điều gì hoàn hảo hơn thế này. Với tôi, Nam Âm là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.

Nam Âm tuy đã hơn bốn mươi tuổi nhưng dung mạo vẫn rất xinh đẹp. Thời gian tàn nhẫn trôi qua vẫn chưa gây ra tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó còn khiến cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ nữ tính trưởng thành. Làn da của cô ấy trắng như kem và mềm mại như băng. Nó rất mịn và tinh tế, không có bất kỳ khuyết điểm nào, trông gần giống như trong suốt. Làn da trắng ngọc, mềm mịn thể hiện vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, to trắng ngần, cảm động quá, nhìn đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, chúng run rẩy một cách vô trách nhiệm, dường như khơi dậy niềm khao khát ẩn giấu trong lòng người đàn ông.

Bụng dưới của Nam Âm hơi phồng lên nhưng không quá căng. Nó trông vừa phải. Đó là loại bụng dưới tượng trưng cho tình dục. Nó có độ tròn vừa phải. Phần dưới của bụng dưới hơi lõm về phía sau, sau đó vạch ra một đường cong hình bán cung hướng xuống dưới. Rốn sâu, cặp mông to tròn và đầy đặn, vô cùng trắng nõn và mềm mại, cùng hai chân ngọc trắng nõn thon thả, chính là những đôi chân tròn trịa và mịn màng, vùng bí ẩn chỉ được che phủ bằng một tấm vải nhỏ màu trắng trong suốt. Khu rừng đen hình tam giác huyền bí không thể bị che khuất bởi chiếc quần lót nhỏ nhắn, để lộ vài sợi lông mu mềm mại và cong vút. Lông mu rất đen, sáng và bóng. Chiếc quần lót trong suốt khiến âm đạo lộ ra, toàn thân trông có vẻ thờ ơ, điều này thực sự khiến tâm trí đàn ông lang thang.

Cơ thể nữ tính của Nam Âm giống như một nam châm cực mạnh, hút chặt ánh mắt của tôi. Mắt tôi như bị lửa đốt, toàn thân nóng bừng. Sau khi đã thưởng thức trọn vẹn cơ thể đầy đặn của phụ nữ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo.

Tôi nhìn khuôn mặt đang ngủ của Nam Âm. “Mẹ” lúc này đã nhắm mắt lại, đang ngủ. Cặp đùi trắng như tuyết của cô duỗi ra một cách chói mắt, như đang chờ đợi sự chạm vào của ai đó. Khớp đùi là một chiếc quần lót màu tím sẫm, bên trong là bộ phận bí mật nhất của phụ nữ. Phần cao chót vót đó đầy bí ẩn và nó cứ làm trái tim chàng trai trẻ của tôi bối rối.

Tôi áp mũi mình vào mu của Nam Âm và hít thật sâu hơi thở thoát ra từ quần lót của cô ấy. Nó có mùi chua ngọt. Tôi không khỏi thè lưỡi qua lớp quần lót và đẩy nó vào khe hở. Đôi khi tôi cũng thè lưỡi qua đường may bên hông của quần lót và mút môi lớn của Nam Âm.

Dần dần, quần lót của Nam Âm bị ướt, chiếc quần lót màu tím gần như trở nên trong suốt. Mảnh vải nhỏ không thể quấn kín được âm đạo căng phồng và đầy đặn, ép ra một khe lõm trong âm đạo. Có thể thấy rõ đường nét hai môi âm hộ dày đặc của Nam Âm, lộ ra vẻ quyến rũ vô cùng, phần giữa quần lót ướt sũng, dính chặt vào âm hộ. Hai môi lớn rất đầy đặn và to ra. Chiếc quần lót được thắt chặt cho đến khi tách thành hai mảnh. Chúng có hình tròn và có một khe ở giữa. Nó được in nóng dưới đáy quần của cô ấy và có thể nhìn thấy rõ ràng. Âm vật như một nụ hoa trên đỉnh khe hở của cô trông vặn vẹo và tục tĩu dưới áp lực của bộ quần áo bó sát. Khe giữa hai môi lớn tiếp tục chảy ra tinh dịch. Cảnh tượng này kích thích máu khắp người tôi sôi lên và tim tôi đập thình thịch. Nhảy xuống đất, đôi mắt tôi bất giác mở to, miệng hơi hé ra. Con cặc bên dưới bắt đầu nhô lên. Mắt tôi đỏ ngầu và tôi nhìn thẳng vào quần lót của Nam Âm. Tôi tỏ ra bối rối như bị mê hoặc, và bắt đầu xoa xoa con gà trống đang đứng thẳng.

Ham muốn khắp cơ thể tôi như bị khơi dậy, tôi không thể kìm lại được ham muốn mãnh liệt. Tôi nhẹ nhàng nâng mông Nam Âm lên và rút chiếc quần lót màu tím còn sót lại vào bắp chân cô ấy. Nam Âm cảm thấy quần lót của cô đang rời khỏi eo cô, cô nhấc mông lên đỡ tay tôi.

Sau khi cởi quần lót của Nam Âm, tôi dang đùi Nam Âm sang hai bên. Mặt tôi hướng về phía gốc đùi đã tách rời hoàn toàn của Nam Âm. Tôi cúi đầu nhìn kỹ vào âm hộ xinh đẹp của Nam Âm. Tôi nhìn thấy một lông mu hình tam giác ngược màu đen mọc trên gò mu nhô ra. Tóc không giống như những người phụ nữ trung niên phương Đông trong ảnh, tóc bẩn và khắp nơi. Lông mu của Nam Âm chỉ mọc ở mu, xung quanh môi lớn không có lông nên cô có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Điều đặc biệt nhất là cô ấy thường lớn tuổi hơn. Ji nữ nhân có làn da trắng nõn đến đâu, trong lúc xuất thần sẽ luôn sẫm màu hơn, nhưng lỗ thịt của Nam Âm không đen như sơn, mà là hai mảnh da mỏng và thịt mềm trắng như mông đang phồng lên, trắng nõn mềm mại như trái đào, đỏ mọng và phồng lên. Nó trông đặc biệt nhô ra và môi lớn dày hơi khép lại. Ở giữa có thể thấy rõ một khe thịt dài và mảnh, giữa các khe hở có một lớp thịt nhỏ màu hồng kẹp vào. Người không biết chỉ cần nhìn hai môi lớn này sẽ không tin rằng cô là một phụ nữ trung niên đã bốn mươi tuổi.

Tôi đã xem Bạch Tuyết Tuyết Quảng này cởi bỏ âm đạo tài năng của mình. Nó không chỉ bụ bẫm, bụ bẫm mà còn không có lông, trơn trượt và sạch sẽ như đồ sứ tinh xảo. Dù hai chân có dang rộng ra thì các gò vẫn nằm sát nhau, môi bé ẩn sâu. Tuy là âm đạo của người lớn nhưng lại giống một bé gái. Nó còn dâm đãng hơn cả âm đạo của trinh nữ, trông còn gợi cảm và quyến rũ hơn. Mọi thứ đẹp đẽ và cảm động hơn tôi tưởng tượng. Có thể nói đó là một đứa bé còn sống mà tôi chưa từng thấy trong đời.

Sự phấn khích trong lòng tôi không cần phải nói, đôi mắt dâm đãng của tôi toát ra ánh sáng dâm đãng, tôi thèm khát nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ, cái bụng mịn màng không có lông của mẹ, khe hở giữa hai lỗ của mẹ bị kẹp thật chặt. Hình dạng nhỏ gọn này là một quả đào cổ tích đầy đủ và quyến rũ.

Tôi đưa tay ra, nắm lấy hai môi lớn đầy thịt và dày rồi kéo căng sang hai bên. Khi hai môi lớn từ từ mở ra, để lộ thế giới màu đỏ bên trong âm hộ, hai môi bé mềm mại hoàn toàn lộ ra từ khe ngọc đóng chặt. Tuy không còn hồng hào như thuở thiếu nữ nhưng cũng không đen như những phụ nữ trung niên khác. Màu đỏ sẫm và sáng, màu trưởng thành, có thể khơi dậy ham muốn. Những nếp nhăn trên thịt đỏ như chiếc lược trên đầu gà. Nó kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Do tắc nghẽn nên khó nở ra phía ngoài, giống như hoa lan vừa mới nở, tạo thành hình chiếc loa kèn.

Có một mảnh da mỏng nơi hai môi bé màu đỏ tươi dính vào nhau, cuộn thành hình ống, ở giữa có một hạt âm vật cỡ ngón tay cái màu đỏ bật ra, nhô ra phía trên rãnh âm đạo, trông giống như một quy đầu nhỏ. Âm vật lớn đã tắc nghẽn và cương cứng, rất đẹp, giống như nụ hoa hồng chưa nở, có thể bị một đòn đánh gãy. Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây và một người phụ nữ có âm vật nhô ra như vậy là biểu tượng của một người phụ nữ dâm đãng được miêu tả là có ham muốn tình dục mạnh mẽ và tham lam khoái cảm.

Sau đó tôi tách hai môi bé bằng thịt ra, và thế giới tục tĩu bên trong hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy một lỗ thịt màu hồng ở môi bé. Phần thịt thành âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, đang tỏa ra ánh sáng của dục vọng. Một niệu đạo hình ống ngắn được giấu bên trong, lỗ niệu đạo hướng vào lối vào. Ở lối vào âm đạo hấp dẫn, có một vài mảnh da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào. Chúng được xếp chồng lên nhau một cách ướt át. Từng thớ thịt lộ ra rõ ràng. Có thể nói là lộ rõ ​​từng chi tiết. Một ít dịch âm đạo trong suốt và trơn trượt đang rỉ ra, tỏa sáng dưới ánh đèn, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào.

Theo kịch bản gốc, tôi chỉ có thể lặng lẽ chiêm ngưỡng phần bí ẩn này. Tuy nhiên, dường như tôi không thể bình tĩnh lại vào lúc này.

Tôi áp đầu vào âm đạo của Nam Âm, một mùi thơm thoang thoảng bay vào. Tôi ngửi thấy một mùi khá lạ, hơi giống mùi nấm, không nồng lắm nhưng rất hưng phấn. Đó là một mùi hương mà tôi chưa bao giờ ngửi thấy trước đây. Nó thật quyến rũ và say đắm. Tất cả các dây thần kinh trong cơ thể tôi đều căng thẳng, và tôi cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả. Tôi hít thật sâu hơi thở riêng tư nhất của vùng cấm bí mật phát ra từ bên trong âm đạo của mình.

Mùi dâm dục trên âm hộ của Nam Âm cám dỗ tôi nếm thử. Tôi không kìm được cổ họng mình sôi lên và nuốt nước bọt. Tôi không suy nghĩ nhiều, tôi dùng tay ôm lấy mông cô ấy từ dưới lên trên, vùi một đầu vào âm đạo của Nam Âm. Tôi lần theo mùi hương đến nguồn gốc của mùi dâm dục đó, lè lưỡi trực tiếp chạm vào cô ấy. Liếm môi lớn của Nam Âm, nhìn có vẻ hơi bẩn nhưng hương vị ở đó ngon hơn tôi tưởng tượng. Nó có vị umami, có cảm giác mặn, trơn và nước ép rất đặc. Tôi tham lam dùng lưỡi đưa qua đưa lại, mút từng miếng thịt mềm mại trên âm đạo nàng một cách âu yếm. 

"A...con đang làm gì vậy? Con trai, đừng làm thế!" 

Giọng nói của Nam Âm từ phía trên truyền tới, nhưng tôi cố tình lờ đi. Tôi liếm và mút âm đạo của Nam Âm như thể có thứ gì đó dính vào đó.

“Con trai, con đang làm gì với mẹ thế?”

“Mẹ” đá chân để chống cự, đẩy mạnh vào đôi chân nhấc lên của mẹ nhưng cứ thế này, mông mẹ trượt về phía trước, toàn bộ vùng kín càng lộ rõ ​​hơn. Cảnh khiêu dâm thực sự đã kích thích ham muốn tình dục của tôi. Có lẽ, đây cũng là một màn trình diễn khéo léo được Nam Âm cố ý dàn dựng.

Tôi dang rộng đùi của Nam Âm ra, đẩy đường gờ lên trên và dùng cả hai tay trải rộng hai môi lớn đầy thịt. Tôi căn chỉnh miệng mình với cái lỗ nhỏ mập mạp, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm hai môi bé của Nam Âm. Nam Âm không khỏi vuốt ve. Tôi ậm ừ khe khẽ. Mũi tôi áp vào mu của Nam Âm ngửi thấy mùi cay nồng của dịch bôi trơn của cô, miệng tôi cũng liếm thứ dịch tình trơn trượt đó. Tôi hưng phấn đến mức môi mút mạnh hơn, tham lam hút chất lỏng tiết ra từ phần dưới của Nam Âm.

"Ai, không! Nơi đó...không thể làm được. Đừng làm điều này, được không?"

Nam Âm vặn vẹo mông để thoát khỏi lưỡi của tôi, dùng hai tay đẩy đầu tôi một cách liều lĩnh, cố gắng đẩy tôi ra. Kỹ năng diễn xuất của cơ thể phụ nữ chân thực đến mức khiến tôi có ảo tưởng rằng cô ta đang cưỡng hiếp mẹ tôi.

Tôi ấn xuống cái mông đang ngoằn ngoèo của Nam Âm, dùng lưỡi kéo dài khe hở mỏng manh giữa hai môi bé, liếm lỗ âm đạo của cô ấy rồi đưa miệng vào cửa âm đạo của cô ấy để mút, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng. Dần dần, âm đạo của Nam Âm bắt đầu phình ra phía ngoài, cửa âm đạo từ từ mở ra, rồi đóng mở nhịp nhàng, âm đạo của cô được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh.

Tôi nhìn thấy cửa âm đạo ẩm ướt của Nam Âm đã được mở ra, tôi cuộn chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của mình đưa vào bên trong. Nam Nhân không khỏi "A" một tiếng, lúc này nàng cảm giác như mình đã bất tỉnh. Chân cô ấy đau nhức và yếu ớt, tôi tiếp tục tấn công sâu vào âm đạo của Nam Âm bằng chiếc lưỡi nhỏ bé nhanh nhẹn và ẩm ướt của mình. Tôi nhanh chóng thọc sâu và nông vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy để khám phá nó. Những lớp thịt bí chồng lên nhau tạo cảm giác trơn trượt đến mức lưỡi quấn quanh thành thịt xung quanh. Khi lưỡi tôi cuộn tròn và khuấy động, cơ thể thanh tú của Nam Âm không ngừng run rẩy, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Miệng tôi tràn ngập dịch âm đạo mịn màng và ngọt ngào của cô ấy, còn mũi tôi tràn ngập hơi thở riêng tư nhất của vùng cấm bí mật. Tôi dùng lưỡi liếm và khuấy đều, đầu lưỡi quẹt lên xuống nhanh chóng, khuấy động bên trong.

"Không, con trai, dừng lại nhanh đi, mẹ là mẹ ruột của con...Con trai...con không được làm loạn...Không được..."

Nam Âm nói không, nhưng âm đạo đầy thịt và béo của cô ấy đang đẩy mạnh lên, muốn ấn lưỡi tôi vào âm hộ cô ấy.

Tôi ấn miệng mình sâu hơn vào âm đạo của Nam Âm để lưỡi tôi có thể thọc sâu hơn vào âm đạo, rồi rút vào, lại kéo vào rồi lại rút vào, di chuyển rất đều đặn. Mũi tôi vô tình chạm vào một phần nhô ra nhỏ của âm đạo và tôi đã liếm nó trong khi sử dụng. Tôi dụi đầu mũi vào khối thịt nhỏ cứng và phồng lên. Tôi đẩy lưỡi của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của Nam Âm. Tôi mút và liếm nó một cách tham lam. Tôi dùng đầu lưỡi nhặt nó và liên tục liếm nó. Tôi ăn thật mạnh, như sợ lỗ mật của cô ấy sẽ thoát ra ngoài.

"A... ugh... không... đừng, đừng làm thế... Mẹ, làm ơn... con trai, mẹ là mẹ ruột của con, con không được lộn xộn, chúng ta không thể loạn luân... Tuyệt đối không..."

“Mẹ” sợ hãi và đáng thương cầu xin, tuyệt vọng chống cự, dùng hai tay đẩy mạnh đầu tôi rồi cuối cùng đẩy đầu tôi ra.

Tôi lao tới, dùng thân mình đè lên thân trên của Nam Âm, ôm lấy thân hình đầy đặn mềm mại của cô ấy, nói vào tai cô ấy: "Mẹ... mẹ yêu của con... mẹ thật... xinh đẹp... đẹp đến nỗi con phải lòng mẹ... Làm ơn! Con luôn thích mẹ..."

Vừa nói, tôi vừa khó nuốt, lòng chợt chua xót, suýt rơi nước mắt.

Nam Âm nhắm chặt mắt, mím miệng, cắn môi dưới mỏng, lắc đầu trái phải, nức nở trong cổ họng, ậm ừ như không chịu thừa nhận, cho đến khi háng xòe rộng của cô bị quy đầu nóng bỏng của tôi chạm vào, như thể cô đang bị sốc. Khi bắt đầu run rẩy dữ dội, cô ấy lại mở to mắt, nhìn tôi và kêu lên như thể đang cầu xin: “Ồ... không... không... con trai... con không thể làm được điều này... Mẹ... mẹ ruột của con... con trai... con không thể làm được điều này...

…làm ơn! Con ơi, một khi đã phạm sai lầm thì không thể quay lại được. Sau này chúng ta sẽ không thể gặp người, cũng không thể làm mẹ con nữa ”.

Nam Âm liều mạng nói không, cơ thể ngứa ngáy vùng vẫy, hai tay yếu ớt chống cự. Tuy nhiên, khi đầu rùa lớn của tôi áp vào khe hở của cô ấy, hai chân ngọc của cô ấy từ từ thả lỏng một cách vô thức, cô ấy chủ động mở rộng chúng ra. Cô không khỏi xoay toàn bộ phần thân dưới của mình...

"Chúng ta không thể là mẹ con nữa! Vậy hãy làm vợ chồng đi, mẹ ơi, con yêu mẹ... Con trai con muốn tận hưởng thân hình xinh đẹp của mẹ... thưởng thức con mèo béo của mẹ... Mẹ ơi, mẹ ruột của con, xin hãy chiều lòng, đừng vùng vẫy nữa, và để con cặc to lớn của con trai mẹ đụ lỗ mẹ một lần! Dù chỉ là trong thời gian ngắn..."

Vừa nói, tôi vừa tiếp tục đẩy quy đầu của mình vào âm đạo của Nam Âm, chạy như ruồi không đầu, cố gắng nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy. Thứ nhất, tôi thiếu kiên nhẫn, thứ hai, nó quá phấn khích. Quy đầu liên tục đẩy vào khe hở của Nam Âm, và tôi đã mấy lần không lọt vào được. Tôi không thể đưa nó vào dù thế nào đi nữa.

Bàn tay của Nam Âm vốn đang ngăn cản tôi bây giờ đặt lên mông tôi, sờ nắn, dường như cố ý hoặc vô ý thúc giục tôi nhanh chóng vào cảng. Thấy không nhìn thấy đường vào, tôi dường như bắt đầu cảm thấy khó chịu vì sự vụng về của mình, thế nên, ngay khi tôi lại nhắm quy đầu vào lỗ của cô ấy, Nam Âm phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Đối với tôi, âm thanh gần như không thể nghe được này giống như tiếng còi của một con tàu dẫn đường. Tôi biết ngay rằng mình đã tìm được lối vào con đường sự sống nên dừng lại.

Con cặc của tôi đã sưng to hơn bao giờ hết. Tôi không biết tại sao lại có sự thay đổi như vậy. Có lẽ chính thú vui loạn luân đã hỗ trợ tôi làm điều này. Dù sao, tôi chỉ biết bây giờ tôi muốn đụ Nam Âm, và tôi nhất định có thể đụ cô ấy đến chết.

"Mẹ ơi, con vào đây, con sẽ đút cặc của con vào âm hộ mẹ."

“Không, mẹ, không, sao mẹ lại ngang ngược như vậy, cưỡng hiếp mẹ ruột của mình trên giường của mẹ, giúp con với, có ai giúp con không? Con trai con muốn cưỡng hiếp con, con trai muốn cưỡng hiếp mẹ nó bằng một cái cặc to, giúp con.”

Nam Âm đầy dục vọng đang run lên vì phấn khích. Dù đang kêu cứu nhưng cô nàng vẫn la hét ầm ĩ đến mức phải giơ mông lên chuẩn bị cho cú va chạm của con cặc lớn.

Tôi nhắm cái quy đầu khổng lồ vào âm đạo ẩm ướt và đỏ thẫm của Nam Âm rồi từ từ đưa nó vào. Sau đó tôi dùng sức đẩy eo mình, “cạch” một tiếng, toàn bộ quy đầu to lớn tà ác trượt thẳng vào trong hố nước trống rỗng không chịu nổi của Nam Âm.

Ồ! Thật là một âm đạo chặt chẽ. Không ngờ Nam Âm đã bốn mươi tuổi mà vẫn chặt chẽ như vậy. Cô ấy hoàn toàn không giống một gái điếm già có tiền sử bán thân hơn 20 năm. Không chỉ lỗ âm đạo của cô tương đối hẹp mà âm đạo của cô cũng không lỏng lẻo như mong đợi. Thay vào đó là một âm đạo chật hẹp. Một lớp thịt mềm ấm áp trên thành âm đạo ép vào quy đầu to của tôi. Sức nóng bên trong như lửa đốt. Nó có cảm giác trơn trượt, ấm áp và thật thoải mái. Tôi cảm thấy tự nhiên. Quy đầu to lớn của tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của Nam Âm. Nó trơn và nóng đến mức dường như làm tan chảy quy đầu của tôi. Phần thịt mềm ép vào quy đầu của tôi từng lớp một, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Quy đầu của tôi hoàn toàn bị bao quanh bởi một đại dương rộng lớn, toàn bộ cơ thể và dây thần kinh của tôi đều căng thẳng. Thật là một điều may mắn khi có thể đụ một sinh vật xinh đẹp và quyến rũ như Nam Âm.

"Con thật... nhét nó vào... ôi... không... không... con trai... mẹ... mẹ là mẹ ruột của con... con trai... con không thể làm loạn... không... mẹ không thể làm điều này... với con... chúng ta là mẹ ruột và con trai... chúng ta sẽ bị ông trời trừng phạt... mau rút nó ra... vẫn còn quá muộn... không... con trai... con không thể làm điều này..."

Tôi đẩy mông về phía trước mạnh hơn, một phần ba con cặc to nữa lọt vào. Khi cặc tôi được đưa vào, Nam Âm thở hổn hển “A…”, ngẩng đầu lên hét lên, toàn thân run rẩy, âm đạo tiếp tục co rút, mút quy đầu của tôi như một chiếc cốc hút, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, thở hổn hển và rên rỉ: “Dừng lại…ah! Không! Anh không thể làm được điều này…Ôi…đau quá…

...Con trai...Ta là mẹ ruột của con...Con không thể đụ mẹ ruột của mình...Đây là loạn luân, mau rút nó ra..."

Mong muốn của tôi đã đạt đến mức tôi phải giải quyết nó. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong và từ từ đưa nó vào âm đạo của Nam Âm. Nam Âm cong mông và dang rộng đùi ra xa nhất có thể. Hai môi lớn dày gần như tách ra. Con cặc dài và dày của tôi đẩy mở âm đạo. Thành âm đạo của Nam Âm bị nuốt chửng từng chút một, cô có cảm giác như đang đi qua một kênh nóng ẩm, khá hẹp. Phần thịt âm đạo mềm mại quấn chặt quanh con cặc dày đặc của tôi, hai môi âm hộ đầy gợi cảm leo lên xuống thân cây mập mạp và cứng cáp của tôi từng chút một. Càng lên cao, cuối cùng tôi cũng đẩy mạnh eo mình, cùng với tinh dịch do âm đạo của Nam Âm tiết ra, con cặc lớn trượt thẳng vào sâu trong âm hộ mọng nước và đáng yêu của cô, hoàn toàn chôn vùi trong âm đạo của Nam Âm, đến tận gốc, và thành âm đạo ấm áp bao bọc chặt chẽ. Con cặc to lớn của tôi cảm thấy trơn trượt, ấm áp và thật thoải mái. Quy đầu cực kỳ căng cứng chạm vào một miếng thịt, ấn vào trái tim Nam Âm. Tử cung của Nam Âm đóng mở, hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp cơ thể. Tôi phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên.

"A...dừng lại...con không nhét vào được nữa...con đã tới...cửa tử cung của mẹ...nếu con đẩy nữa...cửa tử cung của mẹ sẽ do con mở ra...ah...tốt quá...tốt quá...con đã xâm nhập vào trái tim của mẹ...Mẹ chưa bao giờ...có cảm giác...cảm giác như vậy...ah..."

Nam Âm kêu lên đau đớn, như thể âm đạo của cô ấy đang bị tôi đụ. Cô đồng thời rùng mình, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức như bị xé toạc. Tuy nhiên, cảm giác sung mãn nhanh chóng lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô ngay lập tức lan ra khắp cơ thể. Cái bụng rắn chắc của tôi chạm vào bụng Nam Âm. Nam Âm hiểu rằng âm đạo của cô đã đầy. Âm đạo của cô ấy đã được lấp đầy hoàn toàn bằng con cặc to lớn của tôi. Âm đạo của cô chưa bao giờ cảm thấy đầy đủ như vậy trước đây. Con cặc to lớn của tôi sắp nổ tung. Dù bị ép đưa vào một cách tàn nhẫn nhưng khi con cặc to như vòi voi của tôi được đưa vào, Nam Âm không thể tin rằng âm đạo của mình lại to ra và dài ra một cách thần kỳ để chứa được con cặc to của tôi. 

"Ngươi... đồ súc sinh, ngươi còn cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình, ngươi không có nhân tính! Thân thể của mẹ bị ngươi cưỡng hiếp...

...Ồ...bạn thật độc ác..."

"Mẹ...mẹ đã trở thành một với con...đừng thở dài...Mẹ...con sẽ yêu mẹ mãi mãi...con sẽ xâm nhập vào lồn mẹ đến hết cuộc đời...âm đạo của mẹ thật chật! Cảm giác rất chân thực...có con trai của mẹ ở đây...bà sẽ không phải thủ dâm nữa...từ giờ trở đi, con trai tôi sẽ đụ mẹ mỗi ngày..."

Tôi an ủi Nam Âm và bắt đầu từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy. Bởi vì âm hộ của Nam Âm chứa đầy chất lỏng nên rất trơn và ấm. Cô ấy phát ra âm thanh "xèo xèo" khi tôi đụ cô ấy.

"Ồ... ồ... con trai... con không được đụ... âm hộ của mẹ mẹ... ồ... ồ... con thực sự... đã vào trong... ồ... không... không... à... cả con cặc... đút... vào... âm hộ mẹ con...

... Ối... mẹ không được đụ... Mẹ... gọi mẹ như thế... Con phải cư xử thế nào đây... Ối... Ối... đừng... đừng đụ... Mẹ... ôi..."

Nam Âm bảo tôi đừng xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, nhưng dường như cặp mông to của cô ấy đang di chuyển nhanh hơn tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại cắn sâu con cặc to của tôi vào âm hộ của cô ấy, nghiến chặt cặp mông béo ngậy và để quy đầu to chà xát âm hộ của cô ấy. Cô ấy cũng đưa tay ra ôm tôi thật chặt.

Nam Âm đột nhiên giơ chân lên và ấn chặt vào mông tôi, hạn chế cử động của tôi. Cô ấy giơ tay lên và tát nhẹ vào tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc và giận dữ nói: "Đồ súc sinh, bây giờ bạn có biết rằng bây giờ bạn đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình không? Bạn thậm chí còn cưỡng hiếp cả mẹ ruột của mình. Bạn thật vô nhân đạo!"

Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị da thịt mềm mại ấm áp của Nam Âm quấn chặt và chật hẹp, cảm thấy rất thoải mái, nên tôi ngừng tiến về phía trước, hôn nhẹ lên khuôn mặt hồng hào của Nam Âm, nói: “Con không quan tâm, nếu con có thể xuyên qua âm hộ của mẹ thì đáng chết lắm.” Vừa nói tôi vừa xoay mông khiến quy đầu xoay tròn như một chiếc đinh vít trong âm hộ của Nam Âm.

Nam Nhân đột nhiên cười lớn, nụ cười của nàng cực kỳ dâm đãng. Mẹ quàng tay qua cổ tôi, dùng hai chân siết chặt mông tôi rồi thì thầm vào tai tôi: "A... thế... đẹp quá... con ngoan quá... Mẹ đã cho con tất cả... Mẹ sẽ đụ con mèo nhỏ của con cho con." Thôi nào...Mẹ kiếp...đụ bao nhiêu tùy thích...Mẹ sẽ luôn là của mẹ...Lồn của mẹ...chỉ có thể bị con ruột của mẹ đụ...À...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con trai bà đụ con...Mẹ kiếp...Mẹ sắp chết...mạnh hơn nữa...

Mẹ kiếp!

Màn trình diễn quyến rũ của Nam Âm khiến tôi sung sướng đến mức tăng sức mạnh và dùng con cặc to của mình đập thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Lúc này, toàn thân Nam Âm như lửa đốt, không ngừng run rẩy, cố gắng đẩy, vặn, lắc, rặn cái mông to của mình rồi ôm chặt lấy tôi.

Tôi vui lên và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ thịt của Nam Âm. Các chuyển động ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Nam Âm cũng rung chuyển phần thân dưới của cô ấy theo chuyển động của cặc tôi, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. Anh ta cứ hét trong miệng, nhắm mắt mở miệng, kêu ăng ẳng như một con lợn trắng mập mạp bị làm thịt. Không ngờ cái lỗ thịt béo và nông của Nam Âm lại thú vị đến vậy. Mỗi lần quy đầu xuyên thủng lực cản, cắm sâu vào lỗ thịt lại mang đến một cảm giác khoái cảm tuyệt vời.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Nam Âm, tiếng hét dâm dục của cô ấy, và con cặc của cô ấy bị âm hộ của Nam Âm cắn và hút với năng lượng không thể diễn tả được! Nó khuyến khích bản chất anh hùng của tôi để chinh phục mọi thứ, và tôi đã đánh cô ấy rất mạnh. Tôi vừa rút cặc ra thì lỗ của Nam Âm hướng ra ngoài. Chỉ còn lại đầu cặc của tôi trong lỗ. Khi tôi đẩy nó vào thì có tiếng “Pụp” và toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của Nam Âm.

"A... ngươi đang giết ta... ngươi đang làm tan nát trái tim ta... hm... con trai... ngươi thật ác độc..."

Nam Nhân mặt đỏ bừng, vui vẻ rên rỉ. Cô đẩy mông lên và bắt đầu xoay người, cố gắng theo đuổi khoái cảm lớn hơn. Có vẻ như con điếm già này thực sự rất lăng nhăng.

Tôi đẩy hết sức lực của mình, lao xuống hết mức. Da thịt mềm mại của Nam Âm liên tục ra vào cùng với cặc tôi, khiến cơ thể thanh tú của cô ấy khẽ run lên và cô ấy rơi vào trạng thái xuất thần...

Lúc này Nam Âm đã là một con thú chính thức. Cô ấy đang chơi đùa với hai núm vú của mình bằng cả hai tay. Tóc cô vương vãi trên giường. Hai bộ ngực khủng của cô rung lên như sóng, như sắp bay ra ngoài. Cô ấy nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và liên tục vặn hông để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Cô ấy đã bị tôi hét lên. Mắt tôi đỏ hoe vì chết tiệt, và tôi đụ âm đạo của Nam Âm hết sức có thể.

Một lúc sau, Nam Âm đột nhiên "ôi" một tiếng, duỗi thẳng thân trên, nhấc mông lên mấy lần. Cô ấy đã ở trong trạng thái xuất thần, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ. Tim cô run lên, cô đột nhiên siết chặt hai chân, âm đạo cương cứng. Lên cao, rồi lên cao hơn, hét lên: "A... con sắp giết mẹ rồi... Con ơi... lòng mẹ... mẹ không thể sống nổi... mẹ đẹp quá... mẹ sắp rỉ nước... dừng lại... đừng... mẹ không chịu nổi nữa... à..."

Nam Nhân hô hấp càng ngày càng gấp, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy. Sau đó, sau một khoảng thời gian ngắn, cô hít một hơi thật sâu, thân dưới run rẩy điên cuồng, sâu trong âm đạo bắt đầu rung động dữ dội. Các cơ của thành âm đạo siết chặt con cặc to lớn của tôi, chặt đến mức tôi không thể cử động được mà chỉ có thể để dì tôi run rẩy điên cuồng bên dưới.

"Ôi...Chúa ơi...cảm giác này thế nào...ah...thoải mái quá...Mẹ sắp chết...con ngoan...hôn con trai...nhanh...mạnh hơn...tốt...chết tiệt...mẹ kiếp thoải mái quá...Mẹ sắp chết...ồ...Mẹ sắp bị đứa con trai hư hành hạ đến chết...À...thú vị quá...Mẹ không thể làm được...Mẹ sắp xuất tinh...Ô...con trai ngoan...hôn chồng con đi...

…Chết tiệt…đụ tôi chết đi…”

Nam Âm hét lên như điên, vòng eo mềm mại vặn vẹo một cách tuyệt vọng, con cặc của cô đập mạnh vào tim bông hoa, phần thịt mềm mại quấn chặt quanh con cặc

Vừa nghe một tiếng “A” sắc bén, Nam Nhân lắc đầu nhảy múa, sau đó lại có một giọng nói khác vang lên: “Tôi sắp chết rồi!”

Nam Âm dùng sức bóp chặt lỗ thịt nhỏ, lỗ thịt co giật như miệng cá chép, âm đạo bắt đầu co thắt. Phần thịt âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi, thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, co lại rồi co lại, bóp chặt cặc tôi liên tục, nhụy hoa cắn chặt vào dương vật.

Tôi giật mình, choáng váng và cảm thấy cặc mình bị vô số móng vuốt nhỏ cào vào, khiến tôi mềm nhũn, tê dại, thậm chí tê liệt. Giống như con gà trống của tôi rơi vào miệng hổ không răng, nhai ngấu nghiến lên xuống, trái phải, trước sau, sau đó có một lực hút cực mạnh, giống như cần cẩu kéo một vật nặng, kéo gà và bánh bao trứng vào lỗ…

Nam Âm vẫn đang gào thét một cách tuyệt vọng: "Tôi sắp chết... Tôi sắp lên thiên đường rồi, anh yêu... cặc của tôi đã vào bụng mẹ rồi..."

Tôi hơi choáng váng trước chức năng đặc biệt đột ngột của Nam Âm. Chén thịt đã bị hút vào hoàn toàn và không thể rút ra được nữa. Miệng tôi vẫn đang nhai trong âm hộ, thậm chí cả những quả bóng cũng có cảm giác như có một bàn tay nhỏ nào đó đang xoa bóp chúng.

Tôi từ từ giơ tay lên, nhìn Nam Âm ồn ào bằng đôi mắt đỏ hoe. Tôi đột nhiên hít một hơi thật sâu, toàn thân bắt đầu run rẩy. Tôi đè hơi thở xuống từ đan điền, khiến mặt tôi đỏ bừng và mắt lồi ra. Một luồng nhiệt mạnh mẽ bắt đầu ùa về phía bụng dưới, dần dần tập trung vào con gà trống bị cắn, sau đó với một tiếng kinh thiên động địa “A”, kỳ tích đã xảy ra. Con gà trống đột nhiên run lên, thực sự nó đã phồng lên dài hơn một tấc và trở nên dày hơn rất nhiều...

Đúng lúc đó, con cặc to lớn của tôi đột nhiên xuyên qua nội tạng của Nam Âm, phóng ra một làn sóng điện cực mạnh, giống như vô số mũi kim thép bắn vào từng dây thần kinh trong cơ thể cô, tạo ra một loại ma thuật cực kỳ hưng phấn, kích thích toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Đôi bàn tay ngọc của Yin không ngừng gãi vào ngực và lưng tôi, đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô ấy không ngừng đá. Cuối cùng, chúng quấn chặt lấy phần thân dưới của tôi như dây leo, giống như một con sói cái động dục phát ra tiếng gầm đáng sợ: "A... chết tiệt... Tôi... tôi..."

Tôi bơm mạnh, con cặc và quả bóng được rút ra ngay lập tức, sau đó là một loạt cú đâm và đẩy thẳng khác.

Lúc này Nam Âm đã bị xâm nhập đến mức âm đạo nóng bừng, trong mắt đầy sao, tứ chi mềm nhũn, không còn sức lực để phản kháng. Những dây thần kinh hưng phấn trong cơ thể cô vẫn trong trạng thái căng thẳng. Sự khuấy động quá mức và xúc phạm này khiến trái tim cô rạn nứt, khiến bức tường trong lỗ của cô ngứa ngáy, khiến trái tim cô run lên và khiến cô thở hổn hển. Cô cố gắng nói:

"Ồ... cẩn thận... tôi sắp chết... ôi... đừng cử động... đừng cử động... à... Chúa ơi... tôi sắp chết rồi..."

Sau khi nghe xong, tôi nhanh chóng ngừng đẩy và ấn chặt con cặc của mình vào lỗ của Nam Âm. Nam Nhân mặt đỏ bừng, cong người. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co rút một cách vô thức, và rồi thứ tinh dịch đậm đặc nhất rỉ ra và đổ vào quy đầu của tôi…

Sau khi đạt cực khoái trong cơ thể, cơ thể mảnh dẻ của Nam Âm run rẩy hoàn toàn không thể kiểm soát, run lên từng đợt, rùng mình cứ sau vài giây, khiến ngay cả phần mông của cô cũng run rẩy, điều này càng làm nổi bật sự quyến rũ tinh tế và tư thế cực kỳ từ bi của cô khi đạt cực khoái...

Khi tôi nhìn thấy bộ dạng của Nam Âm, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang nhắm lại, cô ấy thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi chảy ròng ròng, cô ấy nở một nụ cười mãn nguyện, bộ ngực đầy đặn run lên theo nhịp thở, và con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của Nam Âm. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thật dễ chịu. Mặc dù tôi chưa xuất tinh nhưng điều đó khiến Nam Âm cảm thấy rất vui vẻ và ngây ngất, tôi rất vui và tự hào khi chinh phục được một phụ nữ trung niên trưởng thành với hơn 20 năm kinh nghiệm tình dục.

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Nam Âm run rẩy kịch liệt, cô hài lòng thở dài một hơi, thả lỏng cơ bắp căng cứng. Một đôi cánh tay ngọc và một đôi chân ngọc không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Cô bị liệt hoàn toàn, cơ thể mảnh khảnh đổ sụp xuống giường, mặc dù hai chân cô đã đặt trên mông. Cô ấy trượt xuống, nhưng âm đạo chưa được thỏa mãn của cô ấy vẫn kẹp lấy cặc tôi từng đợt. Miệng cô hơi hé ra, thở ra một hơi thỏa mãn, đôi mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà, tay ngẫu nhiên xoa xoa núm vú cứng cáp, như thể cô vẫn đang hồi tưởng về sự giải phóng tình dục quá mức vừa rồi.

Thời gian trôi qua, Nam Nhân cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô ấy mở mắt ra và phát hiện tôi vẫn chưa dám giật mạnh miếng thịt đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy. Tôi chỉ lặng lẽ cúi đầu và dùng tay nhẹ nhàng xoa bụng cô ấy. Nam Âm nhìn tôi với đôi mắt xuân duyên dáng và nói: "Ồ, sao em có thể mạnh mẽ như vậy? Vừa rồi anh suýt chết vì em. Em à, em còn chưa xuất tinh."

“Vừa rồi anh thấy em xuất tinh vui vẻ nên đành phải đứng yên. Em chưa xuất tinh nhưng anh cũng đã nếm trải khoái cảm mà trước đây em chưa từng trải qua. Âm hộ của em mạnh mẽ đến mức gần như hút lấy anh.”

Nam Âm chống khuỷu tay lên phần thân trên, bĩu môi cực kỳ quyến rũ, dụi ngực vào ngực tôi, cắn dái tai tôi, thì thầm vào tai tôi: "Em yêu, em... em chơi đùa với phụ nữ thật giỏi... Suýt nữa tôi chết trong tay em! Em là thứ xấu xa, đồ sâu bọ, cặc to như vậy, khiến người khác bị em đụ gần như không chịu nổi!" 

Anh là người đàn ông thực sự, em yêu, con trai anh thật có năng lực, anh sẽ không bao giờ rời xa em..."

"Ngươi đã từng thoải mái một lần, ta còn muốn..."

Tôi nghịch ngợm đẩy cô ấy, Nam Âm lại thở hổn hển: "Ôi... em ơi... em đẩy anh chết rồi... em đầu hàng... đầu hàng... mau... dừng lại... bơm... ra... con cặc to của anh..."

"Này, tôi sẵn lòng, nhưng con cặc to của tôi không sẵn lòng. Thôi nào, để anh đụ em thêm vài chục lần nữa nhé." Tôi vừa nói vừa giật mạnh

Nam Âm ngắt quãng rên rỉ: "A... con cặc lớn... xuyên vào tôi... sướng quá... sướng quá... ôi... để... tôi hít một hơi..."

"Không, tôi phải đập nát âm hộ của bạn. Hôm nay tôi phải làm tình với anh."

Nam Âm xinh đẹp đến mức lén cắn hàm răng bạc, thân hình mảnh mai vặn vẹo, trợn mắt, giọng run run nói:

"Ôi, cha ruột của ta, ta tin chắc, anh ruột của ta, chồng tốt của ta... Con cặc lớn thật mạnh mẽ... Ngươi thật sự giết chết... mạng sống của ta... Dịch âm đạo của ta... đã chảy... cạn kiệt... kẻ thù nhỏ... nếu ngươi... tiếp tục đụ ta... ta sẽ bị ngươi đụ mất...

Chết tiệt...ôi...làm ơn tha cho tôi...tôi thực sự không thể làm được nữa...tôi không thể đụ anh được nữa...tôi sẽ tìm một cô gái để đụ anh...

...Hãy để cô ấy chiếm lấy con cặc to lớn của anh...được rồi...Tôi thực sự không thể chịu đựng được anh..."

"Không, dù có trao cho Hoa hậu Thế giới thì tôi cũng sẽ không thay đổi."

Mông của tôi lại bắt đầu di chuyển lên xuống.

Nam Âm dùng cả hai tay và chân ấn vào mông tôi không cho tôi cử động nữa, nhẹ giọng nói: “Em yêu… đừng cử động nữa. Bạn có thể đụ tôi lần nữa nếu bạn muốn, nhưng tôi già rồi. Năm nay tôi đã bốn mươi mốt rồi nên tôi không thể đụ mông liên tục như hồi còn trẻ được. Để tôi nghỉ một lát, lát nữa tôi sẽ dạng chân ra để anh đụ cái lồn già của tôi cho thỏa thích, được không?"

Tôi nói: “Vậy chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, nhưng hôm nay tôi không có ý định rút cặc của mình ra khỏi lỗ của anh đâu.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Nam Âm thoáng lộ vẻ thoải mái, sau đó cô nói: "Được rồi, cậu cứ yên tâm và đừng lộn xộn."

"Được rồi! Nam Nhân, ta ôm ngươi như vậy, ngươi có mệt không?"

"Không, phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông áp bức. Hơn nữa, tôi đã quen với việc bị đàn ông áp bức rồi.”

Tôi thấy Nam Âm có nước da gầy và thịt trắng, bà nội béo và mông tròn. Tay tôi không ngừng vuốt ve, xoa nắn hai cái mông của cô ấy, âu yếm nói: “Nanyin, em đúng là một con điếm hiếm có. Bạn có ngoại hình xinh đẹp và dáng người thanh tú. Điều hiếm gặp nhất là bạn có một lỗ thịt kỳ lạ ở dưới đó và môi lớn của bạn có màu trắng. Môi bé sáng và đầy đặn, không hề có hắc tố, đôi khi lỏng lẻo và chặt chẽ, đôi khi còn chặt hơn cả môi bé gái hoa vàng. Đặc biệt là khi bạn quan hệ tình dục, phần da thịt mềm mại xung quanh sẽ cắn chặt! Bạn nhấm nháp và mút, giống như em bé ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, sướng đến mức mất hồn”.

Nam Nhân nghe vậy cười đắc ý nói: “Điều đó tôi học được từ một gái điếm già. Cô dùng thuốc để vệ sinh vùng kín hàng ngày. Vì vậy, dù bây giờ tôi đã 41 tuổi nhưng môi lớn của tôi vẫn dày và nhiều thịt. Môi lớn của phụ nữ dày và dày nên có thể ôm dương vật thoải mái khi quan hệ. ", sau khi uống thuốc, âm đạo vẫn là màu đẹp nhất của âm đạo phụ nữ, cũng là màu sắc mà đàn ông nào cũng yêu thích. Về khả năng cắn, đây là điều đã được rèn luyện từ lâu. Không chỉ cần luyện tập khi tám chín tuổi mà còn cần có năng khiếu bẩm sinh!

Tôi bối rối trước lời nói của Nam Âm. Tôi mở to mắt nhìn Nam Âm rồi hỏi: "Âm đạo sinh ra là để cho nam giới đưa vào, vậy tại sao chúng ta lại phải luyện tập? Chẳng phải phụ nữ đều giống nhau sao? Chỉ là mật độ lông mu, dù béo hay gầy. Tư cách là gì? Không phải khuôn mặt. Có thể so sánh cái nào đẹp, cái nào xấu."

Nam Âm cười nói: "Nhìn sơ qua âm đạo của phụ nữ, chỉ có thể biết lỗ nào lớn hơn, lỗ nào có lỗ lớn hơn, lỗ nào có lỗ lớn hơn. Tất nhiên, những điều này liên quan đến việc nam giới có hài lòng khi quan hệ hay không, nhưng quan trọng nhất là thịt mềm bên trong lỗ. Nào, đừng cử động, nhắm mắt lại và cảm nhận vẻ đẹp của âm đạo của tôi..."

Nam Âm hai tay ôm lấy eo tôi, hai chân quấn chặt quanh mông tôi, giống như một con rắn lớn quấn lấy tôi. Lớp thịt dày, mềm, nhiều lớp xung quanh âm đạo của cô ấy đột nhiên siết chặt và trở nên rất căng, mút lấy con cặc to lớn của tôi và di chuyển theo từng cái kẹp. Toàn bộ âm đạo dường như sụp đổ, bao gồm cả môi âm hộ. Nó cũng đóng lại như hai cánh cửa. Nhìn thực tế hơn, hậu môn của cô cũng đang ngọ nguậy. Miệng tử cung của cô ấy co giật lỏng lẻo và chặt chẽ như miệng cá chép, hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Nam Âm dùng sức đẩy gai âm đạo của cô ra, trên mặt nở nụ cười xảo trá hỏi: "Hôn tôi, em cảm thấy thế nào? Như thế này có thoải mái không? Đủ chưa?"

"Âm hộ của em giống như trăm móng vuốt đang cào vào trái tim anh, khiến từng mảng da, từng dây thần kinh và thậm chí từng lỗ chân lông trên cơ thể anh đều hoạt động hoàn toàn. Ôi... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... à..."

Nam Âm thả lỏng gai âm đạo, cười đắc ý nói: “Cái này tên là Âm Nhu Công, rất nhiều bác sĩ và chuyên gia cổ xưa đã đặc biệt thảo luận về nó! Ngoài ra, âm đạo của tôi là “dụng cụ nổi tiếng” được người xưa nhắc đến trong bí mật của căn phòng. Thật khó để tìm thấy một trong số mười nghìn phụ nữ!”

Tôi rất hứng thú với những gì mình nghe được, bởi vì tất cả những kiến thức này đều là những điều tôi chưa từng thấy hoặc nghe trước đây nên tôi tò mò hỏi: "Âm nhu công và các nhạc cụ nổi tiếng có công dụng gì? Tại sao chúng lại hiếm và bí ẩn đến vậy?"

Nam Âm bóp cơ âm đạo của mình thêm vài lần nữa rồi cười nói: “Việc này tùy em trả lời. Bây giờ, cặc to của em đã được đưa vào âm đạo của anh, rất thoải mái, sảng khoái và thú vị phải không? Thực ra, em chỉ may mắn tăng cường nhu động của cơ âm đạo trên thành âm đạo, khiến âm đạo thu hẹp lại. Một lực hút mạnh từ tử cung phát ra, khiến dương vật không thể rút ra được. Cái này gọi là Âm Nhu Công. Còn cái gọi là vũ khí nổi tiếng, cơ gần Lối vào âm đạo đặc biệt phát triển Thần Âm đạo hẹp, dày và có nhiều nếp nhăn trên thành âm đạo. Dụng cụ nổi tiếng kết hợp với Âm nhu công sẽ tạo ra khoái cảm ngột ngạt khi đưa vật đó vào cơ thể người đàn ông, chỉ cần tôi sử dụng Âm nhu công thì vẫn có nhiều khách hàng muốn gọi cho tôi. giống như vô số cái bẫy có kích cỡ khác nhau, chúng sẽ vặn vẹo lên xuống giống như nhai xúc xích, và chúng sẽ xuất tinh ngay lập tức.”

"Haha, tôi thật may mắn khi có thể đụ một nhạc cụ nổi tiếng như bạn!"

"Em cũng là người yêu của anh, em là tri kỉ mà anh đã tìm kiếm nhiều năm, anh đã mong chờ rất lâu rồi, em có biết không? Trong số đàn ông anh từng làm tình, lượt của em chính xác là một số nguyên, chính là 50.000. Trong 50.000 người đàn ông này, chỉ có ba người trong số họ không thể xuất tinh khi anh lên đỉnh."

"Cái gì? Năm mươi nghìn? Ý bạn là..." Tôi không thể tin rằng cái lỗ mà con cặc của tôi mắc kẹt lại bị năm mươi nghìn con gà trống với nhiều kích cỡ khác nhau xuyên qua.

"Có ý nghĩa gì? Tôi bắt đầu kinh doanh nghề này từ năm mười sáu tuổi. Nó rất nổi tiếng ở khu Vạn Sài. Trong mười năm đầu tiên, tôi tiếp nhận trung bình mười khách hàng mỗi ngày, trong mười năm, có hơn ba mươi nghìn, mười năm tiếp theo thì ít hơn, nhưng tổng số là hơn mười nghìn, chính xác là năm mươi nghìn."

Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm Nam Nhân, Nam Nhân nhàn nhạt nói: "Cái gì? Anh cho rằng tôi rẻ tiền à?"

“Không, không, tôi chỉ nghĩ…”

Tôi cạn lời, không biết nên nói gì, lập tức chuyển chủ đề hỏi: “Nanyin, cậu vừa nói cậu nổi tiếng ở Vạn Sài khi còn trẻ phải không?”

Trong mắt Nam Âm đột nhiên xuất hiện một tia sáng kỳ lạ. Cô châm một điếu thuốc và hút một cách chậm rãi, như thể đang hồi tưởng lại những ngày đó.

“Tôi đã ở đó hơn mười năm và tôi cũng có chút nổi tiếng.”

"Tôi muốn lấy thông tin về một người từ bạn."

“Vậy ngươi tìm đúng người rồi,” Nam Âm kiêu ngạo nói: “Nếu ngươi muốn biết lịch sử của khu vực đó, không ai biết rõ hơn ta.”

Tôi vui vẻ nói: “Anh có biết một cô gái điếm tên Yến Na không? Cô ấy làm hầu gái trong một quán bar nào đó ở Vạn Sài hai mươi năm trước”.

"Cái gì? Lại là Âm Na? Có nhiều gái điếm tên là Âm Na!" Nam Âm nửa đùa nửa thật nói: “Lúc đó tôi cũng tên là Âm Na ở khu Vạn Sài. Không phải người anh đang tìm tôi sao?”

Tôi không thể không bị sốc. Lỡ như người mẹ tôi đang tìm thật sự là Nam Âm trước mặt thì sao? Bạn biết vòi nước của tôi được đưa vào âm hộ của cô ấy

“Anh có thông tin gì về gái điếm đó không?”

“Không nhiều lắm,” tôi nói, “Cô ấy cũng trạc tuổi cậu. Cô ấy sống ở Tái Vạn. Sau đó, cô ấy sinh được một đứa con trai với một thủy thủ người Mỹ và gửi cậu ấy vào trại trẻ mồ côi. Sau đó không có tin tức gì nữa.”

Nam Nhân nghe được lời này, toàn thân run rẩy. Cô hút vài điếu thuốc rồi hỏi: “Anh tìm cô ấy làm gì?”

“Người tôi đang tìm là mẹ tôi,” tôi nghiêm túc nói.

"Thần Ái, ngươi... ngươi..." Nam Âm đột nhiên hai tay ôm lấy mặt ta, cẩn thận nhìn hồi lâu, đột nhiên nói: "Ngươi sinh nhật ngày 4 tháng 6 năm 1974?"

"Là Ai. Làm sao cậu biết được?"

"Bạn có một vết bớt hình bầu dục ở mông trái?"

“Là cậu Ái…”

"Trời ạ, con của ta, ta chính là người ngươi đang tìm, ta là mẹ của ngươi."

Nam Âm hào hứng nói, mở chiếc vòng cổ hình trái tim trên cổ ra. Bên trong có hai bức ảnh nhỏ, một là của Nam Ngâm, một là ảnh của tôi năm ba tuổi. Không còn nghi ngờ gì nữa, bà chính là mẹ tôi.

"Mẹ... mẹ là mẹ của con..."

"Ừ, mẹ là mẹ của con, là con của con, Chúa ơi, mẹ nhớ con lắm."

Nam Nhân bỗng nhiên ôm ta, bên tai vang lên thanh âm vui sướng, nước mắt chảy ra, không ngừng hôn lên mặt ta. Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt và áp môi mình vào môi cô ấy.

Động tác của Nam Âm đột nhiên cứng đờ, cô choáng váng. Cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo, và cơ thể gần gũi của chúng tôi tách ra. Nam Âm... Mình nên đổi tên thành mẹ. Mẹ tôi mở to mắt và nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. Cả khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Chúng tôi nhìn nhau như thế trong vài phút, không ai trong chúng tôi biết phải làm gì? Lúc này chúng tôi rất xấu hổ, vì tôi vẫn đang nằm giữa hai chân mẹ, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm đạo của mẹ, khẽ run rẩy trong âm hộ ướt át của mẹ. Tay phải của tôi duỗi ra trên ngực mẹ tôi và nó hoàn toàn dính chặt vào ngực mẹ tôi.

Một lúc sau, mẹ tôi mới nhớ ra đây là cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai. Cô ấy hoảng sợ vung cái mông đầy đặn sang một bên và đẩy tôi thật mạnh, cố đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, vì vùng kín của chúng tôi quá gần nhau nên mẹ tôi không thể rặn được. Bà lo lắng đến mức hoảng sợ và than thở: “Con trai, chúng ta là mẹ ruột và con trai, chúng ta không thể làm loại chuyện này, sẽ bị ông trời trừng phạt. Nhanh lên… rút nó ra… vẫn còn quá muộn…”

Tôi hoảng sợ một lúc rồi nhanh chóng rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to của tôi trong cơ thể mẹ. Lúc này tôi đổi ý, đẩy mạnh eo tôi, cặc tôi trượt thẳng vào trong âm đạo của mẹ, thọc sâu vào âm đạo của mẹ, đến tận gốc rễ.

"Ồ... tại sao... sao anh lại đẩy vào nữa... nhanh... rút ra nhanh..."

"Mẹ ơi, mẹ quên rằng chúng ta chỉ muốn loạn luân giữa mẹ và con trai thôi à?"

Mẹ tôi nghe tôi nói, nhớ lại cảnh tượng lúc đó, không khỏi xấu hổ. Lúc này, cô ấy thực sự không thể tin được sao mình lại thực sự có thể loạn luân với con ruột của mình, nên cô ấy nói với tôi với giọng đầy xấu hổ: “Ồ, tôi chỉ giả vờ thôi, bây giờ…bây giờ…”

"Tốt hơn rồi, chúng ta không cần giả vờ nữa, chúng ta thật sự là loạn luân mẹ con"

Vừa nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi đã khoe vẻ đẹp quyến rũ của mẹ. Tôi say mê ôm chặt cơ thể mẹ trong tay, hôn lên má và cổ mẹ một cách không đều đặn rồi bắt đầu đẩy từ từ. Vì âm hộ của mẹ tôi đầy tinh, trơn và ấm, khi tôi đụ mẹ tôi phát ra âm thanh “xèo xèo”.

Lúc này mẹ tôi như người câm ăn sen vàng. Cô thấy tội nghiệp cho mình nhưng không dám hét to vì sợ người khác biết chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi. Tuy nhiên, lòng tự trọng của mẹ tôi khiến bà không muốn tiếp tục loạn luân với tôi. Cô vùng vẫy trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói: "Ồ... không thể nào...

…Anh không thể…đối xử với tôi như thế này…Tôi…tôi là…mẹ của anh…ah…cho người khác…biết…gọi tôi là mẹ…làm sao…cư xử…ồ…không…bạn…không…không thể…ồ…

…Không thể nào…không thể như thế này được…sao cậu có thể làm được điều này? Tôi là mẹ ruột của bạn…mẹ…nếu bạn không cho phép tôi…chúng ta hãy…dừng lại ở đây…nhanh lên…kéo nó ra…vẫn còn quá muộn…”

Mẹ tôi hoảng sợ đến mức hét lên những câu chữ không mạch lạc. Tội nghiệp mẹ, mẹ cứ vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay con, nhưng một người phụ nữ quyến rũ như mẹ làm sao có thể cưỡng lại được sức trẻ của con? Cô ấy không bao giờ có thể rời khỏi vòng tay của tôi.

"Mẹ ơi, bây giờ con có rút ra cũng không thay đổi được sự thật là chúng ta đã loạn luân giữa hai mẹ con. Làm một lần là loạn luân, làm hai lần hoặc một nghìn lần cũng là loạn luân. Dù sao thì chúng ta cũng đã là loạn luân rồi. Mẹ không làm thì chúng ta có thể làm được. Mẹ đừng suy nghĩ nhiều, hãy mở rộng tâm trí và chấp nhận. Thôi nào, vừa rồi chúng ta không thấy thoải mái lắm sao? Đừng nghĩ gì khác, hãy tận hưởng sự lớn lao của con trai mẹ đi." cặc. Đừng lo lắng, con trai của bạn sẽ làm cho bạn cảm thấy rất thoải mái. Ah...Mẹ...âm đạo của bạn thật chặt!

"Ồ... không thể nào... ta là mẹ ruột của con..."

"Vậy nếu ta là mẹ thật thì sao? Chỉ cần ta có dương vật lớn, ngươi có cái âm hộ nhỏ, hai mẹ con chúng ta có thể tận hưởng niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Chỉ cần ta và ngươi không nói cho ai biết, người khác sẽ không biết chúng ta là mẹ con. Đó mãi mãi là bí mật của hai mẹ con chúng ta."

Mẹ tôi run rẩy đến nỗi toát mồ hôi lạnh. Cô ấy đánh vào ngực tôi bằng cả hai tay. Đôi mắt cô lo lắng đến mức rơi nước mắt. Cô tiếp tục hét lên: “Ôi... con... không... không được... giấy... không ngăn được lửa... con... để... mẹ... được rồi...

Con...chúng con...không thể...quan hệ được nữa...làm ơn...mẹ...làm ơn...con...làm ơn...con là mẹ ruột của con...Việc chúng ta làm là loạn luân giữa mẹ và con, con có biết không? "

"Mẹ sợ loạn luân sao? Mẹ, mẹ có biết ở Trung Quốc ngày xưa có rất nhiều dân tộc biên giới. Có rất nhiều phong tục, sau khi cha chết, con trai cả sẽ nối nghiệp và lấy mẹ làm vợ. Ở Trung Quốc cổ đại, có rất nhiều hoàng đế lấy mẹ, cô, dì, chị, em làm vợ lẽ."

"Quá khứ là trước đây, hiện tại là bây giờ."

"Tôi không biết hiện nay có bao nhiêu người dính líu đến loạn luân. Người ta nói rằng một số bộ lạc ở châu Phi vẫn còn theo chế độ mẫu hệ. Phụ nữ có thể lấy nhiều đàn ông. Nếu con trai có dương vật cứng thì phải quan hệ với mẹ và làm chồng của mẹ suốt đời. Ngay cả cháu chắt của họ cũng phải quan hệ tình dục với mẹ miễn là dương vật của họ cứng. Khi phụ nữ có kinh lần đầu, âm hộ của cô ấy phải được tất cả đàn ông trong gia đình đụ. Mỗi đêm, tất cả đàn ông đều phải quan hệ tình dục. Trong gia đình quan hệ tình dục với cô ấy, khi phụ nữ quan hệ tình dục với nhau, không có sự phân biệt về thâm niên. Người ta nói rằng 40% gia đình ở Hoa Kỳ đã xảy ra tình trạng loạn luân, con trai đụ mẹ, cha đụ con gái, anh trai hiếp em gái, và em trai cưỡng hiếp chị gái. Mọi người đều sống chung với nhau. loạn luân hay không thì trước tiên hãy vui vẻ đi, chỉ là kiểu loạn luân này được thực hiện trong im lặng và người ngoài không hề biết đến ”.

"Nhưng... nhưng..."

"Quan niệm đạo đức không loạn luân được người xưa tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình. Nếu con trai loạn luân với mẹ thì con sẽ ghen tị với bố, còn bố không muốn chia vợ cho con thì gia đình sẽ bất hòa. Nếu xã hội như thế này thì thế giới sẽ hỗn loạn nên có những hạn chế về loạn luân. Ngoài ra, người xưa, để ngăn chặn việc thừa kế xấu ở thế hệ sau, cấm họ hàng thân thiết yêu nhau. Sở dĩ có con trai. không thể quan hệ tình dục với mẹ vì loạn luân có thể dẫn đến dị tật bẩm sinh. Tuy nhiên, trong xã hội hiện đại, tình dục không nhằm mục đích sinh sản. Mặc dù chúng ta có mối quan hệ mẹ con về mặt pháp lý và sinh học, nhưng miễn là chúng ta không có con, đó chỉ là sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục, như kéo tay, thực ra, loạn luân không cản trở chúng ta, mẹ và con trai, vì loạn luân của chúng ta sẽ không gây ra bất hòa trong gia đình.

“Nhưng theo quan niệm truyền thống, loạn luân bị lên án.”

"Tôi không nghĩ loạn luân là một việc trái đạo đức. Trong mối quan hệ gia đình, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái gần gũi hơn bất kỳ ai khác. Quan hệ huyết thống khiến họ phụ thuộc vào nhau. Việc có ấn tượng tốt về nhau là điều khó tránh khỏi. Việc phát triển quan hệ tình dục tiến xa hơn cũng không phải là không thể..."

“Nói như vậy, chẳng qua con là con ruột của mẹ con mà thôi, bà ấy đã dùng âm đạo của mình để sinh ra con, bây giờ bà ấy lại muốn con nhét nó vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ…” Người mẹ đỏ mặt không nói tiếp được.

"Mẹ ơi, toàn bộ cơ thể của con được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Khi mẹ sinh ra con, cặc của con đã cọ vào thành âm đạo của mẹ. Nếu muốn tính là loạn luân thì lúc đó chúng ta đã phạm tội loạn luân rồi. Mẹ ơi, con không quan tâm. Con cặc của con trai con bây giờ chỉ muốn đụ âm đạo của mẹ thôi. Mẹ ơi, mẹ không muốn sao? 

"A... con trai... không, không, mẹ không thể làm được! Làm ơn đừng chết tiệt nữa mẹ ơi, được không? Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa... con làm điều này đi! Ah... con trai... con... con làm mẹ... xấu hổ quá! Mẹ thật vô liêm sỉ...

Mẹ sắp chết rồi! Hãy... hãy... kiếm tiền từ việc này, được chứ? "

Trong lúc tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tôi tỏ ra nóng nảy và hung dữ, giận dữ gầm gừ với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không thấy mẹ buồn cười sao? Bạn đã quan hệ với năm mươi nghìn đàn ông mà bạn vẫn còn ngại ngùng? Bạn chỉ đơn giản là một con điếm già đĩ điếm và quyến rũ, cần một người đàn ông để đụ cô ấy, và bạn vẫn giả vờ là thánh thiện và bất khả xâm phạm. Chẳng phải điều đó thật nực cười sao?”

"Ôi chúa ơi! Mẹ... Mẹ, làm ơn... Mẹ đừng nói những điều như vậy nữa được không? Dù mẹ có là loại phụ nữ như vậy thì mẹ cũng không thể thừa nhận được... Mẹ biết... thật nực cười, nhưng con trai, con cũng biết đấy... Mẹ chưa bao giờ gặp phải chuyện này trong đời...

Trong hoàn cảnh này, mẹ sẽ không bao giờ... muốn loạn luân với chính con trai mình..."

Tôi nói: “Mẹ ơi, cảm giác loạn luân thật thú vị. Hãy thử nghĩ xem, phá vỡ ranh giới giữa mẹ con với con ruột của mình, cùng nhau trải qua cảnh loạn luân mẹ con loạn luân, và đạt đến trạng thái giao hợp tột cùng. Đó là một loại giải thoát vượt lên trên đạo đức và là một thú vui mà người bình thường không thể trải nghiệm được”.

“Dừng lại… xin đừng làm vậy… Mẹ là mẹ ruột của con…” Má tôi giật giật, run rẩy trong tuyệt vọng và bà thút thít. Tôi lại gầm gừ: “Làm mẹ kiểu gì, ngoài việc sinh ra tôi, trong suốt hai mươi năm qua, cô có bao giờ làm tròn bổn phận của mẹ mình một ngày nào không?”

“Con trai, mẹ biết mẹ có lỗi với con, mẹ sẽ bù đắp, mẹ sẽ cho con tiền, mẹ sẽ cho con chiếc du thuyền này, tất cả phụ nữ trên tàu sẽ là của con, được không?”

"Không, tôi không muốn nó. Tôi có rất nhiều tiền. Tôi không muốn bất kỳ người phụ nữ nào. Con chỉ muốn mẹ thôi, mẹ ạ. Tôi muốn bạn sử dụng cơ thể bẩn thỉu và cái lồn già nua đã bị hàng nghìn người đụ của bạn để làm hài lòng chính con trai bạn. Chỉ có như vậy tôi mới có thể chữa lành vết thương lòng bị anh bỏ rơi suốt hai mươi năm."

Với cảm giác chinh phục mạnh mẽ và khoái cảm loạn luân, tôi ấn vào mông mẹ và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ thịt chật hẹp của mẹ. Tôi cảm thấy mỗi khi con cặc dày cộm của tôi lao vào, âm hộ của mẹ gần như bị tôi căng ra, các cơ của thành âm đạo siết chặt cây gậy của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả.

Sắc mặt người mẹ đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng đau khổ. Nước mắt lăn dài trên má, tràn xuống chiếc gối tím và dưới nách với vòng tay rộng mở. Cô ấy nức nở, thở hổn hển và hét lên không thành tiếng...

Tôi nhìn thấy mẹ tôi khóc, và thay vì tỏ ra thương xót mẹ, tôi lại tăng tốc cặc của mình một cách bạo lực và hưng phấn hơn, mỗi lần đưa cặc của mình vào sâu hơn và nhanh hơn vào âm đạo của mẹ; và trong khi chèn, tôi gầm gừ:

"Con khóc... con khóc đi mẹ, hôm nay con sẽ để mẹ khóc bao nhiêu tùy thích, khiết tịnh là gì? Xấu hổ là gì! Mẹ ơi, hôm nay con gặp mẹ...

...Hôm nay cô phải bị con trai mình cưỡng hiếp, hãm hiếp và đụ đến chết thì mới tỉnh dậy và hiểu rõ về dục vọng và dâm đãng của chính mình, phải không? Sau này ông sẽ nhớ rõ hơn và không bao giờ quên... cảm giác loạn luân với con trai mình như thế nào..."

Mỗi cú đẩy của tôi sẽ khiến tinh dịch của mẹ tôi bắn tung tóe. Căn phòng tràn ngập tiếng cặc tôi ra vào âm đạo của mẹ, tạo cho người ta cảm giác ham muốn mãnh liệt. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Tôi thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mẹ, và sự ma sát giữa con cặc của tôi và thành âm đạo là vô tận. Vô số bọt bong bóng, mỗi cú đẩy của tôi, bìu đập vào mông mẹ một tiếng “rầm”, khiến một cảm giác khoái cảm ngang ngược trào ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ vẫn cố gắng chịu đựng, nhắm mắt lại, nước mắt không ngừng chảy ra, dùng răng cắn chặt môi dưới, im lặng bất động, nằm như xác chết để tôi cưỡng hiếp. 

Mẹ tôi chợt ngừng khóc, lấy tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt, nhìn tôi chằm chằm và nghiêm túc nói: “Con có thể dừng lại một lát được không?

Mẹ muốn uống chút rượu"

Sự bình tĩnh đột ngột của mẹ khiến tôi bối rối không biết phải giải quyết thế nào. Tôi thở dài và rút cặc ra khỏi lỗ của mẹ. Toàn bộ tinh dịch trong lồn mẹ tôi đồng loạt trào ra như nước lũ, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. Cặc tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ.

Tôi ra khỏi giường, lấy chai rượu và một chiếc ly trên tủ tivi, rót một ly rượu rồi đưa cho mẹ. Mẹ tôi nuốt nó như liều thuốc cứu mạng. Tôi uống liền mấy ly rượu. Tôi cũng chĩa chai rượu vào miệng và uống vài ngụm rượu. Rượu dần dần quay trở lại và làm tôi tỉnh táo. Đến đây, tôi thở dài nói: “Mẹ quên đi, mẹ có thể thu xếp thuyền cho con rời đi ngay bây giờ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi sẽ không bao giờ quay lại. Anh cứ sống cuộc đời phóng đãng của mình, còn tôi thì tiếp tục sống cuộc sống của mình…” Nói đến đây, tôi không khỏi buồn bã rơi nước mắt.

"Không, bạn không thể rời đi. Con là người thân duy nhất của mẹ. Hai mươi năm trước, mẹ đã mất con một lần, bây giờ mẹ không thể mất con lần nữa.”

Mẹ tôi nắm tay tôi và hào hứng nói

Tôi đặt chai xuống, đẩy tay mẹ ra, bình tĩnh nhìn mẹ rồi nói: “Con xin lỗi mẹ, nếu con ở lại đây thì con không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Tốt nhất là anh nên để tôi đi và coi như tôi chưa từng đến đây."

"Không, mẹ sẽ không bao giờ để con đi nữa. Mẹ sẽ luôn ở bên con."

Mẹ ôm tôi thật chặt, ôm đầu, nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn của tôi, lè lưỡi, lau đi những giọt nước mắt trên mặt tôi, thì thầm vào tai tôi: "Ôi! Hôn đi con yêu của mẹ! Mẹ có lỗi với con. Đáng lẽ lúc đó mẹ không nên để con một mình. Con tha thứ cho mẹ nhé, được không?" Giọng mẹ tôi khàn đi vì cảm xúc dao động.

"Mẹ, con..."

Mẹ tôi đưa tay đỡ thái dương tôi, hơi đẩy đầu tôi ra sau, nhìn thẳng vào tôi rồi áp môi lên môi tôi. Đôi môi khô khốc của tôi chồng lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của mẹ xuyên qua khe hở hẹp của môi tôi như một con rắn nhỏ, bắt đầu từ bên trong hàm răng nhạy cảm, liếm khắp miệng tôi. Bên trong miệng tôi khuấy động trong miệng và nhẹ nhàng cuốn lấy đầu lưỡi của tôi. Tôi liền đưa lưỡi mẹ vào miệng, mút thật mạnh rồi quấn lấy lưỡi mẹ. Môi chúng tôi hoàn toàn ép vào nhau không một khe hở, những chiếc lưỡi mềm mại của chúng tôi quấn chặt vào nhau hòa lẫn với nước bọt nhớp nháp.

Tôi ngậm chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và mút thật mạnh hương thơm của mẹ. Hơi thở của mẹ ngọt ngào nồng nàn, hơi thở nóng hổi từ mũi mẹ phả đều lên mặt tôi. Thật là thoải mái và ngứa ngáy. Hương thơm của cô có chút nước chanh và vị oi bức. Đây không phải là nụ hôn mẹ con bình thường. Đây là cách những cặp tình nhân và những người yêu nhau hôn nhau. Mẹ tôi đổi ý nhanh thế sao? Tôi không khỏi cảm thấy ngây ngất trong lòng

Bạn có thể làm được điều đó. , 飢渴地熱吻著,兩只手毫無忌諱地在對方赤裸的背部臀游走,母親豐滿而起伏的酥胸在我的胸膛上狂熱的摩擦著,互相熱切的擁抱、親吻、愛撫,眼睛則深情的凝視對方,嗯嗯Bạn có thể làm được điều đó không?

Thật lâu, lưỡi mẹ rời khỏi miệng tôi, trên đầu lưỡi có một dải nước miếng mảnh mai. Mẹ tôi thè lưỡi liếm đôi môi căng mọng đỏ tươi rồi lăn hết nước miếng quanh môi vào miệng. Cô ấy đẩy tôi xuống giường rồi ngồi lên bụng tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và mỉm cười một cách vô cùng thèm khát và buồn bã. Cô ấy chạm vào hai núm vú của tôi bằng cả hai tay và nói với giọng điệu dâm đãng và quyến rũ nhất:

"Mẹ đã nghĩ ra rồi, con trai, con nói đúng, đụ một lần là loạn luân, đụ hai lần, một ngàn lần cũng là loạn luân. Dù sao mẹ con con cũng loạn luân rồi, loạn luân thôi là đủ rồi. Con trai, mẹ muốn con, mẹ muốn con cặc to của con trai mình...ồ...từ giờ trở đi, con có thể có bất cứ âm hộ của mẹ nào...con có thể đụ bao nhiêu tùy thích...mẹ không quan trọng...mẹ yêu con đến chết mất..."

Mặt mẹ tôi hồng hồng, bà đang cười dâm đãng. Cô ấy thật đĩ. Cô nháy mắt với cô, thể hiện sự quyến rũ và gợi cảm khó tả. Trong tiếng cười của cô, bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy lắc lư, lộ ra vẻ dâm đãng. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy. Tôi vô lương tâm ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, ấn kéo rồi dùng ngón tay nhào nặn trên hai núm vú tuyệt đẹp.

"Được rồi, đồ đĩ, bà mẹ đĩ điếm, thôi nào! Hãy để cặc của con trai bà thỏa mãn cái lồn đĩ điếm của bà!" Tôi vừa nói vừa định đứng dậy thì mẹ tôi đã giữ tôi lại và nói: "Con đừng dậy, để mẹ đến. Chuyện vừa rồi xảy ra mà chúng ta không hề hay biết. Lần này thật sự là loạn luân mẹ con. Hãy để mẹ đụ con. Hãy để mẹ gánh tội loạn luân mẹ con."

“Mẹ ơi, con…” Tôi thực sự cảm động trước lời nói của mẹ.

Người mẹ đứng dậy, gần như thô bạo, dùng ngón tay mở khe thịt, duỗi eo về phía trước như đang làm tình, đóng mở đùi một cách trơ trẽn trước mặt con trai, làm động tác kẹp, trêu chọc tôi bằng tư thế gợi dục như vậy, động tác trêu chọc, say sưa làm những động tác tục tĩu là vặn mông tới lui. Chất lỏng trong suốt như pha lê nhỏ giọt từ lỗ thịt đầy đặn xuống ngực tôi, vẫn mang theo nhiệt độ của cơ thể mẹ.

"Con trai, nhìn xem, đây là âm đạo lăng nhăng của mẹ. Loại đàn bà lăng nhăng như mẹ sẽ dùng thứ này để phạm tội. Bây giờ khe hở âm đạo của mẹ đã bị bóc ra, đang chờ con trai làm tình. Con thấy đấy, dịch âm đạo trong âm đạo của mẹ chảy ra như nước chảy, dọc theo chân mẹ. Nó chảy xuống. Âm hộ nhỏ của mẹ ngứa quá! Mẹ là người phụ nữ có thể thỏa mãn con. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn. Dù con có nói gì, mẹ cũng sẽ làm như vậy." làm đi. Đừng lo lắng, mẹ chắc chắn sẽ rất đĩ hơn bất kỳ người phụ nữ nào con từng thấy.

Mẹ tôi, người bị ám ảnh bởi tình yêu dị thường, liên tục kể những câu độc thoại tán tỉnh và thực hiện những thủ đoạn tục tĩu trước mặt tôi. Những ngón tay trắng nõn của cô luồn lách trên những nụ thịt ngứa ngáy, đồng thời cô vặn mạnh cái mông đàn hồi của mình và đẩy bụng dưới về phía trước. Mỗi khi nhụy hoa cái trưởng thành của cô ấy đâm về phía trước, nó sẽ bung ra cái lỗ, tiết lộ mọi bí mật của người phụ nữ trước mặt tôi.

Tôi nằm trên giường và nhìn lên. Ngực mẹ đã to hơn, những cánh hoa đỏ ửng không có lông mu hơi hé mở khiến mắt tôi như muốn rớt ra ngoài. Mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống về phía cặc tôi. Càng đến gần tôi, âm đạo của cô ấy càng mở rộng. Những cánh hoa hé nở sưng tấy, chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn quá mức, phủ đầy nước tình trơn trượt.

"Mẹ bây giờ sẽ chấp nhận hình phạt bằng con cặc của chính con trai mình để đền bù cho người mẹ đã phạm tội gian dâm. Con trai, từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ, vợ và nô lệ tình dục của con. Mẹ có thể chịu đựng mọi hình phạt khắc nghiệt. Mẹ sẽ dùng lồn để giữ lấy sợi dây cứu sinh của con, ngăn cản con rời xa mẹ. Mẹ nhất định sẽ làm con hài lòng. Dù mẹ đã già nhưng mẹ vẫn tự tin vào sức mạnh của cái lồn của mình."

Mẹ tôi hét lên như điên, một tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Sau khi chộp lấy, cô ấy nhanh chóng di chuyển nó dọc theo con cặc nóng bỏng của tôi vài lần, sau đó dẫn nó vào lỗ của mình và để quy đầu của tôi cọ xát lên xuống quanh khe đầy mật ong của cô ấy hai hoặc ba lần.

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu của tôi bằng môi âm hộ mềm mại và ấm áp, rồi từ từ lắc mông. Những cánh hoa trơn trượt cọ xát vào quy đầu của tôi vô cùng khó chịu. Mẹ nhìn tôi, thở hổn hển và hỏi tôi: “Con ơi, con có muốn mẹ đụ con không?”

"Ừ, mẹ ơi, mẹ kiếp...đụ con cặc to của con trai mẹ đi..."

"Anh có muốn đụ cái lồn dâm đãng này không?" Mẹ hỏi lại

Tôi biết mẹ tôi muốn nghe giọng van nài của tôi: “Mẹ ơi, địt con, đụ con cái lồn ướt át của con, địt con chết với cái lồn mẹ đã sinh ra con… Con nhớ mẹ quá…”

“Con trai ơi, hãy để mẹ thực hiện nghĩa vụ làm vợ của con. Hãy để mẹ làm người phụ nữ của con. Hãy để âm đạo tội lỗi của mẹ chấp nhận hình phạt dụ dỗ con cặc to lớn của con. Mẹ phải cho con biết rằng âm hộ của mẹ tốt hơn tất cả phụ nữ trên đời.”

Mẹ tôi đang cố tình khoe khoang đã hạ mông xuống một cách mạnh mẽ, quy đầu to bằng quả trứng của tôi vốn đang ép vào cửa âm đạo của bà đã trượt thẳng vào trong âm hộ của bà. Âm hộ mẹ nóng như bếp lò, mẹ mút và bóp thật mạnh quy đầu to của tôi. Đột nhiên tôi bị một loại khoái cảm mãnh liệt như vậy tấn công, không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ.

Âm đạo của mẹ tôi đau nhức và tê cứng trước quy đầu to dày của tôi, một lượng lớn tinh dịch chảy ra một cách thoải mái. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy muốn kêu lên: "A... sưng quá... con ơi... quy đầu con to quá... mẹ thoải mái quá... âm hộ của con... bên trong ngứa quá... thoải mái quá... Trời ơi! Con ơi... con cặc của con to quá, to đến nỗi mẹ cũng không dám... ngồi lên..."

Tôi nhìn vào nơi tôi và mẹ đã giao hợp. Các cơ quan của mẹ và con trai đã giao hợp chặt chẽ. Tôi cảm thấy một làn sóng ấm áp bao quanh tôi. Tôi cảm thấy trong lòng cảm thấy thoải mái và vui vẻ không thể tả được. Tôi duỗi tay ra và chạm vào mông mẹ bằng lòng bàn tay to lớn của mình. Cô véo vào da thịt tròn trịa mềm mại của mình, đồng thời hỏi: "Cái gì? Mẹ, mẹ còn sợ đau à? Vừa rồi khi địt mẹ, mẹ cũng không hề kêu lên đau đớn, ngược lại còn hưng phấn không ngừng hét lên, cảm thấy dễ chịu... Sao bây giờ mẹ lại giả vờ rụt rè?"

Mẹ tôi vừa chạm vào mông, toàn thân bà như bị điện giật, bà mềm nhũn và tê liệt. Hai bắp đùi yếu ớt của cô ấy xẹp xuống, âm đạo giữ quy đầu của tôi rơi xuống, một phần lớn của nó bị nhét vào. Mẹ lập tức nâng mông lên một chút, sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra, mẹ từ từ hạ mông xuống, di chuyển từng bước một, mẹ từ từ nuốt cặc tôi vào âm đạo từng inch một. Cái lỗ có cảm giác ẩm ướt, chật cứng và ấm áp. Âm đạo mềm mại của mẹ quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Hai môi âm hộ đầy gợi cảm ấn xuống ngày càng thấp dọc theo thân cây mập mạp và cứng cáp của tôi. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm đang ập đến. Nó cảm thấy mịn màng, ấm áp và thật thoải mái. Thành âm đạo ấm áp đang hút chặt cặc tôi. Nó tuyệt vời đến nỗi tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích.

Mẹ cũng rên rỉ lớn tiếng: "Ối...to quá! Cặc con to quá con à..."

"Nó to đến mức mẹ sẽ thích nó chết mất phải không! Mẹ? Một người phụ nữ dâm đãng như mẹ là người giỏi nhất về những con gà trống to điên cuồng, phải không?"

"À...vâng! Đúng rồi con à! Ồ...Mẹ chỉ thích những con cặc to. Con cặc càng lớn thì mẹ càng điên...

...Con cặc to của con trai tôi...Mẹ còn điên hơn nữa...Ôi...nó đầy quá...đầy quá! Thật thoải mái…”

Mẹ tôi toàn thân run lên, hai chân dang rộng, lại dùng tay nâng phần thân trên lên. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách thèm muốn và nói: "Con trai! Con yêu... Mẹ thực sự yêu... con cặc to của con... Mẹ sẽ đụ con ngay bây giờ... Mẹ sẽ cưỡng hiếp con..."

Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi, mông nâng lên hạ xuống, mẹ ngậm cặc vào âm hộ và đụ nó một cách điên cuồng. Cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi không ngừng chảy, tinh dịch ngày càng nhiều và không ngừng nói những lời tục tĩu.

Mẹ tôi thật quyến rũ và dâm đãng. Tôi dùng tay vuốt ve đùi cô ấy và khám phá đường cong bụng hơi nhô ra. Cuối cùng, tôi chộp lấy hai bộ ngực to tròn của cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú đen như đá cẩm thạch của cô ấy rồi bóp chặt. Mẹ tôi khẽ run lên, áp mông vào người tôi mạnh hơn, thở mỗi lúc một nhanh hơn.

"Hmm... con trai ngoan... ừm... chạm vào ngực mẹ... bóp thật mạnh... à... đẹp quá... ừm... xoa thật mạnh... ừm... mẹ sướng quá..."

Tôi đặt tay lên ngực mẹ, dùng lòng bàn tay xoa mạnh ngực mẹ và dùng ngón tay véo vào núm vú của mẹ. Đối với một người đàn ông mạnh mẽ, cặp vú của mẹ ruột vốn đã hấp dẫn đến mức chạm vào cũng không thể chấp nhận được. Lúc này, tôi có thể chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích, máu trong người tôi sôi sục. Tôi thở hổn hển nặng nề, đôi tay dần trở nên thiếu văn minh, tôi nhào nặn thật mạnh hai quả bóng thịt mềm mại. Con cặc to phía dưới cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống.

Khi mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt say mê của tôi, trong lòng bà rất dâm đãng và dâm đãng. Để giúp tôi thoải mái hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức phát huy hết bản năng phụ nữ mềm mại và quyến rũ của mình. Cô nhìn thấy đôi mắt mình điên cuồng bay, cặp mông ngọc trắng nõn không ngừng lắc lư, tiến lùi, trái phải, vặn vẹo như từng tầng sóng. Làn da mịn màng và da thịt mềm mại trên cơ thể cô không ngừng run rẩy và rên rỉ không ngừng:

"Con trai, mẹ ta thật đáng khinh, nếu con là phụ nữ thì sẽ biết. Con trai... đôi mắt lạnh lùng và tàn nhẫn của con...

Làm mẹ phát điên... A... Con không quan tâm loạn luân hay không, mẹ muốn đụ con mèo của mình, mẹ muốn loạn luân, mẹ muốn đụ con cặc to của con trai mẹ, đêm nay mẹ sẽ đụ con bé cho đến khi nó ngất đi."

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển theo hình vòng cung rộng. Với mỗi động tác, đầu tiên cô ấy siết chặt thành trong của âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để nó có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định làm cho con cặc của tôi dài hơn, cô ấy kéo mông mình lên thật mạnh cho đến khi chỉ còn một phần nhỏ đầu cặc của tôi còn nằm trong âm đạo của cô ấy. Phớt lờ mọi phản ứng của tôi, cô ấy dùng hết sức lực ngồi xuống gốc cặc tôi. Sau khi quy đầu của tôi bị ép chặt vào lỗ của mẹ, mẹ tôi lập tức dùng động tác thắt lưng của mẹ để dụi chặt quy đầu của tôi vào lỗ của mẹ vài lần, khiến tôi thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy cái lỗ nguy hiểm đến tính mạng của mẹ tôi sắp hút đi ba hồn bảy hồn của tôi...

"Ta sẽ bóp chết ngươi!"

Mẹ hoàn toàn không biết gì, mông mẹ lên xuống điên cuồng, lên xuống trên dương vật to lớn bằng thịt của tôi, và mẹ không ngừng hét lên những điều vô nghĩa trong đầu. Mỗi lần cô ngồi dậy, đứng dậy và ngã xuống, nó càng lớn hơn, gấp gáp hơn và nồng nàn hơn lần trước; bởi vì biên độ rất thật. Nó lớn đến mức con cặc của tôi tuột ra khỏi cơ thể cô ấy nhiều lần. Mẹ tôi liền nhét nó trở lại phần trong cùng của âm đạo. Con cặc dày đặc của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ và trơn tuột. Nó đâm sâu hơn vào âm đạo của mẹ tôi và đẩy mạnh hơn…

Tôi ngẩng đầu lên nhìn con cặc của mình đang ra vào trong âm đạo của mẹ. Đó là tinh dịch của cô ấy đã vấy bẩn trên cặc và quy đầu của tôi. Do bị kẹp và thao tác quá chặt nên thành trong âm đạo của cô bị đỏ và lộ ra ngoài hoàn toàn. Cả con cặc giống như quả dứa đỏ, còn âm đạo của mẹ như cái miệng đang nhai con cặc màu đỏ như quả dứa của tôi.

Dù đang trong trạng thái bối rối nhưng mẹ vẫn cảm nhận rõ ràng cục thịt quy đầu to của tôi ép vào mép thịt cổ tử cung mỗi khi mông mẹ sa xuống, khiến tận sâu bên trong mẹ cảm thấy đau nhức, tê dại. Cô không khỏi lập tức nhấc mông lên, để thành âm đạo cực kỳ sừng sững của mình bị cọng thịt dày siết chặt, quy đầu to sẽ nghiền nát cạo lại tinh dịch không ngừng tràn ra...

"Mẹ, con điếm già! Mẹ đúng là rất lăng nhăng!" Tôi hét lên.

"Đúng vậy! Đúng vậy... Mẹ vốn là một cái cực kỳ dâm đãng, điên cuồng... Con yêu! Con cặc to lớn đó, con bé! Mẹ kiếp... Mẹ kiếp, cái này... con điếm già! Địt mẹ chết đi... con khốn này... con đĩ, mẹ...

...A..." Mẹ tôi không ngừng hét lên, tinh dịch cứ tràn ra, đổ vào dương vật to lớn của tôi, như chất lỏng nến nóng chảy, chảy xuống...

"A...Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ đấy!" Tôi hưng phấn đẩy người lên cao, đẩy trụ thịt to lớn rắn chắc của mình vào trong hang mẹ. Mỗi lần tôi đẩy lên trên, quy đầu to của tôi lại đập mạnh. Nó đánh vào cổ tử cung của người mẹ khiến toàn thân bà rung lên như chiếc lá trong cơn giông bão dữ dội. Cô run rẩy, liên tục kêu lên: “Anh có hài lòng với sự tục tĩu của em không? Con ơi, à… Chúa ơi… con chua chát quá, mẹ đau quá! Con ơi…

...Quy đầu to của con...nó làm mẹ đau...nó giết chết mẹ...ah...ôi Chúa ơi! Mẹ chưa bao giờ làm điều gì như thế này trong đời. Cô chưa bao giờ cảm thấy...thoải mái như vậy..."

Cơ thể mẹ nảy lên nảy xuống trên dương vật của tôi... Tiếng gọi của mẹ ngày càng điên cuồng và khàn khàn. Cuối cùng, mẹ tôi bắt đầu tru lên và khóc lớn: "Con ơi! Địt mẹ...địt mẹ...địt mẹ như chưa từng bị đụ, mẹ kiếp..."

Người mẹ vừa bối rối vừa mê đắm chỉ có thể hét lên. Cô dùng tay nắm lấy cặp vú to của mình và xoa bóp thật mạnh. Trông cô như đang ở trong mùa xuân vô tận. Hông của cô ấy lên xuống, và cô ấy đang giữ con cặc trong âm đạo của mình và đưa ngón tay vào trong âm đạo một cách điên cuồng. Dịch âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều hơn. Nàng kiều diễm quyến rũ, mồ hôi không ngừng chảy, không ngừng nói những lời tục tĩu.

"Hmm...ngon quá con à...ừm...sờ ngực mẹ đi..."

Mẹ nắm lấy tay tôi, ấn vào ngực mẹ rồi lè lưỡi liếm ngón tay tôi như liếm kẹo mút. Cô ấy trông thật gợi cảm và xinh đẹp. Cô biết vẻ mặt của mình rất dâm đãng, nhưng cô không thể kiểm soát được nó. Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực to tròn và đầy đặn của mẹ, nắm lấy hai cục thịt mềm mềm mại, mặc kệ tiếng hú khóc của mẹ mà bóp và kéo thật mạnh. Tôi nhờ mẹ nắm cánh tay tôi, đồng thời cưỡi lên xuống con gà trống.

Mẹ tôi làm theo lời tôi và theo ngón tay tôi nắm lấy núm vú to của mẹ. Khi tôi kéo chúng lên xuống, cô ấy hét lên như thể bị lạc. Nước mắt vừa rơi, cô vừa kêu lên: "Em yêu! Đau quá... đau quá..."

"Đau quá...con cũng thích nó phải không? Mẹ...không phải thứ mẹ cần là hương vị khó quên này sao? Ngồi xuống đi!

Lên con cặc lớn và ngồi xuống" Tôi gầm lên

"Ừ... ừ! Mẹ thích, mẹ thích... đau mẹ, mẹ cũng thích! À... con ơi! Con càng chọc... con cặc to càng vào sâu, nó sẽ thọc vào bụng mẹ mất, trời ơi..." mẹ đáp.

"Đúng rồi! Mẹ ơi, khi đeo cặc vào thì phải cho hết vào..."

Tôi kéo mạnh ngực mẹ khiến mẹ bật khóc và hét lên đau đớn. Cùng lúc đó, toàn bộ mông của mẹ rơi xuống chắc chắn, và âm đạo của mẹ tôi căng ra đến mức không thể mở ra được nữa, nuốt chửng toàn bộ con cặc dày đặc của tôi.

Người mẹ cảm thấy như bị ngạt thở và hét lên: "Trời ơi... Trời ơi... Mẹ chết rồi!"

Mẹ nắm chặt tay tôi và ấn sâu vào cơ bắp của tôi. Cô ấy liên tục lắc đầu và cố gắng nghiêng nó lên cánh tay của tôi, nhưng cô ấy không thể với tới. Cô chỉ có thể lắc nó từ bên này sang bên kia như thể không thể tin được chuyện gì đang xảy ra. Tôi buông một bên vú của mẹ ra, dùng tay nắm lấy cằm mẹ, nâng mặt mẹ lên đối diện với tôi, mỉm cười hỏi mẹ: “Nhưng mẹ yêu mẹ nhiều lắm phải không?”

Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng sự to lớn của toàn bộ con cặc của tôi và thực tế là nó lấp đầy âm đạo chưa bao giờ giãn nở đến thế của bà. Cảm giác gần như xuyên thủng nội tạng khiến toàn thân cô gần như sụp đổ. Cô ấy dựa vào tay tôi, đồng thời nhắm chặt mắt và hét lên:

"À... đúng rồi! Mẹ chưa bao giờ, chưa bao giờ... no đến thế."

Vẻ mặt mẹ tôi lúc này vô cùng quyến rũ và dâm đãng: bà lắc mông điên cuồng, đôi mắt nhắm nghiền toát ra vẻ quyến rũ vô cùng tán tỉnh; Ngoài ra, cô ấy còn tràn đầy đam mê và không ngừng hô vang, với giai điệu khiến bất cứ ai nghe thấy cũng phải thót tim, cùng những tiếng la hét không ngừng nghỉ...

Tôi cong người rất hưng phấn, tay ôm cằm mẹ không bao giờ buông lỏng, dùng sức hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ có bằng lòng làm tình nhân, vợ, nô lệ tình dục của con ruột để con tận hưởng và chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ không?”

“Mẹ bằng lòng thì mẹ có thể… Con à! Chỉ cần con yêu thì mẹ có thể làm bất cứ điều gì. Mọi phần của mẹ đều sẵn sàng để con chơi và để con tận hưởng… Con à… Hai mươi năm qua… Mẹ không hề chăm sóc con… Từ nay về sau, mẹ sẽ đền bù gấp đôi…

...Mẹ sẽ làm tất cả những gì có thể để bù đắp cho con..." Cái miệng nhỏ của mẹ tôi tròn xoe, đôi môi mỏng gợi cảm mím lại, ánh mắt nhìn tôi đầy quyến rũ trìu mến, mẹ nói đầy dục vọng và trêu chọc

Tôi đặt ngón tay lên môi mẹ. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, lắc lư từ bên này sang bên kia và ngân nga khe khẽ trong cổ họng, như thể cô ấy bị say bởi sự trêu chọc của ngón tay tôi trên môi. Thế là tôi lợi dụng tình thế đưa hai ngón tay vào miệng mẹ, để mẹ ngậm vào như một con cặc. Liếm, mút, nuốt... Đồng thời, tôi cũng thực hiện các động tác mô phỏng giao hợp, đưa ngón tay vào miệng mẹ khiến mẹ phát ra những tiếng rên ngọt ngào; và phần mông của phần thân dưới của tôi lại càng chăm chỉ hơn vào gốc dương vật to lớn của tôi, xoay và mài.

Tôi cười rạng rỡ, đưa ngón tay vào miệng mẹ, hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ vừa nói là mẹ sẵn sàng cho con chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Chẳng phải điều đó có nghĩa là miệng và lỗ đít của mẹ sẽ bị con thống trị sao?"

“Ừ…” Mẹ tôi xúc động nhắm mắt lại, miệng vẫn ngậm ngón tay tôi, gật đầu ngân nga đáp lại.

Tôi vừa rút ngón tay ra, mẹ lại càng háo hức hét lên: “Được, được… Tất nhiên là mẹ sẵn lòng rồi!”

Mẹ ơi, ngay cả cái lỗ quý giá nhất của phụ nữ cũng bị mẹ cưỡng hiếp nên từ nay mẹ có thể làm bất cứ điều gì đáng xấu hổ mà mẹ muốn. Chỉ cần ở bên con, con ơi, mẹ sẽ không sợ điều gì đáng xấu hổ. Mẹ sẽ sử dụng tất cả những phương pháp và kỹ thuật mà Mẹ biết đối với bạn, và Mẹ sẽ dành cho bạn tất cả những nơi trên cơ thể mẹ mà bạn có thể sử dụng để trút bỏ những ham muốn của mình. Chơi, mẹ sẽ giúp con "quan hệ tình dục", "quan hệ bằng miệng", "quan hệ bằng cổ họng", "quan hệ bằng ngực", "quan hệ bằng tay", "quan hệ bằng chân" và "quan hệ qua đường hậu môn". Đây được gọi là "Qjue của Chunyang". Mẹ là một nữ nô lệ cao cấp. Mẹ sẽ làm cho con muốn chết. Con trai... làm nhục ta... làm nhục mẹ ruột của ngươi..."

Tôi cười lớn và buột miệng: “Haha! Mẹ, mẹ thật là hư hỏng! Quyến rũ quá..."

Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, đôi môi nứt nẻ hé ra nụ cười nhe răng, khóe miệng mấp máy đầy quyến rũ: “Thật sao con?

Mẹ lúc nào cũng thế. Khi gặp một người đàn ông có con cặc to, mẹ sẽ trở nên điên cuồng và thèm muốn khoái cảm trên giường, giống như một con đĩ... Ôi... con yêu, con... con cặc to của con giỏi quá... giỏi chết tiệt! Em yêu, em có thích nó không? Bạn có thích mẹ mình thật...lãng mạn không? "

"Ừm... Tôi thích nó! Con thích nó, mẹ ạ. Tôi không ngờ rằng khi anh loạn luân với chính con trai mình thì anh lại có phản ứng sexy như vậy... Đợi chút, khi tôi lại thống trị anh một lần nữa, tôi e rằng anh sẽ trở nên... còn điên cuồng hơn nữa, phải không?"

“Con trai, cảm giác được mẹ làm tình với con thật thú vị. Nếu sau này mẹ ăn con cặc to của con, rồi cho con đụ vào mông mẹ, chơi cả bộ trò chơi đầy "ba vị" thì mẹ... hôm nay mẹ sẽ... vô cùng hạnh phúc phải không? 

Mẹ nhất định không chịu nổi, mẹ nhất định không chịu nổi, thậm chí còn có thể mất mạng trong tay ngươi…”

Vừa di chuyển eo và hông, tôi vừa tiếp tục ấn dương vật to lớn của mình vào người mẹ, cười uy hiếp: “Mẹ ơi, mẹ là một con điếm già bị năm vạn đàn ông đụ, mẹ không chịu nổi đâu. Sau đó ta sẽ thống trị ngươi, và ta sẽ giết ngươi, một mụ già dâm đãng quyến rũ..."

...Hãy tra tấn con cặc to lớn của anh đủ để tôi có thể tận hưởng nó. Mọi lỗ hổng trên cơ thể bạn đều chật hẹp và chật hẹp..."

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà không thể không đạt được điều mình muốn. Cô ấy tràn ngập niềm vui. Cô ấy càng liếc nhìn tôi một cách thèm muốn hơn và nói: "Con yêu... con biết đôi giày thể thao của mẹ không thể chịu nổi ... con cặc to lớn của con, nhưng con vẫn phải hành hạ nó. Con... tàn nhẫn quá... con ơi, mẹ dù sao cũng đã là của con rồi! Sau này con phải làm như vậy." Con làm như thế nào, con muốn chơi với mẹ như thế nào, tất cả là tùy con, à... Con ơi, ngay khi mẹ nghe được từ "dâm dục" từ con, mẹ không khỏi hưng phấn, mông ngứa ngáy. Con ơi, con hãy chạm vào mông mẹ và dùng ngón tay chạm vào... hậu môn của mẹ nhé? Mẹ ơi, phần trước đầy ắp của mẹ nhưng phần sau lại... trống trải, thiếu thốn quá! "Khi mẹ tôi hét lên, bà đẩy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình ra sau...

Tôi đặt một tay ra sau mông mẹ, bôi thật nhiều tinh dịch trơn trượt quanh vòng tròn thịt ướt chứa đầy con cặc to của mẹ. Tôi móc nó vào cái lỗ mông xinh đẹp của cô ấy, đồng thời dùng đầu ngón tay khám phá và chọc ghẹo cái lỗ thịt vốn đã mở ra đóng lại với sự phấn khích và vặn vẹo. Mẹ tôi lập tức phản ứng dữ dội và nói với giọng trầm và lạ: "Ôi... con... mẹ yêu con nhiều lắm!"

Tôi thích cách bạn đụ mẹ tôi như thế này... ồ... địt mẹ tôi... địt mẹ tôi bằng ngón tay của bạn, địt mông tôi... ôi... Chúa ơi! Em yêu... Nhanh lên!

Nhanh nhét vào, nhét vào mông mẹ...ah...con...đưa mẹ...cho vào mông mẹ...ah...đúng rồi!

Đúng vậy! Thế đấy...chết tiệt...Ôi chúa ơi...Mẹ sắp ra rồi...Mẹ sắp ra rồi...À...Con yêu! Mẹ...Mẹ sắp ra rồi..."

Mẹ nói xong không khỏi rùng mình, hai mắt trợn trắng, lắc đầu từ bên này sang bên kia khiến tóc rối tung. Cô há to miệng, hét lớn, hét lên và hét lên với giọng trầm. Cô càng trở nên điên cuồng và cực kỳ mất kiềm chế.

Khi tôi nghe thấy tiếng mẹ kêu, cử động của tôi trở nên gấp gáp hơn. Con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh vào lỗ lò xo của mẹ, xoay tròn và khuấy động thật sâu. Tôi thọc chéo và thọc thẳng vào. Quy đầu to đâm thẳng vào lòng mẹ, định đưa mẹ về trạng thái cực lạc.

Tất cả những điều này khiến mẹ tôi rất vui. Tôi nhìn thấy mái tóc rối bù của cô ấy, khuôn mặt hồng hào, lắc lư từ bên này sang bên kia, thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, kẹp chặt chân tôi, mông cô ấy lên xuống. Nàng tựa hồ không chịu nổi, thái độ dâm đãng khiến người ta thèm khát, linh hồn bay đi chín đêm...

"Ồ...con trai ngoan...anh trai có con cặc to...đụ con mèo nhỏ của em...chị...mọi chuyện sẽ tuyệt lắm...ồ...cái này chết tiệt...thật tuyệt...ồ...kẻ thù bé nhỏ...Mẹ sẽ...hôm nay...chết...bởi...con cặc lớn của em...ôi...

Ah...cảm giác thật tuyệt...con cặc to con trai...hôn...chết tiệt...âm hộ của Tiểu Lang...làm ơn...đưa nó cho mẹ...

Mẹ sẽ đụ con đến chết mất...con trai yêu dấu của mẹ...ah...Mẹ đang đến...Tới...Mẹ sắp...xuất tinh..."

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ đang nằm trên tôi run lên. Cô giữ chặt tay chân hơn, hàm răng bạc nghiến chặt. Cô ấy xoay eo lắc lư hông một lúc, ném thẳng hông và hét lên điên cuồng. Từ tiếng rên rỉ khẩn thiết đến tiếng kêu the thé, đầu ngọc của cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất lúng túng. Cuối cùng, cặp mông tròn trịa, trắng nõn của cô biến thành hình tròn. Lặp đi lặp lại, cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"A... Con ơi... Cục cưng của mẹ... Con sắp giết mẹ rồi... Mẹ tới rồi... Mẹ rỉ nước rồi..."

Âm đạo của mẹ tôi, vốn được quấn chặt quanh cặc tôi, lại bắt đầu co giật và rung lên. Lúc đầu là một cơn chấn động dữ dội, nhưng sau đó nó biến thành nhịp điệu gợn sóng của các bức tường khoang. Cổ tử cung đột nhiên co thắt lại, quy đầu quấn quanh như trẻ con đang ngậm núm vú.

Tôi cảm thấy quy đầu được hút thoải mái và tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào quanh mắt con ngựa. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy hơi căng thẳng và tê dại, muốn xuất tinh.

Tôi không khỏi bình tĩnh, nhanh chóng hít một hơi thật sâu, khép hậu môn, khóa đan điền, đồng thời sử dụng kỹ thuật độc đáo Cynomorium Cynomorium để tăng cường tinh chất, khiến quy đầu sưng lên, cặc trở nên dày hơn, bắt đầu gợn sóng và co giật.

Lúc này cặc tôi nóng như lửa đốt, thịt quy đầu căng ra như mang cá. Nó đốt cháy âm đạo của mẹ tôi như tuyết và lửa, khiến cổ tử cung của bà tê cứng không chịu nổi. Tinh dịch chảy ra ngoài nhưng bị dương vật chặn lại không thể thoát ra ngoài. Nó khiến cô rên rỉ và rơi vào trạng thái ám ảnh.

Trong cơn cực khoái, mẹ tôi hét lớn như mất trí. Cuối cùng, lỗ chân lông khắp cơ thể cô sướng đến mức cổ tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ lỗ nhỏ.

Cuối cùng, tay chân của mẹ tôi cũng được thả ra, toàn thân mẹ đổ sụp về phía trước như sụp đổ. Toàn thân cô như tê liệt, cô nằm trên ngực tôi, rên rỉ khe khẽ và yếu ớt. Mái tóc dài của cô ấy rối bù và vương vãi trên đầu tôi. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy không thể kiểm soát và chuyển động theo từng đợt.

Mẹ tôi kẹp chặt đùi tôi, sau khi đạt cực khoái trong cơ thể, cứ vài giây bà lại run lên, khiến ngay cả phần mông cũng run lên, điều này càng làm nổi bật vẻ duyên dáng duyên dáng và tư thế vô cùng từ bi của mẹ tôi khi đạt cực khoái...

Khi nhìn thấy mẹ, tôi nhắm chặt mắt, thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, đẫm mồ hôi và nở nụ cười mãn nguyện. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy run lên theo hơi thở của tôi, và con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ, thật thoải mái.

Một lúc sau, tôi định rút những ngón tay đang thọc vào mông mẹ ra. Hành động này đã đánh thức mẹ tôi đang hôn mê. Cô ấy tỉnh dậy với một tiếng rên khe khẽ, mở mắt ra, nhìn tôi đầy dục vọng và vội vàng cầu xin: "Không! Em ơi!"

Đừng...đừng rút nó ra vội, mẹ vẫn muốn ngón tay của con...đút vào lỗ đít của mẹ."

Tôi hôn lên lúm đồng tiền của mẹ, ngón tay vẫn đặt trong mông mẹ và hỏi: “Thật sao? Mẹ ơi, đỉnh điểm của mẹ vẫn chưa kết thúc phải không?"

“Ừ…Mẹ chưa xong đâu, còn…đỉnh cao, còn nữa,” người mẹ trả lời như đang thút thít.

"Ồ! Thật tuyệt vời. Đã lâu như vậy mà bạn vẫn đạt cực khoái. Bạn thật quyến rũ và đầy ham muốn."

Mẹ tôi dùng cùi chỏ chống thân trên, nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng, có vẻ rất xấu hổ: “Vậy… không phải vì cặc của con quá mạnh nên mẹ không khống chế được… Con trai, con… con chơi đàn bà giỏi quá… Mẹ suýt chết trong tay con!”

Nói đến đây, thân hình mẹ tôi run rẩy một lúc, rồi bĩu đôi môi mỏng vô cùng quyến rũ, ôm tôi thật chặt, cọ ngực vào ngực tôi, cắn dái tai tôi, thì thầm vào tai tôi: “Con à… con cũng biết, mẹ chỉ vì… a… Nghĩ đến việc mẹ sinh ra con bằng âm hộ của mẹ, giờ lại cho con bú cặc mẹ cho con, loại khoái cảm tâm lý này thực sự rất lớn. con trai, và con gà trống đang chết tiệt của mẹ được sinh ra, loại khoái cảm loạn luân và dâm đãng này không có con cặc nào có thể so sánh được, nước trong âm đạo như nước chảy ra, và cao trào đặc biệt sảng khoái, mẹ đã làm tình với rất nhiều người đàn ông, và điều này có thể là điều mà người ta gọi là tình mẫu tử, mẹ con có mối liên hệ tâm linh, và họ hiểu rõ hơn ai hết. Thì ra chuyện loạn luân mẹ con thú vị nhất là ngươi là kẻ xấu, con cặc to như vậy, mới chịu không nổi!

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con có con cặc to này, không phải nó sinh ra từ âm hộ của mẹ sao?”

Mông mẹ tôi tiếp tục cọ vào cơ thể tôi, cảm nhận được sự căng mọng và sưng tấy của con cặc to lớn của tôi trong âm đạo của mẹ và sự “làm chủ” cực kỳ mạnh mẽ mà nó mang lại cho cơ thể mẹ; nhưng đồng thời cô lại cho rằng mình vẫn đang đè cô vào tư thế “chủ động” nữ ở trên và nam ở trên. Tôi cảm thấy xấu hổ vì sự vô lý nên mẹ nhìn tôi với giọng thủ thỉ nói: "Con ơi! Con có nghĩ mẹ quá... phóng túng, quá... vô liêm sỉ không? Nhưng con ơi, mẹ...

Mẹ không biết tại sao, ngay cả khi cưỡi lên người con, mẹ vẫn có cảm giác… hoàn toàn bị con chiếm hữu, hoàn toàn bị chinh phục…”

"Chà...Mẹ ơi, đây là dấu hiệu cho thấy mẹ thực sự đĩ và đĩ...Tuy nhiên, cặc của con được thiết kế đặc biệt để đối xử với những phụ nữ dâm đãng như mẹ. Đặc biệt, khi con dùng nó để "thống trị" mẹ, miệng và lỗ đít của mẹ sẽ càng cảm thấy bị chinh phục và chiếm lĩnh hơn! ” Tôi giải thích

"A... cái đó... cảm giác đó phải không... làm mẹ phát điên mất? Con à! Con thật giỏi chơi đùa với phụ nữ...

Mẹ thực sự muốn con... tàn phá và cưỡng hiếp mẹ một cách bạo lực! “Mẹ tôi thậm chí còn trêu chọc tôi bằng giọng nói quyến rũ.

"Mẹ, mẹ thật thú vị. Mẹ... thích bị đàn ông đối xử thô lỗ và thô bạo phải không? Hmm."

Vừa nói, tôi vừa dùng tay còn lại đưa ra phía sau mông của mẹ, bóp thật mạnh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ…

Người mẹ bị véo mạnh đến mức lập tức hét lên đau đớn: “A… đau quá con ơi, đau quá, nhưng cảm giác thật dễ chịu…”

em yêu! Mẹ không bao giờ thích đàn ông hống hách và thô lỗ, nhưng mẹ chỉ thích bị con đối xử thô bạo như thế này, à... con ơi, véo mẹ đi!

Bóp mông mẹ đi! nhéo cho đến khi mẹ hét lên đau đớn...ah...đau quá...con à, đúng rồi! Đúng vậy! Mẹ ngay từ đầu đã không biết xấu hổ, dụ dỗ cưỡng hiếp con... Ối... Ôi trời! Đau quá...nhào nặn tôi lần nữa...ah...nhưng em ơi, làm ơn đi! Đừng rút ngón tay của bạn ra! Mẹ vẫn muốn... muốn con chọc vào mông mẹ..."

Mẹ tôi cảm thấy đau khi lòng bàn tay tôi véo vào mông bà và những ngón tay vẫn thọc vào hậu môn của bà. Cô ấy như mất đi linh hồn, liên tục gọi nhỏ. Cùng lúc đó, hai chân của mẹ tôi dang rộng, âm hộ của mẹ, vốn vẫn đang ôm lấy cặc tôi, tiếp tục nghiến vào xương mu của tôi. , cộng với việc âm đạo của mẹ vẫn còn chứa đầy dương vật to lớn của tôi, do sự chuyển động của cơ thể mẹ, mẹ có thể cảm nhận được nó ra vào mạnh mẽ đến mức không lâu sau, cơn cực khoái vừa qua của mẹ lại lại dâng lên như một đợt sóng, như một đám cháy đồng cỏ…

"A...ôi chúa ơi...ôi chúa ơi, mẹ lại đến nữa rồi...con yêu! Mẹ lại sắp...ra ngoài rồi...con...ah...chết tiệt mẹ ơi! Địt mẹ mẹ...ôi trời...không...con...con..." người mẹ hét lên

Thì ra đúng lúc mẹ tôi sắp lên đỉnh lần nữa thì ngón tay của tôi đột nhiên bị rút ra khỏi mông mẹ, khiến mẹ cảm thấy một cảm giác trống rỗng vô cùng mãnh liệt. Đỉnh điểm sắp đến nhưng không thể tới được, cô như bị treo lơ lửng trên không trung…

"Tại sao? Con à... sao con lại rút ngón tay ra khi mẹ sắp đến?" Mẹ hỏi với giọng thút thít gần như đang khóc, đồng thời lắc mông càng dữ dội hơn.

Tôi mỉm cười, dỗ dành nói: “Sao em lại lo lắng thế? Mẹ ơi, con đảm bảo hôm nay mẹ sẽ đạt được nhiều cực khoái như ý muốn!”

Dù sao thì chúng ta còn nhiều thời gian nên đừng vội, cứ chơi với tôi từ từ thôi, tôi sẽ khiến Che hoàn toàn hài lòng, được chứ? "

Nghe những lời này vào tai mẹ, cô lại trở nên hưng phấn vui vẻ, ngọt ngào đáp lại: "Được rồi! Tất nhiên... Mẹ dù sao cũng có cả đời để đụ con, con à! Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ... Ôi Chúa ơi!"

Chỉ cần con cặc quý giá... cực kỳ dũng cảm... của anh nhét vào âm hộ của mẹ tôi, mẹ tôi thực sự sẵn sàng từ bỏ bất cứ điều gì, không có gì quan trọng..."

Tôi cảm thấy mẹ tôi thật dâm đãng nên tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình, sau đó đẩy nó vào trong và nói: "Được rồi! Mẹ ơi, nếu như vậy thì con sẽ không khách sạn với mẹ đâu! Con đã hai lần được thoải mái rồi, giờ đến lượt con trai ta. Mẹ, con muốn đổi vị trí có được không?"

"Ừ! Chỉ cần con thích, con muốn mẹ làm gì thì làm…”

Nghe được sự đồng ý của mẹ, tôi có cảm tình khó tả với mẹ. Trong lòng tôi cảm thấy tiếc cho bông hồng vô cùng xinh đẹp này. Tôi không khỏi di chuyển lòng bàn tay lên xuống trên cặp mông trắng nõn của cô ấy.

“Mẹ, chúng ta đổi chỗ, cùng nhau đi đến trước gương trong tủ và đứng làm tình, được không?” 

"Đứng lên để xâm nhập vào âm đạo của bạn? Đây là tư thế mà đàn ông và phụ nữ thường sử dụng khi ngoại tình”.

Mặc dù người mẹ dâm đãng và khêu gợi của tôi không muốn buông con cặc vẫn còn trong người của tôi ra, nhưng bà vẫn rút con cặc to ra, xuống giường, vung mông một cách tục tĩu và lạch bạch đi đến trước tủ quần áo. Cô quay lại, đặt tay lên tấm gương trong tủ, cúi người xuống để lộ bộ ngực trắng nõn không tì vết. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao, để lộ âm đạo để chào đón cặc tôi. Bà thở hổn hển nói: "Con trai, nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ muốn con... muốn con đút vào âm hộ của mẹ... à... con... cứ nhét nó từ phía sau mẹ... ấn mạnh vào..."

Tôi ngưỡng mộ nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ, đưa tay vuốt ve trên cặp mông mềm mại và ấm áp của mẹ. Mông mẹ tôi tròn trịa, đầy đặn và đầy thịt, không hề có chút mỡ thừa nào.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông đầy đặn của mẹ, thọc ngón tay vào mông rồi kéo mạnh sang trái và phải. Hậu môn tối màu và xoắn chặt của mẹ tôi lộ ra. Mắt tôi nhìn thấy hậu môn của mẹ tôi có những nếp nhăn nhỏ. Đó là một cái lỗ thịt nhỏ rất dễ thương. Khi tôi cúi người xuống một chút, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Những chồi thịt mỏng manh trong âm đạo ban đầu không thể nhìn thấy được cũng hiện rõ trước mắt tôi.

Mẹ tôi dang rộng hai chân, tạo tư thế chuẩn và đặt cặp mông độc đoán của mình trước mắt tôi. Cô ấy khoe cái lồn béo ra chào đón tôi, gọi tôi đến. Môi âm hộ dày của cô ấy mở ra và đóng lại một chút, lắc lư lỗ đít của cô ấy trong tư thế "đụ tôi". Nước mật ong sền sệt chảy ra từ phần thịt hồng hào của em, chờ tôi đưa con cặc to và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của em.

Tôi rên rỉ "Uh huh" và con cặc to lớn của tôi co giật hai lần. Cái lỗ bí mật của mẹ tôi đang ở ngay trước mặt tôi. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu. Khe mở ra và đóng lại nhẹ nhàng bằng cú xoay mông. Âm hộ đỏ bừng chứa đầy dịch âm đạo, dính và sáng bóng.

Tôi giữ dương vật đang cương cứng của mình bằng một tay, còn tay kia dùng ngón tay tách môi âm hộ của mẹ tôi ra. Quy đầu áp vào cái hang nóng ẩm của mẹ, tôi cẩn thận xoa qua xoa lại nhưng chưa nhét ngay vào. Tôi cứ mãi cọ xát ở cửa hang của mẹ.

Người mẹ quay người lại, thở dốc và dồn dập, lộ ra vẻ mặt sốt ruột van xin, thở hổn hển: "Con quỷ nhỏ... con hư quá... đừng trêu mẹ nữa... mau... vào trong... đút cặc của con vào lỗ mẹ... thôi nào, ôi, làm ơn... làm ơn..."

"Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn con đụ âm hộ của mẹ không?"

Con cặc to và dày của tôi áp vào lỗ của mẹ và trêu chọc mẹ bằng mọi cách có thể, giống như mẹ đã trêu chọc tôi vừa rồi. Tôi cọ xát quy đầu của mình lên xuống vào âm vật nhô ra ở lỗ của cô ấy để trêu chọc cô ấy. Mẹ tôi dang rộng hai chân chờ đợi, cặp mông to như cái cối cứ ngả về phía sau. Sự ham muốn vô song hiện rõ trong mắt cô. : "Ồ...con phải...Mẹ thực sự muốn...đừng trêu chọc nữa...con ngoan...con ngoan, đút con cu to của con vào, mẹ kiếp! Đụ tôi chết đi! Lồn mẹ sắp nổ rồi, dùng cặc to của con thọc vào lồn mẹ đi, mẹ chịu không nổi! Mẹ sắp chết rồi, cứu con với! Hãy cứu mẹ! Đụ tôi chết đi! Cứu tôi với!” 

Thấy mẹ tôi dâm đãng đến mức nào, tôi thô lỗ chĩa con cặc to như thép của mình vào lối vào cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước của mẹ tôi. Tôi ôm mông mẹ đẩy mạnh về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to, dày và dài vốn dĩ đang ép vào cửa âm đạo của mẹ tôi đã nhẹ nhàng đưa thẳng vào cái lỗ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ tôi.

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi cặc tôi đút vào lỗ mỡ của mẹ, tôi dùng tay trái ôm chặt eo mẹ, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và dữ dội. Lực đẩy nặng nề đè lên người Hoa Tâm, khiến bà mẹ rên rỉ: “Ôi… hôn… mùi vị này… đẹp quá… thoải mái quá… Địt âm hộ của con như thế này rất thú vị, nên cứ đụ thật mạnh, miễn là con cảm thấy thoải mái là được.”

Hai chân mẹ đứng trên mặt đất, cặp mông khổng lồ giơ cao. Tư thế này khiến các cơ của thành âm đạo siết chặt và âm đạo không thể mở quá rộng. Vì vậy, âm đạo mềm mại và đỏ tươi của mẹ có vẻ căng hơn. Lỗ lò xo hẹp đã bị con cặc to khỏe mạnh mẽ lấp đầy hoàn toàn, cô chỉ sờ được thành âm đạo. , nó được lấp đầy đến tận vành và căng ra, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi vặn nhẹ mông. Cô dùng hai tay đỡ tủ quần áo, lắc đầu rên rỉ: “Thật thoải mái. Con cặc to của con trai tôi rất cứng và dày. Nó làm cho lỗ đít của mẹ nóng lên. Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Trong lúc đang đút cặc ra vào lỗ mẹ, tôi hổn hển nói: “Mẹ đừng lo, con trai con sẽ làm mẹ thoải mái thôi”.

Lúc đầu, tôi và mẹ phải phối hợp với nhau bằng cách vặn nhẹ nhàng và chậm rãi. Đung đưa một lúc, ham muốn của hai chúng tôi lại tăng lên. Do ham muốn của nam nữ, tốc độ đẩy cặc và vặn hông ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ cũng dần lớn hơn.

"Này... anh trai lớn... hm... ừm... âm hộ đẹp quá... đẹp quá... ừm... anh trai... cặc anh... dày quá... ừm... âm hộ... tê quá... và ngứa... thoải mái... hm... con trai, đụ lồn mẹ mạnh hơn, đụ mạnh hơn, và đụ cặc của anh vào phần sâu nhất của lồn mẹ."

Tôi bắt đầu tăng tốc, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, thô bạo kéo con cặc ra và đâm vào. Mẹ tôi, vốn đã rất sừng sỏ, lại bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của tôi, bà trở nên dâm đãng và quyến rũ. Cái mông béo của cô cứ nhấp nhô lên xuống, đầu lắc qua lắc lại, hai tay ôm chặt tủ quần áo. Nước cũng chảy xuống đùi cô, cô rên rỉ: "A... con trai... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... thoải mái quá... à... ừm... đẹp quá... ừm... cặc của anh... to quá... to quá... sướng quá khi đụ em... à... ừm... anh cu to... ừm... đẹp quá... ah..."

Tôi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ nên tôi nhấc chân trái của mẹ lên, mở âm đạo của mẹ ra nhiều hơn, làm nổi bật âm vật nhỏ của mẹ và bơm vào âm đạo của mẹ càng mạnh hơn.

Má mẹ tôi đỏ bừng vì bị con cặc to đụ. Biểu hiện của cô ấy rất hoang dã và cô ấy liên tục tạo ra làn sóng. Âm đạo của cô tràn ngập khoái cảm. Tinh dịch từ mông cô ấy chảy ra từng đợt, ép vào con cặc to lớn và làm ướt đẫm lông mu của tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của tôi được bôi trơn rất nhiều. Mông tôi cử động càng dữ dội, môi âm hộ của mẹ tôi cũng đóng mở, phát ra âm thanh “Chí! Chí!"

Tôi cúi xuống nghiêng người về phía trước, rảnh một tay ôm lấy bầu vú to của mẹ, xoa bóp bóp thật mạnh rồi đẩy thật mạnh con cặc to lớn của tôi, trong khi mẹ nhịp nhàng đẩy ngực vào tay tôi, rồi mẹ cũng thả một tay ra để tìm âm vật của mình. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ tôi ra vào lỗ bằng con cặc của tôi. 

Cặp mông đẹp đẽ bắt mắt của mẹ tôi lắc qua lắc lại một cách tục tĩu dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. Khi tôi đẩy mạnh, lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu co lại dữ dội, ngậm chặt cặc tôi. Con cặc dày của tôi bị trói chặt bởi lỗ âm đạo của mẹ, tôi liên tục xoa bóp, thỉnh thoảng lại phun ra tia nước! Âm thanh tục tĩu

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ nhìn hai đứa trong gương xem. Họ có đẹp không? Trông họ có giống một cặp không?” 

Nhìn xem, thiếu niên còn trẻ, nữ nhân trưởng thành bụ bẫm, ngươi lại có bộ dáng đáng xấu hổ như vậy. Họ thật xinh đẹp, thật đẹp trai, thật quyến rũ..."

Mẹ nhìn vào hình ảnh trong gương. Đó là một con điếm khỏa thân với cặp mông béo và bộ ngực lớn, mái tóc bù xù. Cô ấy khỏa thân và dang rộng hai chân. Cậu con trai trẻ và đẹp trai của cô đứng đằng sau, ôm lấy cặp mông to gợi cảm và dâm đãng của cô. Con cặc to lớn của cô đang đẩy mạnh, cô có cảm giác như đang ở trong gương. Tình cờ, khi đang xem một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục trong một bộ phim người lớn, cơ thể cô ấy đã xuất hiện một phản ứng tình dục kỳ lạ. Mẹ tôi tế nhị trả lời: “Kỳ lạ quá…hai người họ thật…trông giống một cặp! Ai mà ngờ được rằng họ thực chất là hai mẹ con ruột”.

Mẹ nhìn người đàn ông và người phụ nữ phản chiếu trong gương, cũng làm việc giống như mẹ đang làm bây giờ, như thể họ làm để cho mẹ nhìn thấy, lòng mẹ càng cảm thấy xa lạ, càng trở nên phóng túng. Ham muốn tình dục của cô lúc này trở nên nóng bỏng hơn, mãnh liệt hơn và mãnh liệt hơn. Cô cũng vô tình vặn mông mình mạnh hơn như đang biểu diễn.

"Mẹ, nhìn này, thế này mẹ có thể thấy cặp đôi kia làm tình giống hệt nhau, thế nào? Mẹ nhìn lại mình đi! Mông mẹ vặn vẹo quá mẹ ơi! Mẹ và con cặc to của con nhìn nhau kìa, sexy quá phải không?

"Ôi Chúa ơi! Mẹ...Mẹ hóa ra lại thành ra thế này. Aiyo...con...nhìn, nhìn cái cách bà vặn vẹo mông thật...trơ tráo! Nó không làm con phấn khích sao? Nó khiến con phấn khích.

Với đôi mắt nhắm nghiền, người mẹ nhìn mình trong gương một cách loạn luân với chính con trai mình một cách thích thú. Cô phải thừa nhận mình thật tục tĩu và khó coi. Hình ảnh của cô ấy trong gương càng khó coi lại càng kích thích tình dục, khiến cô ấy hưng phấn đến mức không nhịn được đẩy mông ra sau, để tôi thâm nhập sâu.

Tôi đẩy xác mẹ tôi để mẹ tựa vào gương. Đôi má xinh đẹp của mẹ tôi áp vào tấm gương trong tủ quần áo. Cô nghiến răng, cau mày và khẽ mở miệng. Hơi thở của cô tiếp tục phát ra tiếng khò khè. Cặp mông tròn trịa của cô cũng xoay mạnh đáp lại. Tôi liên tục đẩy mông ra sau, cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy.

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi bị thân hình cường tráng của tôi ép chặt vào gương. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy liên tục bị con cặc to lớn của tôi va vào. Thành âm đạo bị con cặc dày và cứng cọ xát, âm đạo của cô bị quy đầu to như hạt mưa đập vào. Nàng đẹp đến thấu trời, vẻ đẹp ngây ngất.

"Anh ơi... hm... Mẹ cảm thấy thật... hạnh phúc quá... ôi... con cặc bị đẩy sâu quá... ừm... con cặc to... chân mẹ đau quá... ôi... đẩy vào âm đạo... tử cung... mẹ không còn... sức nữa... ôi... đẩy... lại... con bị ám ảnh quá... ừm... con giỏi quá... ồ... hmph..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với người mẹ trung niên. Mỗi khi bàn chân phải của cô mềm đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể cô chìm xuống và toàn thân tê liệt. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng.

Tôi nhìn thấy cơn khát vô độ của mẹ, dường như là sự thỏa mãn của kẻ chinh phục, nên tôi đưa tay nhấc mông mẹ lên, để hai chân mẹ giơ lên không trung, mông giơ cao, thân trên áp vào gương, mông ấn mạnh, đầu rùa to ngay giữa lỗ, đẩy, nghiến, xoay một cách hung hãn khiến cho khuôn mặt hồng hào của mẹ càng đỏ hơn, nhưng tôi cảm thấy khoái cảm lan khắp người. và sự thoải mái lan tỏa vào tận xương tủy tôi.

"Ồ... anh... chồng tốt... tư thế này... địt mẹ chết... ừm... đẩy... ôi... con cặc lớn... ồ... mẹ đã đụ mèo năm mươi nghìn lần... nhưng chưa bao giờ thử tư thế này... anh giỏi quá... ôi..."

Mẹ tôi áp má vào tấm gương trong tủ quần áo, lè lưỡi liếm gương. Dù là mảnh thủy tinh nhưng hình ảnh phản chiếu trong gương khiến người ta có cảm giác như hai bà mẹ đang hôn nhau say đắm. Tôi ngơ ngác nhìn cái lưỡi nhỏ như con rắn của bà mẹ dâm đãng. Tôi đang loay hoay trước gương, lè lưỡi lên xuống thật nhanh, rõ ràng là rất say. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn giữa mẹ và chiếc ly lại có thể thú vị đến thế, thậm chí còn nồng nàn hơn nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi chết lặng khi đứng nhìn ở bên cạnh.

“Mẹ ơi, hình như mẹ thích tình dục đồng giới phải không?”

Rõ ràng là mẹ không muốn tôi đối xử thô bạo với mẹ, tôi phát hiện ra rằng do tôi tấn công mạnh mẽ, cái lồn hẹp vốn có của mẹ đã bị tôi kéo căng ra, giờ tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào mẹ đến cùng hơn.

Tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần tôi đẩy cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng cảm giác ma sát hoàn toàn giữa âm đạo hẹp, nóng và ẩm của mẹ và cặc tôi. Rõ ràng là mẹ tôi không thích điều đó. Tôi đối xử thô bạo với cô ấy, và cái mông tròn trịa của tôi cố gắng lùi về phía sau hết mức có thể.

“Ôi…con ơi…mẹ tôi sắp chết…Tôi bị ép như thế này…tôi không thở được…”

Mẹ tôi hét lên đến cuối, gần như không thở được. Tôi vội ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, quay người đi đến mép giường, để mẹ nằm cạnh giường. Tôi thấy cô ấy đang thở hổn hển và hít thở không khí trong lành.

Tôi để hai chân mẹ đứng trên không và đứng giữa hai chân mẹ. Con cặc lớn lại đâm vào. Mẹ tôi lắc cơ thể mảnh dẻ của mình và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Cặp mông to béo của cô lại bắt đầu rung lên, cô hét lớn: "Ôi... nó lại đến rồi... con trai... năng lượng của con thật đáng sợ... ồ... nó lại đánh vào mẹ rồi... con bị ám ảnh quá... à... con trai to con... con mạnh mẽ quá..."

Ôi...địt mẹ cho đến chết...Mẹ sắp chết trong sung sướng rồi...ôi..."

Tôi nghe mẹ hét lên đầy dục vọng và say đắm, tôi liền đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Sự khêu gợi của mẹ tôi lại xuất hiện, và tôi lắc mạnh cặp mông đầy đặn của bà. Tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ nói: "A...Mẹ sắp bị... con trai mẹ đụ mất." Con trai tôi... con cặc to... đụ tôi chết mất... Ouch... lần này... nó thực sự phải trả giá... mạng của mẹ tôi... ôi... Mẹ muốn hôn con trai tôi... bố tôi... với con cặc to của tôi... và chết cùng nhau... Ah... vâng... đụ nó mạnh hơn nữa... đụ nó đến chết...

…Quên nó đi…”

Tôi lại nâng mông mẹ lên và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, khiến mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi đang nối với nhau.

"A...Mẹ...nhìn...con cặc của con...ra vào...nhìn lỗ của mẹ...bú...

Con cặc to của con trai tôi... có sướng không... có sướng không..."

"Chà... cảm giác thật tuyệt... Âm hộ của mẹ... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... con trai ngoan của mẹ...

Anh ta đang cưỡng hiếp tôi...dùng con cặc to của anh ta...hãm hiếp tôi...đó là con cặc to mà tôi đã sinh ra...của anh ta...vâng...thoải mái quá...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...con trai yêu của mẹ...sao con hung dữ thế...ah...đẹp quá...Mẹ...

Con cặc to của bạn chơi đẹp quá! "

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ, lông mu của tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ, đùi tôi cũng lấm tấm nước tình của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc khi quan hệ tình dục. Lúc này, âm đạo của mẹ co thắt, tôi đổ mồ hôi khắp người, nhỏ giọt xuống ngực mẹ.

"Ugh..." Mẹ tôi đưa ngón tay của tôi vào miệng và bà phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi khi theo dõi cú va chạm của tôi.

Đột nhiên bà mẹ nhổ ngón tay ra và rên rỉ không ngừng: "Hừm... Con cặc to... Hôn... Mẹ đụ mẹ như thế này... Con có thấy thoải mái không... Hmm... Âm hộ của Tiểu Lang... Mẹ muốn làm cho con... cảm thấy dễ chịu hơn... Ối... Kẻ thù... Con có thể xử lý được...

Thật độc ác...à...cục to...con trai ngoan...chết tiệt hôn chồng của bạn...ah...âm hộ của tôi đẹp quá...lỗ sóng nhỏ chết tiệt của tôi...sắp bị bạn xâm nhập...thật tuyệt...đẹp quá...Tôi hạnh phúc quá...ah...đụ chết bạn lần nữa...thật tuyệt vời...con cặc to chết tiệt...hôn chồng bạn... Lỗ của Tiểu Lang hôm nay... đầy... ah... Mẹ sắp trỗi dậy... lên trời... Mẹ sắp bị... con cặc lớn của bạn... hôn... bạn chết tiệt... vậy tốt... ừm... ah... tốt... con yêu... đây chính xác là điều mẹ cần... cứng... vâng... mẹ thích cảm giác này... cứng... ah..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi vứt bỏ mọi tình cảm trìu mến, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng đi thẳng vào trái tim cô gái và nói: "Mẹ ơi... con trai của mẹ đụ... à... con cặc lớn... khiến mẹ... đẹp và thoải mái... âm hộ nhỏ của mẹ... thật quyến rũ và dâm đãng... và đầy nước... bên trong... nó được kẹp chặt... con cặc lớn của con...

...làm cho con cảm thấy dễ chịu...và thoải mái...Mẹ của Hang Tiểu Lang...mẹ có muốn...để...con trai con với một con cu to...đụ con mèo nhỏ của mẹ...để nó bớt ngứa...ah..."

Người mẹ ậm ừ lớn tiếng: “Hừm… Con trai to con… Con bé ngoan quá… Con mèo nhỏ… đẹp quá… và ngon quá…

Ah...thật khó khăn với mẹ...con cặc lớn...to quá...nó lại có thể đụ được lồn của Tiểu Lang nữa...Mẹ...sẽ luôn để...con trai tôi có con cặc to...đụ vào lồn của Tiểu Lang...ah...nó lại xuyên vào rồi...trái tim mẹ tôi nữa...ồ...lồn của Tiểu Lang...Mẹ lại muốn...lại...

Nó đang đến... con cặc lớn chết người... con trai của tôi... từ giờ trở đi... anh sẽ là... chồng của mẹ tôi... mẹ âm hộ của Tiểu Lang... tôi sẽ tiết lộ cho anh... đứa con ngoan của tôi... hôn Dada... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nhìn thấy mái tóc đen mảnh của mẹ rối tung cả lên, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời tục tĩu khiến tôi sôi máu, đôi mắt quyến rũ đang phun ra ngọn lửa dục vọng cuồng nộ. Đùi cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, mông cô ấy không ngừng nhấp nhô lắc lư, cánh tay như chết cứng. Quấn quanh cổ tôi, đôi môi nhỏ nhắn thỉnh thoảng đòi tôi những nụ hôn nồng cháy. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cứ cọ xát, nhào nặn trên ngực tôi, thỉnh thoảng lại bị miệng tôi mút và cắn. Lúc này cô ấy ngân nga và lúc khác cảm thấy thoải mái, đầu cô ấy lắc lư nhịp nhàng theo nhịp điệu của con cặc to lớn của tôi.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Mẹ kiếp mẹ đẻ của ngươi..."

Mẹ tôi gào thét điên cuồng, mỗi cú thúc đều khiến mẹ say khướt. Dưới tác động của tôi, âm đạo của mẹ tôi mở rộng. Cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy. Làm tình với con ruột của nàng, nhận tinh trùng của tôi vào âm đạo của nàng, dục vọng xấu xa càng khiến nàng hưng phấn hơn. Hai hòn bi nhỏ của tôi liên tục chạm vào môi âm hộ dày của mẹ, khiến mẹ càng muốn mở rộng hơn để đón nhận tôi và hút tôi vào bụng mẹ.

"Chà... con trai tôi giỏi quá... mạnh quá... à... con cặc của anh... làm cho xương của tôi... giòn... giòn...

…Tôi đã nghĩ đến nó rồi…ah…”

Bàn tay mẹ cứ gãi sau gáy tôi, móng tay cứ móc tôi một chút. Tôi gồng mình, lao về phía trước, động tác càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng gấp, mẹ tôi cũng lắc theo chuyển động của cặc tôi, rên rỉ càng lúc càng to, không ngừng hét lên: "Ôi... con cặc to... con chết tiệt rồi... âm hộ của Tiểu Lang chết tiệt rồi...

Hôn chồng...Địt mẹ...Xiaolang mèo...Mẹ yêu anh nhiều lắm...Con cặc to...Chết tiệt...cảm giác thật...

...Lỗ Tiểu Lang...đã...xuất tinh hai lần...cặc lớn...hôn chồng tôi...chưa rỉ ra...Mẹ đã bị tôi đụ quá mạnh...con ngoan...rằng bà ấy lạc rồi...Người chồng tốt bụng của tôi...lỗ Tiểu Lang...sắp rò rỉ lần nữa...từ giờ trở đi...lỗ Tiểu Lang của mẹ...sẽ độc quyền cho...con trai con cặc to của tôi...bạn...Ồ...lỗ Tiểu Lang mẹ ơi...không thể làm được nữa...Mẹ sắp đi rồi để...xuất tinh...ah..."

Mẹ tôi xuất tinh liên tục, nằm trên giường như một con điếm dâm đãng, để tôi đụ bà, cầu xin tôi thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn vào vùng kín của tôi và cô ấy, khiến toàn bộ tấm nệm dính chặt.

Tôi hành hạ và xâm nhập mẹ ruột đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ ruột. Tôi đập và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô ấy ngất đi vì sung sướng, la hét và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức.

"A... Mẹ sướng quá... Con cặc to của con trai mẹ... đang đụ con mèo của mẹ... A... con nghịch ngợm một chút...

…Chết tiệt…chết tiệt thật mạnh…chết tiệt hết mức có thể…đừng lịch sự với con mèo mập mạp nhỏ bé của mẹ…chết tiệt thật mạnh…chết tiệt thật mạnh…

Đụ con mèo to của mẹ cũng không sao... đụ mẹ nó xuyên qua... đụ con mèo nhỏ của mẹ... ôi... đẹp quá... nụ hôn bé nhỏ của con... mẹ có thể địt con lên trời... à... con yêu... mẹ chết quá vui quá..."

Mẹ tôi hét lên điên cuồng. Lúc này, cô không sợ vướng vào scandal loạn luân mẹ con chúng tôi. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy dường như vô cùng hạnh phúc, và tôi càng trở nên hưng phấn hơn khi thâm nhập vào cô ấy. Tôi đánh vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Con cặc của tôi đâm sâu vào sâu trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của cô ấy. Mỗi cú thúc của tôi đều sâu và bạo lực đến mức gần như khiến mẹ tôi nghẹt thở. Có lẽ chính sự kích thích của cuộc loạn luân mẹ con đã khiến tôi càng yêu lỗ Tiểu Lang của mẹ hơn!

Chúng tôi, hai mẹ con, đang chiến đấu trong bóng tối trên giường. Chúng ta gạt bỏ mọi mối quan hệ và quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn thể xác của mình. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi của chúng tôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân, không chút ức chế mà hét lên. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó chứa đầy khoái cảm bất thường. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt méo mó vừa đau vừa vui của mẹ khi mẹ không ngừng la hét.

Tôi đụ âm đạo của mẹ mạnh hơn, cọ xát vào da thịt. Cứ ba lần một lần, tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc và nhét nó vào gốc, như muốn đâm thủng lỗ thịt. Lần nào mẹ cũng rên lên một tiếng lớn, nhấc mông lên kẹp chặt con cặc rồi xoa xoa. Toàn thân tôi trở nên hưng phấn. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mãnh liệt, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Thân hình mẹ tôi vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, âm đạo rỉ ra nhiều dịch âm đạo hơn.

Người mẹ đang khóc và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và giơ mông lên một cách liều lĩnh để âm hộ và con cặc to khít lại với nhau. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ bộ phận nhạy cảm của âm hộ ra toàn thân. Cô không khỏi kêu lên: "Ừm...ah...con trai...

...Con ruột của mẹ...Hố Lăng bé nhỏ của mẹ sẽ mãi là của con...tuyệt vời...cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai thật thú vị...Con trai...

Bạn nghĩ sao... Cảm giác như thế nào khi đụ con mèo nhỏ của mẹ mình với con cặc chui ra từ lỗ Xiaolang của bà ấy... Đẹp không..."

"Mẹ...đẹp quá...con trai tôi sướng quá...con trai tôi dùng cặc của nó đụ âm hộ của mẹ nó...cảm giác sướng quá...Mẹ...

Còn bạn thì sao...cảm giác thế nào khi bị chính con trai mình đụ...với con cặc của mình...vào nơi mà bạn đã sinh ra nó..."

"Đẹp quá... mỹ nhân bay lên trời... kích thích quá... à... Nếu tôi biết con trai của tôi sẽ đụ con cặc nhỏ của mẹ tôi... đẹp quá... con mèo của mẹ tôi đã bị anh đụ từ lâu rồi... nhanh lên... đụ tôi lần nữa... mạng mẹ tôi đã uổng phí hơn mười năm rồi... à...

Chồng... Hôn chồng... Mẹ muốn cưới anh... Được... Mẹ muốn làm vợ anh... Mẹ muốn anh mỗi ngày đụ con mèo nhỏ của mẹ... Được..."

"Mẹ... Con không muốn... Con không muốn mẹ lấy con... Con không muốn mẹ làm vợ con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Hai mẹ con quan hệ tình dục... Mẹ con loạn luân... Con cặc của con trai đụ con mèo nhỏ của mẹ nó... Cảm giác này... sướng quá... Con không muốn mẹ lấy con... Con muốn làm con của mẹ mãi mãi... Con không muốn làm chồng mẹ..."

"À...vâng...vâng...Mẹ không muốn cưới con...Mẹ không gọi con là chồng...Mẹ muốn gọi con là con ruột của mẹ...con trai ngoan...con cặc của con trai mẹ đụ vào âm hộ mẹ con...chúng ta là mẹ con loạn luân...ồ...thật thú vị...đệt..."

Con trai... Con trai của mẹ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ... Thật là thú vị... Mẹ điên rồi... Mẹ đã trở thành một người đàn bà vô liêm sỉ và đĩ điếm... Mẹ thật đáng khinh... Mẹ còn tệ hơn cả gái điếm... Con trai... Mẹ không phải rất dâm đãng sao...

...la hét như một con đĩ..."

"Ồ...tôi sẽ chết tiệt...đụ anh đến chết, đồ mẹ đĩ, con đĩ, con điếm, con khốn hôi hám! Ngươi còn dám dụ dỗ chính con trai của mình, để xem ta đối xử với cái lỗ béo dâm đãng của ngươi như thế nào...địt chết ngươi, đồ đĩ điếm..."

Tôi mắng mẹ để mẹ lăng nhăng hơn, dễ chịu hơn.

Mẹ vòng tay qua cổ tôi, kẹp chặt hai chân quanh mông tôi và vặn vẹo mông điên cuồng. Bà hét lên điên cuồng: “Ôi... con ngoan, giỏi lắm! Mẹ là một con điếm hôi hám! Mẹ là một con điếm dâm đãng! Cô ấy là một người phụ nữ tận tâm với việc đụ con trai của chính mình. Là gái điếm, mẹ chỉ thích ngoại tình, loạn luân với con ruột. Con mèo nhỏ béo của mẹ rất thích được đụ bởi con cặc to của con trai bà... Ôi... Mẹ thật dâm đãng... Ah... Cảm giác thật sướng... Con yêu... Con cặc của con to quá... To quá... Địt mẹ nó đi...

Mẹ kiếp... sướng quá... Mẹ kiếp mẹ nó sừng... Mmm... đẹp quá... con yêu... đừng khách sáo với cái hố mỡ nhỏ của mẹ... địt mạnh... địt mạnh... lồn nhỏ của mẹ... mắng mẹ... tiếp tục mắng mẹ... dùng từ xấu xí nhất... tục tĩu nhất trên đời..."

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân mẹ rung lên, mẹ phát điên vì những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy tiếp tục thở hổn hển và liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

"Đồ khốn... làm ơn hãy thoải mái... cảm giác thật tuyệt khi được tôi đụ... chỉ cần hét lên khi bạn cảm thấy thoải mái..." Thật tuyệt khi gọi mẹ bạn là đồ khốn.

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu khi được anh đụ... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

...A..." Những lời tục tĩu của mẹ được sử dụng

"Mẹ kiếp...đĩa...con khốn...Tao sẽ đụ mày đến chết...đụt..." Tôi không thích chửi thề nên lúc này không nhịn được mà chửi.

"À... anh trai... con cặc to của anh... mẹ kiếp... sướng quá... à... nhanh lên... mẹ kiếp mạnh quá...

Anh...anh...ah...mạnh hơn...đệt...đụ mẹ...ah...thật tốt...thật tốt...đụ lồn của mẹ...mẹ...mẹ thích tục tĩu...ôi...thú vị quá...mẹ thích loạn luân...anh là con ruột của mẹ...anh trai..."

Mẹ tôi đầy rẫy dâm ô và loạn luân với con ruột của bà. Cô ấy thậm chí còn quên mất thâm niên của chúng tôi và gọi tôi là "anh trai". Tôi cũng hét theo mẹ: "Tốt rồi, đủ thú vị rồi. Anh là anh ruột của em. Anh ruột của em đụ em gái ruột của em. Em có thể nói càng nhiều lời dâm dục càng tốt trước khi gọi cho anh."

"Được rồi, tôi tên là anh trai. Anh là anh trai đã cưỡng hiếp em gái tôi. Không cần phải khách khí với cái lỗ nhỏ mập của em gái tôi... Địt mẹ cho mạnh... Địt cái lồn của em gái tôi... Địt cho qua... Địt cái lồn nhỏ của em gái tôi... Không sao đâu..." Giọng mẹ nghe như đang khóc.

"Chị, chị hư quá...anh trai em thích đụ...lồn em gái em..."

"Bố ơi, con là con gái của bố, con gà trống lớn... Địt con gái của con... Địt con gái của con thật mạnh... Con gái của mẹ ngứa quá... Con gái của con là một con đĩ nhỏ... Nó thích bị bố đụ... Địt mẹ... Địt mẹ đi... Làm bụng con gái tôi... to..."

"Con gái yêu của mẹ... âm hộ của con mềm quá... Bố chưa bao giờ thâm nhập vào âm hộ mềm mại như vậy... Hmm..." Tôi ôm lấy cơ thể mẹ và đẩy thật mạnh.

"Ông ơi, nếu ông thích lồn của cháu gái ông...ồ...cháu gái của tôi sẽ bị ông đụ mất...cháu gái của tôi không thể chịu được việc ông làm điều này...chà...ông nội thân yêu của tôi...cặc của ông dày quá...dài quá...ồ...lồn của cháu gái tôi...thật tốt cho ông..."

Thật thoải mái... thật tốt... ừm... ông nội... đẹp quá... cháu gái của tôi xinh đẹp quá..." Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bắt đầu lắc lư qua lại. Sau những cú thúc điên cuồng của tôi, mẹ tôi cũng theo nhịp của tôi như điên.

" Cháu gái ngoan... cháu gái yêu quý của ta... con mèo mập mạp của cháu đẹp quá... yo... mềm và trơn quá... nó có thể ôm được cặc của ông nội...

...Thật là...thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình...ừm...cháu gái...ông nội muốn đụ cháu đến chết...ông nội muốn đụ cháu thật mạnh...đụ cái lồn nhỏ của cháu gái..."

Tôi lắng nghe tiếng hét của mẹ và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng phấn khởi, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn và tôi cảm thấy cặc mình sưng lên đột ngột. Tôi đẩy mạnh hơn. Mỗi lần rút ra lỗ là tôi đút vào tận giữa lồn mẹ. Tôi xoay hông liên tiếp ba năm lần khiến quy đầu cọ sát vào miệng tử cung, âm hộ mẹ mút lấy quy đầu lớn. 

"Này! Bây giờ... đập nó... thâm nhập nó... Âm hộ của mẹ... con có thể làm bất cứ điều gì con muốn... ôi..."

Bởi vì tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi càng đạt cực khoái nhiều hơn nên tôi không hề có một chút thương hại nào với mẹ, tôi chỉ đụ mẹ mạnh đến mức mẹ thở hổn hển, còn tôi thì hưng phấn muốn chết.

"Con ngoan, con hung dữ quá... Âm hộ của mẹ ta sẽ bị con đập nát mất..."

“Để xem cậu còn nghịch ngợm hay không. Lần này tôi sẽ đập nát con mèo nhỏ đáng ghét của cô."

"Hãy tha thứ cho âm hộ của mẹ bạn. Chậm lại. Ôi... Sau này âm hộ của mẹ thật sự sẽ bị anh đập nát mất... Anh không cần địt em nữa..."

Tiếng hét đầy dục vọng của mẹ khơi dậy ham muốn cuồng nộ trong lòng tôi, tôi dùng bạo lực bơm con cặc dài và dày của mình ra khỏi âm hộ nhỏ ẩm ướt, đỏ mọng và chật hẹp của mẹ! 

Người mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con cặc to trong âm hộ nhỏ của mình sưng tấy, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to căng phồng áp vào lòng âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác chua chát, tê dại và giòn tan không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô, thật sảng khoái. Cực đoan đến mức cô không khỏi hét lớn lần nữa: "Ôi... con trai tôi... con cặc to chết tiệt, anh trai... Ối... ôi... con cặc lớn... to quá... nóng quá... ôi... lồn của chị Tiểu Lang... sắp sưng lên... nóng chết mất... ôi... mẹ đẹp quá...

... Ôi... Tốt lắm anh trai... Yêu anh... Ôi... Mẹ gần như... Em không thể chịu đựng được nữa... Chẳng bao lâu nữa... Uh-huh... Em gái anh sắp... chết lần nữa... Ah... Mẹ sắp bị... đụ chết bởi... con trai của anh... con cặc lớn... Ối... Con cặc to anh ơi... Ừ... Đi cùng mẹ... Vứt nó đi... Ôi... Con cặc to... Anh... Anh cũng nên... vứt nó đi... Ối..."

Vừa nghe thấy tiếng mẹ thì thầm đầy dục vọng khi mẹ sắp xuất tinh, tôi biết mẹ đang đến thời điểm nguy kịch nên vội phun ra và nói: “Mẹ ơi, mẹ sắp lên đỉnh nữa phải không?”

Mẹ nhìn tôi với thái độ cực kỳ quyến rũ, rồi đưa tay chạm vào mặt tôi, gằn giọng như một gái điếm: “Ừ, mẹ sắp xuất tinh rồi. Mẹ đã xuất tinh 2 lần rồi. Mẹ đã già lắm rồi. Lần này đừng nhịn mà xuất tinh với mẹ nhé? Mẹ muốn có tinh dịch đặc của con."

"Được rồi mẹ, lần này con sẽ xuất tinh vào tử cung của mẹ, con muốn xuất tinh hoàn toàn..."

“Nào, đến phỉ báng mẹ, hiếp mẹ, xuất tinh vào bụng mẹ, xuất một lượng lớn vào lồn mẹ, dù hai ba lần cần xuất tinh bao nhiêu lần, hai mẹ con chúng ta cùng xuất tinh… Cùng nhau cao trào…”

Tôi ôm mẹ thật chặt, hôn mẹ rồi thọc mạnh vào âm đạo mẹ. Tôi đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. Quy đầu của tôi liên tục chạm vào tử cung của mẹ tôi, và bìu của tôi liên tục chạm vào môi lớn của mẹ tôi. Tôi bơm, bơm, bơm và con cặc của tôi tiếp tục ra vào cơ thể mẹ rất nhanh.

Mẹ tôi chợt vòng chân qua eo tôi và dùng tay ôm tôi thật chặt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang cọ sát vào ngực tôi. Đôi mắt cô nhắm nghiền và phần thân dưới của cô chuyển động điên cuồng. Ngao đỏ mở ra khép lại, chồi co lại, chèn ép, tinh dịch không ngừng chảy ra. Chảy, độ sâu của âm đạo bắt đầu rung lên dữ dội, các cơ của thành âm đạo hút chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Tôi khẽ thở hổn hển, nhẹ giọng hét lên: “A... con ơi... Mẹ bị con đụ quá... Con gần như bay lên trời... Đẹp quá... Thôi... Thôi... Mẹ...

...Tôi không thể chịu đựng được nữa...chết tiệt...chết tiệt nhanh hơn...ah...ừm...âm hộ của tôi sắp lòi ra rồi...xuất tinh...cảm giác sướng quá...ah...

...Nhanh hơn...Nhanh hơn...Mạnh hơn...Tốt...Chết tiệt...Mẹ sắp bị đứa con trai hư của mình đập chết mất...À...Thú vị quá...

…Mẹ không thể chịu đựng được nữa…Mẹ sắp xuất tinh…Ồ…con trai ngoan…hôn chồng mẹ…đụ con thật mạnh…địt mẹ cho đến chết…Mẹ không chịu nổi nữa…Mẹ sắp xuất tinh lần nữa…Mẹ lại xuất tinh vào con trai mẹ…”

Để cùng xuất tinh với mẹ, tôi không khỏi thoải mái hét lên: “Ôi... mẹ ơi... em gái bé nhỏ của tôi... con trai của bà... tôi không nhịn được nữa... Tôi sắp xuất tinh vào... mẹ tôi... con mèo nhỏ... đợi tôi với...

Ah... Hãy xuất tinh với con trai tôi đi... Con trai to xác... Tôi sắp chết rồi... Ồ... Tôi chuẩn bị đưa nó cho anh... Ồ...

…Cảm giác thật tuyệt…”

Mẹ ôm chặt lấy thân thể tôi, đồng thời bóp chặt cái lỗ thịt nhỏ nhắn. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi, thành âm đạo giãy giụa dữ dội, không ngừng co lại rồi lại co lại, bóp chặt con cặc của tôi đều đặn. Nhị hoa cắn chặt dương vật, một dòng chất lỏng màu trắng nóng trào ra từ rãnh cạn khiến cặc tôi chợt run lên, lắc lư vài cái.

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp đều đặn, tim mẹ chợt mở ra, sau đó mẹ hung hãn mút quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung cô, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác tràn vào âm đạo cô. Nó lộ ra và tiếp tục hút lấy quy đầu của tôi. Những lớp thịt bao bọc chặt lấy toàn bộ con cặc của tôi. Tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại những chuyển động dữ dội và phản ứng cơ thể của mẹ. Sau vài lần co giật cưỡng bức, tôi cảm thấy đau nhức ở mông và tôi biết mình sắp xuất tinh…

Mẹ tôi cảm thấy đầu cặc to của tôi đang sưng lên nhanh chóng trong cái lỗ to béo của bà. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người tôi, hai chân quấn quanh mông tôi như con rắn, khiến âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, điên cuồng. Xoay eo, cặp mông mập mạp nhô lên đón lấy anh, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa nhắm, nàng khe khẽ thở dốc, rưng rưng nước mắt kêu lên: “Con trai yêu, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Hãy bắn tinh dịch của con vào lỗ mỡ nhỏ của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con, xuất tinh cho thỏa thích…”

Không nói một lời, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Đầu óc tôi đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể tôi thực hiện mệnh lệnh của riêng nó. Mông tôi chỉ biết cử động một cách máy móc và thô bạo. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được hành động của mình. Tôi chỉ biết dùng hết sức lực đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nóng bỏng của mẹ. Tôi chỉ muốn xuất tinh vào lồn mẹ, muốn hòa nhập hoàn toàn với mẹ, bất kể là Thể xác hay linh hồn, tôi điên cuồng lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ. Mỗi cú thúc đều sâu và bạo lực đến nỗi mẹ tôi gần như nghẹt thở. Không ngờ tôi lại có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ và ép toàn bộ quy đầu vào trong bụng mẹ. Bên trong, cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy phần thịt sau quy đầu của tôi. Dường như có một lực hút rất lớn bên trong, hút lấy quy đầu của tôi như đôi môi.

"Ôi chúa ơi... con thực sự đã xâm nhập... vào bụng mẹ..."

Mặc dù lần đầu tiên tử cung bị một người đàn ông kéo căng ra và chiếm giữ khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau, nhưng để tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ tôi đã cắn răng chịu đựng mà không để lộ dấu vết nào. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông tôi vào giữa hai chân cô ấy nhiều lần để giúp tôi tiến sâu hơn. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt méo mó đau đớn hay hạnh phúc của mẹ khi mẹ không ngừng hét lên. Tôi biết mẹ bị tôi đụ rất nặng, nhưng tôi thực sự cảm thấy rất vui khi nhìn thấy mẹ như thế này.

"Mẹ...Mẹ...Con ra ngoài đây...Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Mẹ ơi! Tôi sắp xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của bạn! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn của mẹ đã mở ra cho con rồi... Hãy... Hãy vào bên trong cái lồn nhỏ béo của mẹ... Mẹ thích con trai của mẹ xuất vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào trong âm hộ của mẹ... Hãy mạnh lên... Hãy xuất tinh hết con của bạn... Ối... Con sắp giết mẹ rồi... Hãy... Xuất tinh... Xuất tinh cho con, bà mẹ dâm đãng này... Hãy ra ngoài với mẹ... à..."

Cuộc tấn công dữ dội và mạnh mẽ của tôi nhanh chóng đẩy mẹ tôi đến bờ vực cao trào. Hành động của mẹ tôi lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, hai chân cô ấy ôm chặt lấy mông tôi. Một bên mông bị đẩy thẳng lên một cách tuyệt vọng. Tử cung tiếp tục co bóp, che phủ toàn bộ quy đầu của tôi và nuốt chửng tôi bằng âm đạo gần như co thắt của cô ấy, cố gắng giam cầm tôi trong âm hộ của cô ấy.

"Ôi! Con ơi... Mẹ thấy thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên chết tiệt... con sắp... đập nát nó rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh đã khiến tôi vô cùng hưng phấn, bây giờ tôi càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi có cảm giác như bị hút vào, và tôi đã đạt đến bờ vực bùng nổ. Tôi không khỏi há miệng ra và đâm một cách thô bạo, dùng hết sức lực để đâm vào ra một cách điên cuồng. Tận hưởng khoái cảm do con cặc to ra vào âm hộ mẹ mang lại, mỗi tác động đều lan tỏa khoái cảm từ con cặc to vào trong cơ thể tôi, khiến con cặc to căng thẳng và cương cứng hơn. Quy đầu ngày càng sưng lên và cử động của tôi trở nên thô bạo hơn. Tinh hoàn của tôi va chạm vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, như thể tôi muốn đụ mẹ vào bên trong.

Sau một thời gian điên cuồng bơm, lưng tôi cuối cùng cũng cảm thấy đau và tim tôi ngứa ngáy. Tôi hét lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra. Một dòng cam lồ nóng hổi phun mạnh vào bụng mẹ tôi như một con đập mở ra. Một dòng nước cuồn cuộn bất ngờ tràn vào. Trong phút chốc, dòng tinh dịch nóng hổi tràn ngập trong bụng mẹ trống rỗng và đói khát của mẹ tôi. Tôi vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đưa vào âm đạo mọng nước của mẹ.

"Con xuất tinh... Ôi chúa ơi! Mẹ... Con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào âm hộ của mẹ... Con xuất tinh..."

Tôi ngã vào người mẹ, ôm mẹ thật chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Con cặc của tôi chui vào âm hộ nhỏ của mẹ, tôi xuất tinh liên tục vào trong bụng mẹ. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước của quy đầu và phun lên thành tử cung của mẹ tôi, tràn vào tử cung của mẹ tôi và lấp đầy toàn bộ cơ thể của mẹ tôi. Bạn có thể nghe thấy tiếng con cặc xuất tinh trong âm đạo của mẹ tôi từ âm hộ tục tĩu của tôi. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co rút của mẹ tôi. Lượng tôi xuất ra nhiều đến nỗi đất đai màu mỡ của mẹ tôi không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy.

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu, tinh dịch của con nóng quá. Hãy xuất tinh vào âm hộ mẹ đi."

Mẹ tôi hét lên, hai tay ôm chặt tôi, đẩy cái mông hồng hào của mẹ lên và dùng hai chân ôm chặt mông tôi, kết hợp phần thân dưới của chúng tôi chặt chẽ hơn, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn.

"Ôi con ơi! Mẹ mừng quá! Con của mẹ... xuất tinh vào trong mẹ... à... tia nước mạnh quá... trúng cổ họng mẹ rồi..."

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô ấy nhắm chặt mắt, quấn chặt đùi quanh eo tôi, ôm thật chặt, đẩy mông lên trên, siết chặt hết mức để đáp lại tôi và chịu đựng tinh dịch tôi phun ra. Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của tôi và bắt đầu co thắt. Âm hộ của cô ấy kẹp cặc tôi từng đợt, và trái tim cô ấy bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng bỏng. Cơ thể cô không khỏi run lên, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo truyền vào. Xuất tinh, giống như bong bóng xà phòng, lao ra từ rãnh nông, chảy thẳng vào quy đầu của tôi, bao quanh cặc tôi và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của tôi. Từ lỗ âm đạo sâu thẳm, dòng nước ướt và dính tiếp tục chảy ra. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm cực khoái, một số thay đổi xảy ra ở các mô ở âm đạo của bà. Khi mẹ chuẩn bị xuất tinh, âm đạo càng lúc càng siết chặt, rồi dần dần thả lỏng, rồi lại thắt chặt trong một vòng luẩn quẩn ham muốn vô tận.

Mẹ tôi hợp tác di chuyển cơ thể và thỏa mãn ham muốn của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi. Rất nhiều tinh dịch âm đạo được tiết ra. Đồng thời, âm đạo của cô ấy mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ hết tinh chất mà tôi phun ra để không lãng phí. Vòng trong của thành âm đạo không ngừng co lại, cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được mút đồ của tôi khiến chuyển động của cô ấy càng điên cuồng hơn.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Cảm giác đó hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Tôi xuất tinh cực kỳ tự do và với số lượng lớn.

Tôi không thể nghĩ được gì cả, đầu óc trống rỗng, tôi hoàn toàn say sưa trong niềm khoái cảm tột độ mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi đã xuất tinh với mẹ tôi. Thật là một cảm giác mạnh mẽ. Không có cảm giác nào có thể so sánh được với việc con cặc của tôi phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của âm hộ ngọt ngào của mẹ ruột tôi. Khi mẹ tôi rên rỉ trong cơn cực khoái mạnh mẽ dưới cơ thể tôi, mẹ sung sướng đến mức phát điên. Nó thật đẹp! Điều cấm kỵ loạn luân tình dục đã mang lại cho tôi khoái cảm cao nhất trong cuộc đời

Khi mẹ tôi hét đến cuối, bà gần như không thở nổi. Cô nhanh chóng mở miệng và thở hổn hển, hít thở không khí trong lành. Hai chúng tôi quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình, giống như một cặp thú nóng nảy, điên cuồng và chỉ theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục.

Mặc dù đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng vào lúc này, phần thân dưới của tôi và mẹ bị ép chặt vào nhau, như thể linh hồn và xác thịt đã đạt đến trạng thái hợp nhất thiêng liêng. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con, cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc đặc được phóng sâu vào trong bụng mẹ.

Cuối cùng, quy đầu của tôi phun ra giọt chất lỏng cuối cùng rồi ngừng phun trào, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao cấu loạn luân giữa mẹ và con trai. Lúc này mẹ tôi đã vui sướng ngất đi.

Sau khi tôi bước ra, mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc cứng ngắc đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình!

Tôi không rút cặc ra mà vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu vui vẻ tắm trong bụng mẹ thơm tho, ấm áp và trơn trượt, vì âm đạo của mẹ vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút vô cùng, quấn chặt lấy cặc tôi, miệng tử cung cắn chặt vào quy đầu của tôi khiến tôi không thể buông ra. Tôi rút lui hoàn toàn. Thực sự thì tôi không hề có ý định bỏ cuộc. Tôi thích cảm giác ấm áp khi được bao bọc trong âm đạo của mẹ. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến tôi cảm thấy an toàn hơn. Tôi sợ sau khi rời khỏi cơ thể mẹ, tôi sẽ trở lại mối quan hệ mẹ con trong sáng ban đầu. Chỉ khi con cặc của tôi nằm sâu trong cơ thể mẹ tôi mới cảm nhận được mình là một với máu thịt của mẹ.

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của mẹ mềm nhũn ra, đôi tay cũng dần dần buông lỏng. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Âm đạo bị mưa lớn đánh trúng dần dần giãn ra, miệng tử cung mở ra, vật bị giam cầm bao bọc chặt chẽ được thả ra, dòng nước dần dần ngừng lại.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đã đẩy tôi xuống. Khi tôi di chuyển, con cặc vẫn còn cứng của tôi trượt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào cặc tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Con cặc của tôi treo nhẹ nhàng trong háng tôi. Nó vẫn dài hơn năm inch. Quy đầu lớn có màu đỏ và sáng bóng. Kết quả của cuộc làm tình điên cuồng vừa rồi khiến cả cặc tôi ướt sũng. Nó thấm đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi. Vẫn còn một ít tinh dịch trên quy đầu.

Mẹ dang chân quỳ trên bụng tôi, nâng mông lên, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi một cách âu yếm. Cô ấy cẩn thận liếm từng bộ phận một lần để kiểm tra lần cuối, liếm sạch cặc tôi từ đầu đến cuối, rồi nuốt chửng tinh dịch và tinh dịch của chính mình.

Tôi đang nằm trên giường, âm đạo của mẹ hướng về phía tôi, thân dưới của mẹ rối tung, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra, ướt đẫm, bao phủ toàn bộ âm đạo của mẹ. Tinh dịch tràn ra trong tinh dịch trắng như tuyết, hai đùi xòe rộng, cửa âm đạo hơi hé mở, tinh dịch từ cửa âm đạo và chân chảy ra ngay sau khi lên đỉnh, nhỏ giọt xuống bụng tôi, kèm theo một lượng lớn dịch nhầy ướt át.

Tôi kinh ngạc nhìn mẹ tôi hoàn thành nghi thức làm sạch con cặc non của tôi và nói: "Chà, mẹ, mẹ ăn hết chưa? Tinh dịch đó có ngon không? Mọi người đàn ông mà con quan hệ tình dục đều như thế này à?"

Mẹ tôi dùng đôi tay mảnh khảnh ôm con cặc to lớn của tôi, tế nhị nói: “Thực ra mùi vị của tinh dịch rất khó chịu. Mặc dù trước đây đàn ông cũng từng xuất tinh vào miệng tôi nhưng mẹ tôi luôn nhổ ra và chưa bao giờ ăn tinh dịch của đàn ông. Nhưng bà không sợ tinh dịch của con trai mình. Bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể con trai bà, hay bất kỳ giọt dịch tiết nào đều là quý giá nhất đối với bà. Bà không những không ghét mà còn rất vui khi tôi có cơ hội được uống tinh dịch của chính con trai mình!”

Tôi chỉ vào chất nhầy ươn ướt và bóng loáng trên bụng mình rồi nói đùa: "Em thích ăn không? Ở đây còn nhiều lắm, em có muốn ăn không?"

“Ừ, mẹ, trong này còn nhiều lắm, để nó chảy ra trước rồi cùng ăn.”

Người mẹ vừa nói, vận may đã khiến gai âm đạo của cô cuộn lên như sóng, toàn bộ âm đạo của cô cũng rung chuyển. Ngay cả môi âm hộ của cô cũng đung đưa nhịp nhàng từ bên này sang bên kia như hai cánh cửa. Nếu bạn nhìn kỹ hơn, hậu môn của cô ấy cũng đang vặn vẹo!

Tinh dịch màu trắng mà tôi xuất vào âm đạo của mẹ tôi được trộn lẫn với tinh dịch trong suốt của bà. Nó từ từ chảy ra khỏi âm đạo và nhỏ xuống bụng tôi. Mãi đến khi âm đạo của mẹ tôi ngừng rỉ tinh dịch, bà mới dừng lại, liếm môi, hít một hơi rồi cúi đầu xuống, hút mạnh vũng tinh dịch và nghe thấy tiếng “xương”. Vũng tinh dịch bị hút vào miệng mẹ tôi như một quả tên lửa. Cô ngẩng đầu lên và nuốt tinh dịch trong miệng với một tiếng càu nhàu.

Mẹ tôi thè cái lưỡi như rắn ra và liên tục xoa vào bụng tôi. Sau đó cô mím môi, thè lưỡi liếm đôi môi căng mọng đỏ tươi của mình rồi lăn hết tinh dịch màu trắng đục còn sót lại quanh môi vào miệng. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và mỉm cười quyến rũ.

Thành thật mà nói, điều này làm tôi rất cảm động. Tôi vô cùng xúc động khi thấy trong miệng mẹ vẫn còn dấu vết tinh dịch màu trắng đục. Cơ thể cô dường như đang phát ra ánh sáng thần thánh và cô cảm thấy chói mắt.

Dọn dẹp xong, mẹ siêng năng châm điếu thuốc cho tôi rồi ôm tôi như một chú mèo con, rúc vào bên cạnh tôi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt xuân quyến rũ và thì thầm vào tai tôi bằng giọng say mê: "Con trai, con giỏi quá. Con khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái. Mẹ vừa bị con đụ gần chết. Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ trải qua điều này. Niềm vui tình dục tuyệt vời như vậy! Mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục điên cuồng như vậy, chưa bao giờ... chưa bao giờ! Ôi Chúa ơi, thật điên rồ. Lần đầu tiên ở tuổi bốn mươi, mẹ mới trải nghiệm được niềm vui của cuộc sống. Nếu không gặp con, cuộc đời của con sẽ mãi mãi như vậy. hơn bốn mươi năm thật là uổng phí Mẹ thật tuyệt vời! Mẹ vẫn say sưa với dư vị hạnh phúc!

Tôi ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại ấm áp của mẹ, xoa nắn bộ ngực cương cứng trắng như tuyết của mẹ, trìu mến hỏi: “Mẹ ơi! Đứa con này của con bạn đã đủ tốt chưa? Bạn có hài lòng hay không?"

"Hãy cẩn thận! Bạn đang nói về cái gì vậy! Đứa con to lớn của bạn thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! Anh là người đàn ông đầu tiên có con cặc có thể chui vào bụng mẹ tôi. Vừa rồi cậu gần như đã giết cô ấy. Làm sao con có thể không hài lòng được?" Mẹ tôi tế nhị nói trong khi nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình.

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

“Tất nhiên là con thích rồi, đơn giản là tuyệt vời, nhất là khi quy đầu của con xuất tinh vào trong tử cung của Mẹ, cảm giác được lấp đầy bởi âm đạo và tử cung của Mẹ khiến toàn thân Mẹ tê dại. Thì ra chuyện loạn luân mẹ con lại thú vị đến vậy. Đó đơn giản là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời." Mẹ tôi nói, ngón tay bà vô tư trêu chọc tinh dịch nồng nàn trên quy đầu của tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt. Lúc này, mẹ tôi như bông hoa mẫu đơn bị bão táp tàn phá. Cô lười biếng và quyến rũ, khiến mọi người cảm thấy thương hại cô vô hạn. Cơ thể cô ấy mềm mại và hơi thở như hoa lan khiến tôi càng yêu cô ấy hơn.

Mẹ tôi giấu trong vòng tay ấm áp của tôi, một tay vuốt ve ngực tôi, tay kia ôm con cặc to lớn của tôi, xoa xoa vuốt ve rồi nói nhỏ: “Ôi con ơi, con cặc của con đúng là báu vật mà phụ nữ hằng mơ ước. Nó dày, dài và có quy đầu lớn. Thật tốt." Sau đó, khả năng tình dục của tôi mạnh đến mức mẹ tôi có thể rất dâm đãng, tham lam và sẵn sàng chấp nhận khoái cảm. Từ giờ trở đi, lồn của mẹ tôi có thể bị con xâm nhập và chơi đùa bất cứ lúc nào. Con trai, con có thích đụ mẹ không? Mẹ mỉm cười hài lòng chờ đợi câu trả lời của tôi.

"Đương nhiên là có, thật tuyệt vời. Mẹ ơi, làm tình với mẹ thoải mái quá! Con muốn làm điều đó cả đời. Mẹ yêu của con, Tiểu Lang, tiếng hét của mẹ thật kích thích đối với con! Đặc biệt lỗ thịt của mẹ thật đẹp, mọng nước, mịn màng và ấm áp. Con biết bú, con trai con rất thỏa mãn. Mẹ ơi, giới tính của chúng ta hoàn toàn hòa hợp. Con cặc của con rất mạnh mẽ, âm đạo của mẹ thật ngọt ngào và mọng nước. Chẳng lẽ là do quan hệ loạn luân của chúng ta sao?"

"Có lẽ vậy? Mẹ từng cảm thấy có chút áy náy, nhưng bây giờ mẹ cảm thấy rất tuyệt. Đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy chuyện loạn luân giữa mẹ con có thể thú vị như vậy."

"Con cũng nghĩ vậy, mẹ ơi, chúng ta như thế này chẳng phải hơi biến thái sao?"

"Ai nói chúng ta là mẹ con? Ừm... chúng ta thực sự đã làm vậy... loạn luân giữa mẹ con... Con trai, con có hối hận không?"

Mẹ xoa đầu tôi mỉm cười hỏi

"Tất nhiên là không! Anh nghĩ điều đó thật tuyệt và anh nghĩ chúng ta có thể tiếp tục. Anh sẽ yêu em mãi mãi. Con trai anh sẽ không bao giờ rời bỏ em trong đời. Anh sẽ đụ âm hộ em đến hết cuộc đời. Kể từ bây giờ chúng ta sẽ quan hệ tình dục hạnh phúc mỗi ngày, được chứ?"

"Đương nhiên là tốt. Con đã giúp mẹ tận hưởng tình dục cực kỳ cuồng nhiệt và phóng đãng. Từ nay trở đi, mẹ muốn con mỗi ngày đụ mẹ. Nhưng mẹ đã bốn mươi tuổi rồi, còn con thì vẫn còn trẻ. Những cô gái bên ngoài đều trẻ đẹp như vậy. Mấy năm nay, mẹ đã già và xấu, tóc trắng, không còn răng, âm đạo lỏng lẻo. Lúc đó con có còn muốn mẹ không?"

"Mẹ đừng lo lắng, dù mẹ có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, con vẫn muốn có mẹ. Mặc dù những cô gái bên ngoài còn trẻ đẹp, lại se khít như táo xanh, không lắc mông. Nhưng mẹ ơi, kinh nghiệm tình dục của mẹ đã nhiều năm, ngọt ngào như trái đào, âm hộ của mẹ mịn màng ấm áp. Hơn nữa, trên đời này chỉ có một con mèo duy nhất dành cho mẹ ruột của con. Âm hộ của mẹ không thể so sánh với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào khác. Sự giải phóng siêu việt của một đứa con trai chết tiệt." Mẹ ruột của anh ấy là một loại khoái cảm mà người bình thường không thể trải qua. Khi tôi nghĩ rằng âm đạo nhỏ nơi con cặc nhét vào là âm đạo đã sinh ra tôi, đó là âm đạo của mẹ ruột của tôi, niềm vui loạn luân không gì có thể so sánh được với âm đạo của người phụ nữ, khi tôi quan hệ tình dục với bạn, tôi cảm thấy rất hưng phấn khi nghĩ rằng bạn là mẹ ruột của tôi.

"Thì ra anh đúng là biến thái, nhưng mà nói lại, làm tình với con trai ruột của tôi cũng thú vị lắm. Tôi rất thích anh gọi tôi là mẹ khi cô ấy đụ cô ấy. Hơn nữa còn tưởng rằng con cặc mà anh đang nhét vào âm hộ của mẹ chính là con ruột của anh. Mẹ dùng âm hộ của mẹ để sinh ra anh, bây giờ anh đang đụ cô ấy. Loại khoái cảm tâm lý này thật sự rất tuyệt. Thật tuyệt, tinh dịch trong lồn mẹ chảy ra như nước chảy, cao trào sảng khoái vô cùng. Có lẽ là như vậy." cái mà người ta gọi là mẹ và con trai có quan hệ tình dục. Trái tim của họ được kết nối với nhau. Họ có sự hiểu biết ngầm với bất cứ ai. Được quan hệ tình dục với con trai mình khiến tôi trở thành người mẹ hạnh phúc nhất trên đời.

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, sẽ xâm nhập vào âm hộ của mẹ đến hết cuộc đời. Vừa nhìn thấy mẹ là con liền hưng phấn muốn đụ mẹ đến chết. Chỉ là con không thể sống thiếu công ty ở Mỹ..."

"Dễ thôi. Mẹ đã xong việc này và con có thể đi Mỹ cùng mẹ."

"Không đâu mẹ, cuộc sống ở đây thú vị quá. Con vẫn muốn thử những điều mẹ vừa giới thiệu. Làm sao con có thể bằng lòng chấm dứt nó?"

"Tôi nên làm gì?"

"Anh có thể từ từ giao quyền quản lý việc kinh doanh ở đây cho những người đáng tin cậy. Sau đó, anh có thể đến Mỹ và thỉnh thoảng quay lại với tôi. Điều đó sẽ ổn thôi."

"Được rồi, chúng ta hãy làm điều đó, nhưng sẽ mất thời gian."

"Đừng lo lắng, chúng ta còn nhiều thời gian. Hơn nữa, tôi sẽ ở đây hai tuần."

"Nơi này hết thảy đều thuộc về ngươi, tất cả nữ nhân đều có thể tùy ý ngươi sử dụng, nhưng ta hy vọng ngươi có thể đồng ý một ít điều kiện."

“Điều kiện gì?”

Mẹ tôi ngồi dậy, nhìn tôi trìu mến, nghiêm khắc nói với tôi: “Trước hết, việc chúng ta làm là cấm kỵ, xã hội này không cho phép. Nếu người khác phát hiện ra, mạng sống của hai mẹ con chúng ta sẽ bị hủy hoại, vì vậy con phải giữ bí mật, không được để người thứ ba biết chúng ta là mẹ ruột và con trai. Đây là bí mật giữa hai mẹ con chúng ta, con hiểu không?”

"Mẹ, con sẽ không ngu ngốc đi nói cho người khác biết con cùng mẹ ruột loạn luân. Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ không nói cho ai biết. Khi ở một mình, con sẽ chỉ gọi mẹ là mẹ. Đây vĩnh viễn là bí mật giữa mẹ con chúng ta."

"Thứ hai: Con tàu này là thiên đường trong mơ của đàn ông, nếu không tự chủ rất dễ chìm vào đó, con có thể chơi, nhưng mẹ đừng quá nuông chiều. Mẹ cần con mãi mãi chứ không phải chỉ là nhất thời."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng về điều này. Con không đam mê nơi phát triển tình dục ở Mỹ. Con hứa sẽ ngủ với mẹ mỗi đêm và dùng con cặc to lớn của con để tôn vinh mẹ. Tuy nhiên, mẹ ơi, con không muốn dùng âm hộ của mình để đụ cặc của người đàn ông khác. Âm hộ của mẹ là của con trai con..."

"Mẹ làm gái điếm nhiều năm như vậy, đụ 50.000 người đàn ông. Thế là đủ rồi. Kể từ hôm nay, mẹ sẽ không bao giờ để người đàn ông khác chạm vào con. Âm hộ của mẹ sẽ chỉ được con trai của chính mẹ đụ. Âm hộ của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai tôi. Dù mẹ có muốn con đi, mẹ cũng sẽ phát điên vì nghĩ đến con cặc dày và cứng của con. Mẹ sẽ chỉ chơi với âm hộ của chính mình mà không xấu hổ."

"Hoặc anh có thể nhờ một người phụ nữ liếm âm hộ cho anh. Tôi không phản đối việc này."

"Con trai, mẹ sẽ luôn yêu con."

"Mẹ ơi, cầu mong tình yêu của chúng ta sẽ kéo dài mãi mãi."

Tôi và mẹ chỉ lặng lẽ nằm trên giường. Ngoài âu yếm, chúng tôi còn trò chuyện về những trải nghiệm, những điều thú vị. Đêm nay hoàn toàn là của chúng ta. Trong thế giới lãng mạn vốn thuộc về chúng ta này, chúng ta đã trò chuyện cho đến gần sáng. Sau đó tôi đút cặc của mình vào âm hộ ấm áp của mẹ, ở tư thế như một cái thìa, rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Chương 1 Bí mật của mẹ

Tôi tên Vu Văn Bạch, mẹ tôi vẫn luôn rất yêu thương tôi, cho nên bây giờ tôi 15 tuổi, mẹ vẫn gọi tôi bằng biệt danh: "Tiểu Bạch..."

Trước đây tôi không nghĩ gì về chuyện đó, nhưng gần đây mẹ tôi lại bị ám ảnh bởi phim hoạt hình... phim hoạt hình mới như Crayon... hình như có một ông lớn nào đó tên là Xiaobai... À... dạo gần đây mẹ tôi luôn xoa đầu tôi và nói với tôi: "Xiaobai... ngoan nhé..." khiến tôi cảm thấy kỳ lạ! Có gì đó không ổn...

Quên đi, để tôi giới thiệu hoàn cảnh gia đình tôi. Tên tôi là Vũ Văn Bạch. Tôi xuất thân từ một gia đình khá giả, một gia đình rất bình thường. Tôi sống ở một thành phố ven biển phía bắc. Bố tôi là giám đốc một doanh nghiệp nhà nước còn mẹ tôi là giáo viên mẫu giáo. Tôi có 2 chị gái và 1 em gái.

Chị cả của tôi, Vũ Văn Lâm, 18 tuổi. Bà và mẹ tôi gần như là cặp song sinh vậy. Cô ấy thường ăn mặc giống mẹ tôi vào ban đêm và lợi dụng tôi!

Em gái thứ hai, Vũ Văn Dương, 16 tuổi, mọt sách. Cô ấy ăn mặc cứng nhắc và không biết đùa. Nhưng khi đang tắm, tôi phát hiện ra chị hai có thân hình đẹp nhất nhà…

Cô em gái Vũ Văn Sơn 12 tuổi, một cô gái thời trang, một cô gái hoang dã... Bố cô cũng rất coi trọng gia đình. Cho đến năm ngoái, khi được thăng chức quản lý trụ sở chính, ông hiếm khi về nhà... Nửa năm trước, một hiệu trưởng mới đến trường mẫu giáo của mẹ tôi. Sau khi phạt mẹ về nhà, nói đến ấn tượng thì không sao. Bà nói chuyện như một học giả, còn mẹ tôi thì nói chuyện một cách lịch sự với nhà trẻ. Chúng tôi rất hay nói chuyện. Chị cả đang bận tìm việc, còn chị hai… tiếp tục đọc Tam Tự Kinh của mình. Đọc đi đọc lại cả ngàn lần cũng không thấy chán... Em gái hiếm lắm, cuộc sống lúc đầu cũng nhàm chán. Ở nhà không có việc gì lên mạng tìm một số cư dân mạng nói nhảm ... Sau khi được một người quan tâm giới thiệu, tôi bắt đầu vào một số trang web người lớn, haha, tôi thường xuyên chảy máu ...

Cuối cùng, cuộc sống của tôi đã thay đổi hai tháng trước! Đó là thứ sáu. Tôi nghĩ tôi sẽ về nhà nghỉ ngơi vì buổi chiều tôi không có tiết học. Tôi chán nản và xem TV ở nhà. Tôi đã rất chán. Khi tôi đang đọc thì có tiếng chìa khóa mở cửa hành lang. Ai sẽ quay lại? Ngoài cửa vang lên giọng một người đàn ông: "Lâm, thơm quá... ôi..."

"???" Chị ơi, ai đang nói chuyện với chị ấy thế? Rồi cánh cửa mở ra, tôi nhìn thấy đó là mẹ tôi và hiệu trưởng trường mẫu giáo.

"Chào chú Châu!" Lúc này mẹ tôi và hiệu trưởng có vẻ hơi lo lắng nhưng tôi không quan tâm! Hiệu trưởng Chu lập tức nói: "Cô Lý Lâm buổi chiều không khỏe, tôi sẽ đưa cô ấy về. Buổi chiều Tiểu Bạch không có lớp? Haha." Mẹ tôi lo lắng nói với tôi: “Tiểu Bạch, để mẹ chiêu đãi chú Chu trước đã. Mẹ lên lầu thay quần áo…” Nói xong, mẹ vội vàng lên lầu.

"Chú Chu, mời ngồi, tôi đi lấy đồ uống cho chú. Xin đợi một lát."

"Tiểu Bạch, đừng bận, đưa mẹ ngươi về, ta đi... Haha!"

"Không sao đâu, ngồi xuống đợi một lát nhé Emma"

Ngay sau đó tôi chạy vào bếp và lấy hai chai đồ uống trong tủ lạnh. "Chú Chu, xin hãy dùng..."

Cứ thế, Giám đốc Chu và tôi trò chuyện không nói một lời. Giám đốc Chu rất hiểu biết, hầu như không có gì mà ông không biết và không bao giờ né tránh bất kỳ câu hỏi nào. Anh ấy có thể trò chuyện thoải mái về bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu. Vừa lúc anh đang nói chuyện thì có tiếng cửa mở và đóng ở tầng trên. Tôi tưởng mẹ tôi đã thay quần áo rồi đi xuống. Sau đó Chu giám đốc nhìn lên cầu thang, vẻ mặt kinh ngạc, như bị cái gì làm cho choáng váng! Tôi cũng quay lại thì thấy mẹ đã thay váy ngủ rồi bước xuống nhà. Mái tóc hơi xõa của cô ấy mang một lọn tóc nghịch ngợm trên vai và vén ra sau tai. Đôi má đỏ bừng và đôi mắt như sương mù của cô gần như đang nhỏ giọt nước. Cái miệng anh đào của cô hơi nhếch lên với một nụ cười nghịch ngợm. Thân hình tuyệt đẹp của cô hiện ra lờ mờ trong chiếc váy ngủ. Cơ thể cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, cô bước xuống cầu thang với những bước đi tao nhã. Dù hầu như ngày nào mẹ tôi cũng ăn mặc như thế này nhưng tôi vẫn có chút ám ảnh... Tất nhiên, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và nhìn lại Hiệu trưởng Chu. Anh vẫn chưa tỉnh dậy vì ngạc nhiên. Không biết tại sao tôi lại cảm thấy có chút khó chịu.

Chẳng bao lâu mẹ tôi đã đến chỗ hai chúng tôi. Thân hình cao 168 cm của cô ấy không mấy ấn tượng và cô ấy chỉ thấp hơn tôi 2 cm. "Hai người đang xem TV hay đang trò chuyện? Tại sao không nói chuyện?" Mẹ nói khi ngồi giữa hai chúng tôi. Cô ấy cầm lon Coke tôi vừa uống hai ngụm lên, ngẩng đầu uống một ngụm lớn, thoải mái ợ hơi rồi đặt chân sang một bên trên ghế sofa, tựa vai vào tôi! "Haha, không có gì đâu, tôi cùng Tiểu Bạch nói chuyện vài câu, Tiểu Bạch rất thông minh..."

Vẻ mặt của mẹ chợt lộ ra vẻ tự hào! Tất nhiên, tôi không quan tâm con trai là ai. Mẹ tôi luôn tự hào về tôi, điều này có thể liên quan đến quan niệm ưa thích con trai hơn con gái của ông nội tôi. Mẹ tôi cũng coi trọng con trai hơn con gái. Nghe nói sau khi sinh chị cả và chị hai của tôi, chị ấy đã khóc rất nhiều, vì nghĩ rằng chị ấy không được như mong đợi... Haha, lạc đề rồi! Tóm lại, mẹ luôn coi tôi như em bé! Anh ấy đã đáp ứng hầu hết mọi yêu cầu của tôi! 

"Thật sao? Đó là một lời khen. Anh ta chỉ đang gây rắc rối thôi!" Anh quay lại, trìu mến nhìn tôi: "Tiểu Bạch, chú Chu khen em, đừng kiêu ngạo! Haha..."

Bây giờ mẹ tôi vui mừng đến mức quay lại nói chuyện với chú Chu! 

Họ bắt đầu nói chuyện về văn chương, thơ ca... Dù sao, những điều này khiến tôi đau đầu nên tôi bắt đầu xem TV. Lúc này kênh phim đang phát 007, tôi xem vì Triều Huân, mẹ tôi cũng thích. Tuy nhiên, cô ấy đang trò chuyện với chú Chu và không có ý định xem TV nên tôi đành phải tận hưởng một mình! Một tràng cười vang lên như tiếng chuông bạc cắt ngang đoạn video của tôi. Tôi nhìn lại xem tại sao mẹ tôi lại vui đến thế. Cú rẽ này khiến tôi chảy máu mũi, một làn sóng trắng như tuyết run rẩy lên xuống trước mắt! Một đôi thỏ ngọc nhảy múa sôi động. Qua cổ áo của mẹ, có thể trực giác nhìn thấy đôi bầu ngực trắng nõn mềm mại, núm vú bên trái chuẩn bị nhô ra bên cạnh áo lót! Nó hấp dẫn không thể tả được. Máu của tôi dâng lên và phần thân dưới của tôi bắt đầu sưng lên và đau nhức! Tôi vội cầm lon Coca lên nhấp một ngụm, rồi tội lỗi liếc nhìn mẹ và chú Chu! Chú Chu cứ cúi đầu nhìn xuống, mẹ cậu nhìn chú Chu đang nói chuyện với mình mà đỏ mặt! Nhưng tôi thấy vẻ mặt của chú Chu có chút kỳ lạ. Nhìn vào mắt chú Chu, hóa ra chú đang nhìn vào đôi bắp chân thon dài thẳng tắp cùng đôi bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ. Làn da của mẹ luôn được chăm sóc tốt, đôi bắp chân thon dài trắng như tuyết của mẹ mịn màng và tròn trịa, làm nổi bật đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú vô cùng uyển chuyển! Chú Chu ngơ ngác nhìn, cổ họng không ngừng co thắt. Tôi chợt nhớ cách đây không lâu có một cư dân mạng đã nói với tôi rằng anh ấy bị ám ảnh bởi bắp chân và bàn chân của bạn gái bạn mình. Lúc đó tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, rằng có người thực sự thích những thứ này! Bây giờ tôi ước tính rằng chú Chu có thể có cùng sở thích với một trong những cư dân mạng của tôi! 

Khi tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, dường như không có gì thay đổi, ngoại trừ sắc mặt mẹ có chút đỏ bừng và hơi thở có chút gấp gáp! Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã nhận ra dáng vẻ kỳ lạ của chú Chu từ lâu rồi! Không biết tại sao tôi lại cảm thấy có chút chán nản! Tôi quay đầu lại và muốn bình tĩnh lại. Đột nhiên cơ thể mẹ trên vai tôi hơi run lên. Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Vẻ mặt của cô ấy đầy hoảng sợ và phấn khích! Tôi lại nhìn chú Chu và bị sốc! Thì ra tay chú Chu chạm vào bắp chân của mẹ, run rẩy bóp và vuốt ve! Vai mẹ tôi run lên, mẹ quay lại nhìn tôi. Tôi lập tức quay người lại, giả vờ chăm chú xem TV, không để ý đến những động tác nhỏ nhặt của họ...

Lúc này bên tai tôi vang lên tiếng thở dài trấn an. Một lúc sau, tôi lén nhìn về phía mẹ. Chú Chu đang dùng một tay nhào nặn một bàn chân thịt của mẹ tôi, tay kia vuốt ve bắp chân của mẹ tôi, tham lam nhìn chằm chằm vào đôi chân tự nhiên của mẹ tôi! Vẻ mặt hắn như muốn nuốt chửng chúng trong một ngụm... Phần thịt mềm mại trên bắp chân của mẹ được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, kèm theo hơi thở nặng nề của chú Chu, thật sự rất chấn động! Đôi chân thon dài của mẹ khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp như vầng trăng sáng, mẹ cắn nhẹ môi, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thở dốc say sưa. Lúc này, người mẹ có vẻ rất say, nhưng lại kìm nén làn sóng khoái cảm tột độ, không dám phát ra âm thanh, bởi vì suy cho cùng, bà đang ngoại tình với một người đàn ông khác dưới mũi con ruột của mình. Má của người mẹ ngày càng đỏ lên và hơi thở của bà bắt đầu trở nên dồn dập hơn! Dần dần, tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm của những con sóng lớn, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy và co thắt. Cơ thể tôi hoàn toàn dựa vào vai tôi. Tôi đoán mẹ tôi đã đạt cực khoái! Nhìn qua cổ áo của mẹ, tôi thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội. Sau đó tôi nhìn chú Chu đang nhào lộn chân và bàn chân một cách dữ dội. Phần dưới bộ đồ ngủ của mẹ đã bị xắn lên tận gót chân, biến mẹ thành một chiếc váy ngắn! Cặp đùi trắng như tuyết, thon gọn, đầy đặn và tròn trịa tỏa sáng chói lóa trước mắt tôi. Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được cú sốc tinh thần.

Cảm thấy càng ngày càng bất lực, cậu bốc đồng thọc tay phải vào cổ áo mẹ, nắm lấy ngực trái của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve...

Wow, thật mềm mại và mịn màng! Và nó rất đàn hồi, núm vú cứng và thẳng, ép vào lòng bàn tay tôi. Tôi thực sự muốn bóp chúng thật mạnh để xem liệu tôi có thể vắt được nước không! Khi tỉnh táo lại, anh nhìn mẹ mình nghiêng đầu! Cơ thể tôi vẫn run rẩy và co giật, cơn cực khoái kéo dài hơn 5 phút! Biểu cảm của mẹ đơn giản là đẹp! Tôi say đến mức không nhịn được dùng tay phải nhào nặn thật mạnh gò thịt. Những ngón tay của tôi lập tức chìm vào trong làn da mềm mại, núm vú của tôi cũng cương cứng hơn, phô diễn sức mạnh của mình ở đó! Tôi thực sự muốn nuốt nó vào một ngụm, nhưng rồi chú Chu phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ. Nếu không để ý, bạn sẽ tưởng đó là tiếng họng khó chịu! Tôi lập tức đưa tay phải ra, lo lắng nhìn chú Chu. Có lúc chú Chu kéo đôi chân đầy đặn của mẹ tôi vào háng và bóp chặt chỗ lồi lõm ở háng chú! Hơn nữa, thân thể hắn không ngừng run rẩy! Mẹ kiếp, lão già chết tiệt này cũng xuất tinh! 

Mẹ trên vai tôi thở nhẹ ra, hình như đã tỉnh lại. Tôi nhanh chóng quay đầu lại và giả vờ nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên TV. Điều khủng khiếp là clip này thực ra là clip cuối cùng. Bond đang nán lại với nữ chính! Tôi cảm thấy mẹ quay đầu lại và nhìn tôi đầy tội lỗi. Tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, quay lại nhìn mẹ: “Mẹ ơi, phim này thú vị quá. Vũ khí của Ai 007 tối tân quá, lại còn có một chiếc xe thể thao siêu ngầu…”

"Thật sao? Mẹ vừa rồi đang bận nói chuyện với chú Chu của con, mẹ không nhìn ra, Tiểu Bạch sẽ nói với mẹ sau." Mẹ vẫn giữ vẻ mặt yêu thương và mỉm cười nói với tôi.

Chú Chu ngắt lời: "Ồ, muộn rồi. Tiểu Lê và dì của chúng ta có thể không kiên nhẫn nên ta xin phép về. Tiểu Bạch, lần sau chú sẽ mang cho con một ít đồ chơi, haha..."

Mẹ vội đứng dậy: “Chu tổng, đừng lãng phí tiền, con cứ mua đồ cho nó là sẽ chiều hư Tiểu Bạch!”

Tôi cũng lập tức đứng dậy chào chú Chu và nói: “Cảm ơn chú Chu.” Tuy nhiên, bề ngoài tôi vẫn giả vờ cư xử tốt. Mẹ nói muốn đuổi chú Chu ra khỏi nhà, liền theo chú Chu ra cửa. Thật quyến rũ khi nhìn cặp mông béo của mẹ đung đưa trong gió từ phía sau. Tôi đi theo cặp mông ngọc của mình nhìn vào bắp chân mẹ vẫn trắng nõn và thon thả. Tôi như tìm thấy một dòng nước trong như pha lê đang chảy xuống đôi chân ngọc của mẹ tôi! Phần thân dưới của tôi bị sốc. Vừa rồi mẹ tôi sẽ không tiết ra dịch âm đạo đúng không? Tôi không ngờ bắp chân của mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Đó thực sự là một vấn đề lớn đối với ông già này! Thật là một người phụ nữ tuyệt vời, Ai, người tuyệt vời nhất...

Mẹ tôi đuổi chú Chu ra khỏi cửa và đóng cửa lại. Tôi lặng lẽ bước đến cửa... Tôi nghe thấy mẹ tôi và chú Chu nói chuyện nhẹ nhàng: "Kẻ xấu, lần sau đừng tái phạm, vừa rồi nguy hiểm lắm. Lỡ Tiểu Bạch phát hiện thì sao? Tôi không còn sống..."

Lúc này, giọng nói từ tính của chú Chu vang lên: "Lâm, thực xin lỗi, ngươi thật sự... quá quyến rũ, ta không nhịn được, cho nên... tha thứ cho ta! Con sẽ không tái phạm nữa, chỉ là vừa rồi quá kích động, haha!"

"Nếu cậu còn cười, cậu biết cậu đang tra tấn tôi... hiệu trưởng... từ nay về sau đừng dừng lại, được không? Tôi thấy có lỗi với chồng con tôi. Chuyện này... không đúng! Tôi thực sự sợ hãi."

Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc đang bối rối lắm! Sau đó là một hồi trầm ngâm, rất lâu sau mới nghe được chú Chu nói.

"Lâm, ta không khống chế được chính mình, lần đầu tiên tới đây liền bị ngươi mê hoặc, bây giờ không nhịn được, ta thật sự rất hận chính mình... Này - ta về, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, hai ngày nữa hãy nghỉ ngơi thật tốt, thứ hai chúng ta lại nói chuyện!"

"Ừ, đi đường cẩn thận nhé, tạm biệt!"

Thật không thể chịu nổi khi bạn nói chuyện như một người vợ với chồng mình. Con sẽ không bao giờ tha thứ cho mẹ, người mẹ nhân lành của con, con sẽ biến mẹ thành nô lệ của con, nô lệ của riêng con! Đợi đã... Hừm, một sự thôi thúc chiếm hữu cực độ khiến đầu óc tôi tắc nghẽn! 

Chương 2: Hiếp dâm phụ nữ trưởng thành

Tôi lặng lẽ lui về phía ghế sofa, cầm điều khiển từ xa lên, ngơ ngác gõ nhẹ, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi thực sự không thể dừng lại! Tôi liếc nhìn cửa, mẹ tôi vừa mở cửa bước vào, đu người về phía tôi. Tôi không khỏi nhìn lại đôi bắp chân quyến rũ của mẹ. Nước đặc biệt ở đó. Ngay khi mẹ tôi bước đến trước mặt tôi, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bên trong cả hai bắp chân đều có vết nước. Mẹ tôi lại ngồi cạnh tôi. Tôi cố ý vén váy mẹ lên đầu gối. Mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa, ngửa đầu ra sau, nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi đoán mẹ tôi vẫn chưa thực sự hồi phục sau sự kích thích thể chất mãnh liệt. Tôi lén cúi đầu giả vờ tìm kiếm cái gì, úp mặt vào chân mẹ, nín thở lén nhìn. Quả thực, bên trong đùi mẹ tôi vẫn còn chất lỏng trong suốt như pha lê. Nhìn xa hơn, tôi thấy gót chân của đùi lại càng ngập nước hơn. Tôi hít nhẹ và có một cảm giác kỳ lạ. Mùi thơm của đèn lồng xộc vào mũi tôi có mùi chua chua và hơi khó chịu. Mẹ tôi vừa mới phun nước thật đấy. Nó rất tốt. Tôi thực sự muốn nếm thử thức uống thượng hạng này. Nhìn làn da trắng nõn nà của mẹ cùng đôi chân trắng nõn xinh đẹp đến tận gót chân của mẹ mà tôi choáng váng! Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và không thể kiềm chế được sự thôi thúc của cơ thể. Tôi nhanh chóng đứng dậy. Tôi không thể chịu đựng được nữa và lập những kế hoạch lớn. Tôi tựa vào mẹ và ngửi mùi hương hoa nhài thoang thoảng trên cơ thể mẹ. Nó làm tôi say mê!

"Mẹ, mẹ thấy không khỏe à? Mẹ có muốn con xoa bóp cho mẹ không?"

Mẹ bất đắc dĩ mở mắt ra, nhìn tôi với đôi mắt mờ sương, môi hồng tươi nhẹ nhàng nói: “Cám ơn con, mẹ chỉ hơi mệt thôi, không sao đâu, con cứ nghỉ ngơi đi.”

Vẻ yếu đuối của mẹ khiến tôi muốn hành hạ mẹ một cách thô bạo. Tôi tự mình đặt xác mẹ lên tay vịn sofa, rồi nhấc chân mẹ đặt lên đầu gối mình. Mẹ tôi mở mắt ra, lười biếng liếc nhìn tôi: “Cám ơn con, mẹ ngủ đi…” Nói xong, mẹ nhắm mắt lại ngủ thiếp đi, ngay sau đó mẹ thở ra một hơi dài. Mẹ luôn chìm vào giấc ngủ sâu ngay khi vừa chìm vào giấc ngủ. Rất có thể lần này cô ấy đã kiệt sức rồi...

Này, mẹ xin lỗi, đến lượt con tận hưởng rồi. Nhìn đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh trên đầu gối của mình, tôi run rẩy đặt tay lên chúng. Bàn tay của tôi có cảm giác khác với ngực của mẹ tôi. Chúng mịn màng và đàn hồi hơn, với làn da trắng như tuyết tuyệt đẹp. Giống như đồ gốm tinh xảo, những đường nét mềm mại dính vào cặp mông trần của mẹ tôi và chạm tới giữa hai chân mẹ. Cô nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc quần lót mịn màng thấm đẫm mật hoa, men theo con đường suối êm đềm ẩm ướt đến cái hố nhỏ gọn, nhẹ nhàng khám phá nơi tôi sinh ra! Đột nhiên, tôi chạm vào một hạt thịt nhỏ phía trên con nghêu của mẹ. Cơ thể mẹ tôi run rẩy và bà vặn vẹo hông. Tôi vội rút tay ra, tưởng mẹ đã tỉnh. Khi tôi nhìn lên, hóa ra mẹ tôi vẫn còn ngủ. Trượt về phía âm đạo của mẹ, tôi làm ướt ngón tay giữa của mình bằng tinh dịch ướt từ chân mẹ. Tôi dần dần mở ra môi âm hộ căng cứng và mềm mại như trinh nữ, mở thịt ngao nhỏ gọn và tìm kiếm nguồn gốc sự ra đời của mình. Cuối cùng tôi cũng tìm được lối vào vườn đào dưới niệu đạo của mẹ. Tôi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào, cực kỳ mịn màng và ẩm ướt, kèm theo đó là thành âm đạo rung chuyển. Tôi không khỏi nghĩ tới vài câu trong tiểu thuyết của Đào Viên Minh: "Lúc đầu thì hẹp hòi. , Người có tài...Bỗng ngộ..." Haha, Mỹ Ai có lỗ dịu dàng quyến rũ như vậy. Tôi tiếp tục dùng ngón tay thọc sâu hơn, nhẹ nhàng rút ra ở gót chân rồi lại đi vào, cảm nhận trọn vẹn sự bóp chặt và êm ái của âm đạo mẹ. Thấy thân thể mẹ không có phản ứng, tôi mạnh dạn thọc ngón trỏ và ngón giữa vào sâu trong hố kho báu. Thành âm đạo của mẹ cực kỳ đàn hồi, bên trong âm đạo hơi trống rỗng. Tôi hơi co duỗi các ngón tay để cảm nhận sự co giật của da thịt trên tường cô ấy. Khẽ co giật, đột nhiên phần thịt gần đốt ngón thứ hai của ngón giữa chạm vào, thân thể mẹ tôi lại run lên, trong cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng rên nho nhỏ không thể nghe được. Tôi giật mình, tưởng mẹ không dậy nên vội đứng yên. Quan sát một lúc, tôi thấy mẹ không có phản ứng gì, sau đó tôi lại co giật. Không kiềm chế được, tôi lại chạm vào điểm đó, thân thể mẹ tôi vẫn run rẩy phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Thấy không có gì xảy ra, tôi tăng cường chuyển động và tiếp tục đâm vào bên trong cơ thể mẹ. Khi các bức tường của cơ thể cô vặn vẹo, một lượng lớn tinh dịch được tiết ra. Khi tôi đẩy vào và ra, nó ngày càng sâu hơn. Tôi dùng tay trái vén váy ngủ của mẹ lên và nhẹ nhàng cởi quần lót của mình ra. Thứ hiện ra trong tầm mắt là cánh cửa hoa duyên dáng của mẹ tôi. Dưới ngón tay tôi là hậu môn màu hồng. Haha, đây là nơi mẹ tôi bài tiết. ≈ Tinh dịch màu trắng đục được đưa ra ngoài được làm ẩm, co lại và mở ra. Nó thật quyến rũ và đáng mơ ước. Tôi không thể không dùng ngón cái nhẹ nhàng vặn tinh dịch tới cửa hậu môn mà nó trượt tới. Khi hậu môn của mẹ tôi co lại, lỗ bí bị hút ra ngoài, được dịch cơ thể bôi trơn và trượt vào hậu môn. Hậu môn của mẹ tôi chắc và đàn hồi tốt, cửa ra vào cực kỳ hẹp. Lực co bóp mạnh của hậu môn đẩy ngón tay cái của tôi ra khỏi cơ thể mẹ.

Lúc này, mẹ tôi rên rỉ: “A - chồng ơi, anh dừng lại đi… a…”

Haha, hóa ra mẹ tôi đang mơ một giấc mơ tục tĩu. Điều này thật hoàn hảo. Tôi tạm thời bỏ cái hậu môn chật cứng của cô ấy ra và bắt đầu dùng hết sức tấn công vào âm đạo của cô ấy. Những ngón tay của tôi bắt đầu ra vào lồn mẹ trong khi quan sát biểu cảm của mẹ. Má cô đỏ bừng như nắng sớm mai, đôi môi hồng hé mở, đôi mắt nhắm chặt, đôi lông mi mảnh mai run rẩy, mái tóc hơi xoăn xõa trên ghế sô pha. Cô ấy thật cảm động và xinh đẹp.

Khi cường độ đẩy của tôi tăng lên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng liên tục, sóng âm càng lúc càng lớn, hát lên một bài hát cảm động.

"A...Em không thể làm được nữa...ah...chồng...đừng...Ai Đình...ah...ah..."

Ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve giữa đường suối ẩm mịn và mỏng của mẹ, móc đậu đỏ tương tư làm con tròn tròn hơn...

"À... ừm...chồng...chồng..."

Mái tóc mẹ trước mặt rối bù, dưới chiếc váy ngủ hở hang, một phần đùi trắng nõn, mềm mại, tròn trịa của mẹ lộ ra, khẽ run lên khi mẹ cô thở gấp...

Tôi lợi dụng tình thế nhẹ nhàng đặt chân phải của mẹ lên vai trái của tôi. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng trong nhà, ngọc trắng như tuyết, bộ ngực cao và tròn, bụng phẳng và bôi trơn, rốn nhỏ và tròn, âm đạo mịn màng. Thân hình trắng nõn xinh đẹp như nữ thần của mẹ cuối cùng cũng trần trụi trước mắt tôi. Miệng tôi khô khốc và hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là của con. Hãy cho con thấy những cơn cực khoái đẹp nhất của mẹ đi!” 

Sự phấn khích không thể kiềm chế và sự thôi thúc tội lỗi khiến tôi không thể dừng lại, thậm chí tôi còn không nhớ chơi đùa với âm đạo của mẹ… Tôi đã quên mất thời gian, hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng ham muốn vô bờ bến mà mẹ mang đến cho tôi, và tàn nhẫn xâm phạm thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Với chuyển động pít-tông nhanh chóng của tay phải tôi, mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, và âm đạo của bà cũng rung lên và co thắt dữ dội! Người mẹ trong giấc ngủ bắt đầu khóc không kìm được! Và khi các cuộc gọi tiếp tục lớn hơn, tôi không quan tâm lắm và tăng sức mạnh cho tay phải của mình. Cùng lúc đó, ngón cái tay trái của tôi cũng bắt đầu nhào nặn hạt đậu đỏ nhỏ trên lỗ mật của mẹ…

"À... ugh... à... à..."

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng, rồi chân phải trên vai tôi bắt đầu co giật và run rẩy. Cùng lúc đó, mẹ tôi chỉ biết khóc. Đến bây giờ mẹ tôi vẫn chưa tỉnh lại! Cái miệng nhỏ há to, hạt tiêu hồng thẳng tắp vươn ra, đầu hơi lắc lư từ bên này sang bên kia...

"Mẹ ơi, con yêu âm hộ của mẹ lắm. Đưa nó cho con đi mẹ, cho con mọi thứ về mẹ - kể cả cơ thể, ánh mắt, tình yêu, sự vâng lời... trao tất cả cho con. Con muốn chiếm hữu mẹ một cách tàn nhẫn... Hehehaha... Thôi nào... Ah——"

Khi tôi gầm lên, tay phải của tôi bắt đầu ra vào âm đạo màu hồng của mẹ một cách nhanh chóng. Tôi cảm thấy thành âm đạo của mẹ đột nhiên bắt đầu căng cứng, siết chặt những ngón tay của tôi. Cử động rất khó khăn... Mẹ tôi cũng ngừng khóc, nhưng cơ thể bà bắt đầu run rẩy và co giật dữ dội! Nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi một lần nữa, đôi mắt của bà đột nhiên mở to và bà nhìn lên trần nhà không tập trung! Mở miệng ra một chút và hít vào thật rít! Khoảng 30 giây sau, với một tiếng thở hổn hển, âm đạo của tôi bắt đầu phập phồng dữ dội theo nhịp đập, và những dòng tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê phun ra từ giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi, phun khắp mặt tôi. Hehe, bạn đã làm được rồi. Hương thơm tao nhã xộc vào mũi khiến tôi thè lưỡi nếm thử vị nước thánh của mẹ. Vị chua ngọt chắc chắn là thức uống ngon nhất trên đời. Tôi nghĩ nó không được lãng phí. Tôi vô tình nhìn thấy chai nước uống trên bàn. Tôi nảy ra một ý tưởng và nhanh chóng lấy chai. Tôi hướng cái miệng thon của chai vào lỗ âm đạo và dùng tay trái nhào nặn những hạt keo nhỏ. Quả nhiên, tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu phun ra...

Trong vòng chưa đầy 1 phút, mẹ tôi đã phun ra hơn 50 lần, thật không thể tin được và chiếc lọ chứa hơn 1/3 lượng tinh dịch âm đạo.

"Ah... ah... ha... ah... chết tiệt... ah..." Khi mẹ tôi rên rỉ, cơ thể bà bắt đầu bình tĩnh lại từng chút một. Tôi đặt chai rượu trở lại bàn. Tôi háo hức cúi đầu ngậm toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng, nuốt hết tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tinh dịch hơi ngọt trong âm đạo của cô ấy và hương thơm tỏa ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy khiến tôi rất phấn khích. Cơn cực khoái của mẹ kéo dài hơn 20 phút cuối cùng cũng lắng xuống nhưng tôi vẫn không nỡ rời miệng ra khỏi âm đạo quyến rũ của mẹ.

Sau đó tôi thấy mẹ tôi đã ngất đi. Dù tôi và mẹ chưa quan hệ tình dục thực sự nhưng kiểu kích thích loạn luân này khiến tôi vô cùng thỏa mãn.

"Haha, mẹ thân yêu của con, hôm nay con sẽ để mẹ đi, nhưng - lần sau... hừm..."

Tôi bế cơ thể cao 168 cm của mẹ lên nhưng tôi thậm chí còn không cảm thấy nặng nề gì. Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên, để khuôn mặt xinh đẹp đang say ngủ của mẹ tựa nhẹ vào vai phải của mình. Tôi đỡ hông mẹ bằng tay trái rồi bế mẹ lên phòng bố mẹ ở tầng hai như một đứa trẻ. Trung tâm tràn ngập niềm vui mãn nguyện. Khi tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, mùi của mẹ tôi lúc đó! Anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, đắp chăn cho mẹ rồi hôn nhẹ lên đôi môi xinh xắn của mẹ. Nếm được mùi thơm trong miệng, cô cố gắng kiềm chế ý muốn xử tử mẹ mình ngay tại chỗ và kiên quyết rời khỏi phòng.

Tôi vào cũi, bật máy tính như thường lệ và thấy hiện tại là 8h46 tối. Có thể hôm nay chị cả sẽ không về. Gần đây chị thứ hai luôn đến gặp gia sư đại học của họ để học tập chăm chỉ. Tôi thật khâm phục tinh thần siêng năng và ham học của chị hai. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ quay lại! Về phần cô bé, cô bé ớt này... cô ấy đang ghé thăm một quán cà phê Internet hoặc đang khiêu vũ ở vũ trường...

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì máy tính của tôi vang lên tiếng bíp... Tin nhắn từ một người bạn QQ. Wow, một anh chàng có khuôn mặt khác đang vội vàng tìm kiếm tôi. Tôi thấy anh ấy đang online, lập tức bắt chuyện: "Có chuyện gì gấp vậy?"

"Cậu bé xinh đẹp, đoán xem hôm nay tôi sẽ có cuộc phiêu lưu gì! Trả lời đúng câu hỏi sẽ có phần thưởng!" Cậu bé xinh đẹp là tên trực tuyến của tôi...

"Làm sao tôi đoán được rằng ngôi sao lớn nào đó không tặng bạn tất hay quần lót của cô ấy? Haha."

Tên trên mạng của anh ấy là Xiaoqiang, và anh ấy chắc chắn cảm thấy bẩn thỉu...

"Mẹ kiếp, không, đoán lại đi!"

"Có vẻ như Cường ca rất hưng phấn."

"Haha, đúng rồi! Hôm nay thu hoạch lớn đấy."

"Không cần đoán nữa. Cậu có muốn nói hay không? Tôi đăng xuất đây." 

Tôi bắt đầu chơi hết mình để có được, nếu bạn không tin tôi, bạn sẽ không bị lừa! Haha

"Chết tiệt, không có bạn sói nào lên mạng, nếu không tôi đã không tìm cậu! Quên đi, tôi sẽ trả lỗ và cho cậu biết miễn phí! Hehe..."

"Đừng nói nhảm nữa, đồ Xiaoqiang thối nát, nhanh nói gì đi, đừng nói nhảm nữa"*&%$*? ’ là... lời chào nhẹ nhàng, tất nhiên là không ai nghe thấy, haha

"Nói cho cậu biết, hôm nay tôi dùng một loại LOVESEX để có được một em gái đỉnh cao, haha, thật tuyệt vời. Tôi sẽ đăng vài bức ảnh cho cậu xem, haha."

Sau tiếng bíp, 3 bức ảnh được gửi đi. Cô gái trong bức ảnh đầu tiên vô cùng thanh tú và xinh đẹp. Cô có mái tóc dài quấn khăn choàng, làn da trắng như tuyết và đôi mắt như muốn vui mừng. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu trắng, ngồi ở mép giường, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả! Tôi không khỏi chảy nước miếng khi nhìn thấy bức ảnh thứ hai. Chiếc váy ngắn được xắn lên tận eo. Tôi nằm nghiêng trên giường, vẻ mặt duyên dáng, miệng hơi há ra, chân trái giơ lên ​​chụp cận cảnh, lộ rõ ​​đôi chân tròn trịa mịn màng. Bức ảnh thứ ba là một tên bẩn thỉu ôm chân cô gái trẻ và cắn vào đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp của cô...

"Thằng khốn nạn, MM Ai mà mày có được thực sự thuyết phục mày đấy."

"Haha, không tệ. Để tôi nói cho cậu biết, Tiểu Bạch Liên, bắp chân và bàn chân của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy đã hứa với tôi rằng sau này tôi có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào... Hahahaha."

"Anh Xiaoqiang, các anh của em coi thường anh, ngưỡng mộ anh, lên án anh và tôn thờ anh như nước sông Dương Tử không bao giờ cạn, như sông Hoàng Hà tràn lan ngoài tầm kiểm soát... Anh có thể cho em một vài gợi ý về cách làm của ông chủ được không?"

"Tiểu Bách Liên, ngươi đang khen ta hay đang giễu cợt ta? Thôi đi, coi như khen đi. Hôm nay tâm tình ta không tốt, đại ca, ta dạy cho ngươi hai chiêu. Ha ha... Ta còn chưa cúi đầu trước ngươi!"

"Mẹ kiếp, nói nhanh lên, cẩn thận ta đánh ngươi a!"

"Tôi nói cho bạn biết, thực ra chuyện của Ai rất đơn giản. Đầu tiên, cô ấy uống thuốc LOVESEX, sau đó chụp ảnh và đe dọa khi cô ấy bối rối và say mê. Dễ dàng như vậy!"

"Không, vậy cậu lấy thuốc ở đâu? Ở đây chúng ta có thuốc không?"

"Đương nhiên là tôi có. Nói cho anh biết, tôi nghe có người giới thiệu nó với một cửa hàng y tế địa phương. Ở đó anh cũng có chuỗi cửa hàng, nhưng muốn mua nó không dễ dàng, đó là ma túy trái phép."

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Bạn có thực sự muốn nó không? Bạn có thực sự muốn nó không? Nếu bạn muốn nó, hãy nói với tôi sớm hơn! Nếu bạn nói điều đó, tôi chắc chắn sẽ giúp bạn! Không có lý do gì tôi sẽ không giúp bạn nếu bạn nói điều đó, nhưng tôi vẫn muốn giúp bạn nếu bạn không nói." 

Hết rồi, con ruồi này lại bệnh, đau quá!

"Im đi - đó là vợ anh, nói ngắn gọn thôi!"

"Này - tại sao giới trẻ ngày nay lại không chắc chắn như vậy? Quên đi, tôi không quan tâm đến bạn, nên đây là bộ số QQ. Bạn có thể tìm chuỗi cửa hàng và đưa cho ông chủ xem, và ông ta sẽ bán cho bạn... Đợi đã, bạn nói tôi không cho bạn biết địa chỉ?... Được rồi, được rồi, đừng tức giận, vậy - -Đây là địa chỉ! ...Cái gì? Là từ Hạ Môn, à - Tôi xin lỗi, tôi nhầm rồi, haha, xin lỗi! ...Eh? Đó là địa chỉ của bạn Tôi xin lỗi, lại sai rồi... Tôi sẽ tìm lại, sau đó - sai chắc chắn, tôi sẽ giết bạn nếu sai!

“…………”

Không nói nên lời, tên khốn này thực sự rất cao hứng và luôn nói những điều vô nghĩa. Ngay khi tôi chuẩn bị đập vỡ máy tính, cuối cùng anh ấy cũng cho tôi địa chỉ cửa hàng bán sản phẩm tình dục trên đường **. Nó cách nhà tôi khoảng 4 trạm dừng. Thật dễ dàng để tìm thấy. Tôi ngừng nói những điều vô nghĩa với anh ấy và nói: "Nào, quay lại đi, Lý Á Tấu, chúng ta hãy thử làm quen với vợ anh" và nhanh chóng đăng xuất!

Tôi nằm trên giường, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra ở phòng khách, rồi ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ dâm đãng, trời đã sáng sớm, tôi nhìn đồng hồ: 8:45.

, Tôi thực sự muốn ngủ một lúc, nhưng tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng hôm nay tôi có thể đón được mẹ. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và thu dọn hành lý mà không chào hỏi gia đình. Tôi lao ra khỏi cửa, leo lên chiếc xe thể thao Ferrari đặc biệt của mình, phóng hết tốc lực…

Khi đến trang trại, tôi nhìn đồng hồ và chỉ mới 9 giờ 20. Tôi ra khỏi cửa hàng 10 phút sau và đã có LOVESEX. Lúc đầu, ông chủ nghĩ tôi còn trẻ và không muốn bán tôi. Sau này tôi đã nói rất nhiều và cuối cùng đã thuyết phục được ông chủ của LOVESEX.

Đưa nó bằng cả hai tay, tất nhiên tôi cũng trả giá 80 tệ và giao dịch thành công!

Tôi tự hào đến mức trở về nhà và không thấy ai khi bước vào nhà. Có lẽ thời tiết nóng bức khiến người ta buồn ngủ. Tôi lấy một chai nước uống trong tủ lạnh ra và tận hưởng cảm giác mát lạnh một lúc. Khi tôi đang ngồi trên ghế sofa và băn khoăn không biết nên nghĩ gì thì tôi giật mình bởi một giọng nói từ bên ngoài. Khi quay lại thì thấy đó chính là chị hai siêu bảo thủ. Như thường lệ, cô ấy đang mặc một bộ vest nữ truyền thống và một cặp kính cận thị cực kỳ vô vị…

Tôi nên đặt nó như thế nào? Thân hình gầy gò gần 185 cm của chị hai thì lồi ở những chỗ nên lồi và lõm ở những chỗ đáng lẽ phải lõm. Đứng trước mặt tôi mang lại cho tôi cảm giác bị áp bức mạnh mẽ. Cô ấy chắc chắn được thừa hưởng gen của cha mình. Chúa rất công bằng. Cô thứ hai không có vẻ ngoài trong sáng xinh đẹp như chị cả và mẹ nhưng cũng rất thanh tú và đáng yêu ▲ Thân hình quỷ dị của cô thứ hai tuyệt đối khiến máu người chảy ra và làn da trong suốt như pha lê. Nhưng mỗi lần nhìn thấy chị hai ăn mặc như thế này chắc chắn tôi sẽ phải chê vẻ ngoài xinh đẹp của chị ấy. Tôi không dám khen cô ấy. Cô đeo trên lưng một chiếc túi vải rất mộc mạc, trong đó chắc hẳn chứa đựng những bí mật quý báu của cô. Người chị thứ hai, người không bao giờ nhếch nhác, lại là người yêu thương tôi nhất trong nhà. Chỉ cần tôi nói gì thì nhị tỷ vẫn luôn là người quản lý sắc lệnh.

"Tiểu Bạch, nhị tỷ đi học cùng giáo sư. À - cô ấy có thể về rất muộn. Đừng ra ngoài và chạy nhảy khi thời tiết nóng bức. Cẩn thận bị say nắng đấy!" Cô ấy vẫn dịu dàng như mọi khi, thậm chí còn xức nước hoa lên mặt tôi trước khi rời đi!

^_^ Thất bại Chị Ai luôn vội vàng

"Nhân tiện, Tiểu Bạch, mẹ tôi và em gái tôi vừa ra ngoài mua đồ tạp hóa. Bạn là người duy nhất ở nhà. Hãy cẩn thận và đừng nói chuyện với người lạ. Tôi sẽ để bạn ở nhà - tạm biệt." 

Thôi nào, anh vẫn coi tôi như một đứa trẻ. Ngải Chân bị thuyết phục bởi chị hai là một con mọt sách! Mẹ ra ngoài đúng lúc để thực hiện kế hoạch của mình. Cô chạy vào bếp, mở tủ lạnh lấy ra một chai White Coke. Cô mở chai và đổ một giọt TÌNH YÊU vào đó.

SEX, tôi nhớ ông chủ nói thuốc này có vị hơi đắng, pha với cola hoặc cà phê thì tốt nhất. Hehe, nhiệm vụ đã hoàn thành, chỉ cần chờ con mồi cắn câu thôi.

Anh trở lại phòng khách, bật TV lên và bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi. Anh chợt nhận ra rằng Xiaoqiang đã sắp xếp một bức ảnh để đe dọa một cô gái phải phục tùng.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. Tôi rất hồi hộp và phấn khích, lập tức bắt đầu do dự không biết làm như vậy có thích hợp không… Khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp từ cửa bước vào, mọi sự do dự, sợ hãi và kiềm chế đều bị ném ra ngoài cửa sổ. Tôi đặt Shinichi sang một bên và cứ làm việc đó. Chỉ cần có thể có được người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt quyến rũ này trước mặt, tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào! 

"Mẹ về rồi. Em gái Ao đâu? Không phải tôi đã đi mua đồ với bạn sao? Tại sao cậu không quay lại?"

Tôi không bỏ qua việc mẹ tôi vừa bước vào, bà thấy trên mặt tôi có chút lo lắng, hai má ửng hồng nhẹ, bước vào với vẻ mặt có chút xấu hổ.

"Xiaoshan gặp bạn cùng lớp và nói rằng họ sẽ đi công viên!"

Tôi vội đứng dậy hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bên ngoài có nóng không? Trời nóng quá. Để tôi rót cho anh cốc nước lạnh nhé!”

"Ừ - cảm ơn em yêu"

Tôi bước tới nhận rau từ tay mẹ, bưng vào bếp, lấy đồ uống đã chuẩn bị sẵn trong tủ lạnh ra rồi đi ra phòng khách. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bật điều hòa và nghỉ ngơi! Ngay lập tức giả vờ bình thường, anh đến ngồi cạnh mẹ và đặt đồ uống lên bàn cà phê.

"Mẹ, uống đi khi còn nguội..."

Mẹ giúp một việc, đang định đi lấy nước uống thì đột nhiên cửa bị gõ vang lên kèm theo tiếng "lang thang", một bóng đỏ xông vào...

"Trời nóng quá, tôi sắp ngất rồi! A——Hả? Em trai tôi ở nhà ở đâu? Mẹ ơi, con về rồi đây." Tạch, càu nhàu, càu nhàu, à-rắc-hoo...

Một loạt âm thanh xen lẫn chuyển động nhanh như chớp khiến mọi người không kịp phản ứng mà chỉ có thể ngơ ngác nhìn người đang tới! Âm thanh đầu tiên là tiếng túi bị vứt trên mặt đất, âm thanh thứ hai là anh ta chạy tới giật lấy ly rượu rót cho mẹ tôi uống một hơi, âm thanh thứ ba là tiếng kêu hài lòng, sau đó là tiếng ợ hơi, rồi anh ta hừ hừ ngồi xuống bên cạnh tôi, tựa vào người tôi như lẽ đương nhiên...

Vị khách không ai khác chính là chị cả Vũ Văn Lâm thân yêu của tôi. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp giống mẹ tôi. Mái tóc dài bằng khăn choàng của cô được buộc ngẫu nhiên sang một bên vai. Cô mặc chiếc áo yếm màu đỏ bó sát để lộ bờ vai và cánh tay với làn da màu đồng khỏe mạnh. Bụng phẳng để lộ rốn nghịch ngợm và vòng eo quá nhỏ để giành chiến thắng. Giữ lấy, phần thân dưới đang mặc một chiếc váy cao bồi rất ngắn, ngắn đến mức gần như lộ ra cả nội y, lộ ra hai chân ngọc trắng nõn và mềm mại, một đôi bàn chân bẩm sinh được thừa hưởng từ mẹ tôi đang đứng thẳng trên mặt đất, một mùi hương nữ tính kèm theo mùi thơm thoang thoảng của nước hoa Chanel kích thích xung động nguyên sơ nhất của tôi...

Một lúc sau tôi mới nhớ ra chị cả tôi đã uống thứ rượu pha mà tôi chuẩn bị cho mẹ. Nếu thuốc có tác dụng mà mẹ tôi thấy thì sẽ phiền phức. Không, vấn đề này tuyệt đối không được phép xảy ra. Tôi có ý kiến: “Chị ơi, hôi quá. Cậu đã ở đó cả đêm rồi, nhanh đi tắm đi!”

"Ôi - thối quá, chị ơi, nói cho em biết em hôi ở đâu đi, huh - em không biết, cẩn thận bị ngứa da đấy."

Vừa nói, anh vừa cúi người xuống cho tôi ngửi, lập tức cho tôi nhìn thoáng qua vẻ đẹp của anh. Trước mặt tôi là một cặp vú tuy không lớn lắm nhưng rất thẳng, lộ ra một khe sâu vừa phải dưới lớp quần áo. Dưới tác dụng của mồ hôi, hai núm vú săn chắc hiện lên trên ngực, tỏa ra mùi thơm béo ngậy, khiến tôi suýt phun ra máu mũi. Nói xong tôi vẫn đứng dậy đi vào phòng tắm trên lầu...

"Mẹ, đợi một chút, con rót cho mẹ một ly nữa." Khi tôi quay lại, tôi thấy một khuôn mặt đầy niềm vui. Mẹ thích nhìn anh em chúng tôi đùa giỡn hay chơi đùa với nhau! Trong mắt mẹ không hề có chút nhân từ mà lại đầy tinh quái, khiến người ta không thể tin được rằng mẹ tôi đã 35 tuổi rồi!

Một thức uống mới được rót cho mẹ tôi. Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ uống một hơi hết ly rượu. Tôi ngay lập tức trở nên hạnh phúc. Vừa rồi thấy chị cả không có phản ứng gì nên tôi cho thêm 3 giọt vào nước uống của mẹ. Uống xong tôi ợ một tiếng hài lòng như chị cả. Tôi tựa người vào người như thường lệ và xem TV. Một bộ phim không rõ tên đang chiếu trên TV. Bộ phim lãng mạn sắp chiếu cảnh nam nữ chính hôn nhau. Khi tôi nhìn vào mặt mẹ tôi, nó đã đỏ bừng rồi. Giống như một quả táo đỏ, tôi không khỏi cắn một miếng. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên má trái của mẹ. Mẹ tôi quá bất ngờ trước nụ hôn bất ngờ của tôi đến mức rùng mình quay mặt về một bên với khuôn mặt hồng hào xinh xắn. Đôi mắt cô trở nên mờ ảo và mộng mơ.

Mẹ thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên, với làn da trắng như tuyết, mái tóc đen dài ngang vai, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, eo thon và hông mập, đôi chân thon khiến máu tôi sôi sục. Quan trọng hơn, khuôn mặt ngây thơ, hiền lành như thiên thần của cô không hề có dấu vết của thời gian. Bất cứ ai nhìn vào mẹ chắc chắn sẽ nghĩ rằng mẹ chỉ là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi, và mẹ luôn là người tôi yêu thương nhất.

Ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng xộc vào mũi, tôi cuối cùng không nhịn được đưa tay ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán cô ấy. Đôi mắt nhắm nghiền của cô khẽ run lên, hơi thở dần trở nên nhanh hơn. Tôi cúi xuống hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại, bắt đầu tham lam mút lấy vị ngọt ngào của mẹ. Chất lỏng ngọt ngào hôn suốt từ đôi môi của mẹ, từ chiếc cổ ngọc nhạy cảm đến bộ ngực cao chót vót, cởi bỏ quần áo của mẹ từng chút một. Chẳng mấy chốc, quần áo của mẹ đã được cởi hoàn toàn, loại bỏ hai chướng ngại vật cuối cùng trên ngực, tay phải của mẹ leo thẳng lên đỉnh Thánh Nữ. Ngực mẹ căng tròn. , mịn màng, tinh tế và đàn hồi. Tôi nắm lấy một núm vú và xoa nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ trìu mến. Đôi mắt cô mờ mịt như có một tầng sương mù, miệng cô phát ra một tiếng rên trầm run run. Tôi dang tay ôm lấy thân hình mẹ, há miệng nhấp một ngụm. Nó nuốt một bên vú của mẹ vào miệng và bắt đầu mút một cách điên cuồng phần màu đỏ. Tay còn lại trượt dọc theo ngực trái của mẹ và xuống vùng bụng dưới. Khi bàn tay phải chạm vào vùng bụng dưới mịn màng và thanh tú, mẹ nó toàn thân run rẩy, hoảng sợ dùng hai tay ấn chặt móng vuốt của sói.

"Không..., a... Tiểu Bạch, cái này... giống như... ôi... không... sai... ồ..."

Lý Lâm Cường bình tĩnh kiềm chế dục vọng giống như thủy triều mãnh thú. Cô cảm thấy mình sắp phát điên, nhưng cô lại cảm thấy việc mình làm lúc này là sai trái. Lý do khiến cô chật vật cuối cùng cũng bị ham muốn khuất phục, vì con trai cô đã cắn vào núm vú nhọn của cô khi đang bú vú. Vết chích gây ra một cơn co giật không thể giải thích được trong tử cung, cùng với một cơn run rẩy ngây ngất đáng sợ, cuối cùng một chút lý trí nhỏ nhất cũng tan vỡ, đồng thời có một giọng nói nói với cô: “Không sao đâu. Dù sao đi nữa, bạn yêu con trai mình đến mức sẵn sàng hy sinh mạng sống của nó. Cô còn quan tâm đến thân thể của người này không?" (Trong tiềm thức, Lý Lâm cảm thấy vô cùng tội lỗi vì đã phản bội chồng, con trai và ngoại tình với trưởng khoa nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân. Ai đã khiến cô bị ám ảnh bởi tài năng của trưởng khoa? Thật là một người phụ nữ tội nghiệp mắc bệnh ung thư.

Sau khi tìm được lý do nào đó, Lý Lâm không còn do dự nữa mà để mình bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng loạn luân! Tay ông buông ra khỏi sự điều khiển móng vuốt sói của con trai mình và nhẹ nhàng trượt đi...

Tôi bị sốc khi mẹ tôi đột nhiên ngừng nài nỉ. Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự thích bị ngược đãi. Tôi dùng tay trái ôm ngực trái của mẹ và nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi vẫn ngậm mủ trong miệng, dùng tay phải vẽ những vòng tròn giữa bụng phẳng và rốn của mẹ. Điều này khiến mẹ tôi run lên vì phấn khích và ngước nhìn biểu cảm của bà. Đôi mắt cô nhắm chặt và miệng cô hơi hé mở. Thậm chí còn có nước dãi chảy ra từ khóe miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ thiên đường!

Tay phải tôi lén luồn vào dưới váy, vuốt ve, nhào nặn lên đến ống quần co giãn, chạm đến gót đùi. Tôi không khỏi gặm nhấm miếng thịt đùi mịn như bánh thạch khiến mẹ phải rên rỉ hoa mỹ!

"À - à... ờ... ồ... ồ... à - rít - à..."

Khi tay phải của tôi thọc sâu vào mông mẹ, tôi cởi quần lót của mẹ ra, ôm cặp mông mềm mại của mẹ dưới váy. Viền váy hơi bồng bềnh. Tôi dùng ngón tay tách những cánh hoa mỏng manh và ẩm ướt của mẹ ra, còn ngón cái xoa xoa hạt keo của mẹ, xoa xoa âm vật của mẹ. Trong giây lát, dòng nước quyến rũ của mẹ tôi tuôn ra, tuôn ra như lũ lụt, “Ôi... tổ tiên nhỏ... con không thể... à... ...nơi đó... à...mẹ muốn...làm..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tái nhợt, đôi chân hồng hào cọ vào nhau. Tôi biết đây là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái của phụ nữ. Tôi mở hai môi âm hộ đỏ tươi của mẹ, chụm hai ngón tay lại, đưa vào âm đạo của mẹ rồi bơm qua đẩy lại khiến mẹ tôi hét lên: “A…ah…Mẹ lạc…mất…ah…”

Khi mẹ tôi hét lên, bà bắt đầu chảy ra, và tinh dịch âm đạo của tôi phun ra một cách dữ dội. Tay tôi dính đầy tinh dịch, và chiếc ghế sofa càng trở nên ẩm ướt hơn.

Tôi không quên nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ thật dâm đãng, hình như mẹ muốn ăn bàn tay của con trai con ở dưới đó… mà lại phun ra nhiều nước như vậy, haha… mẹ đúng là một con đàn bà dâm đãng.”

Tôi nói tôi đưa tay phải ra trước mặt mẹ. Nó chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi, các ngón tay đóng mở và tạo thành một sợi chỉ. Nó thật là nhếch nhác. Mẹ Ái nhìn nó, má đỏ bừng, gục đầu vào vòng tay tôi.

"Tiểu Bạch tệ quá, biết ức hiếp mẹ, người ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa!" Pink Fist thậm chí còn đánh nhẹ vào ngực tôi vài lần, điều đó thực sự khiến tôi rất tự hào! 

"Mẹ tốt của con, trò vui vừa mới bắt đầu, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thật thoải mái——"

Trở ngại cuối cùng của mẹ tôi nhanh chóng được loại bỏ, để thi thể mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài. Lúc này mẹ tôi lấy tay che mặt, nằm trên ghế sofa. Một tác phẩm nghệ thuật đỉnh cao hiện ra một cách sống động trước mắt tôi. "Wow! Như... tôi ca ngợi bạn, vị thần sắc đẹp toàn năng." Tôi nhìn thấy làn da của mẹ tôi như kem, một đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt kiều diễm và rụt rè, khuôn mặt như hoa đào, đôi môi anh đào hơi hé mở và thân hình bụ bẫm. , bộ ngực nhọn, quầng vú hồng hào, giống như con gái, trên đó lấm tấm núm vú cỡ quả anh đào, khiến người ta muốn cắn một miếng; Bụng dưới phẳng phiu, khe thon, nước chảy xuống, nhìn vẻ đẹp sống động này, tôi đã quên mất người trước mặt là mẹ mình, con cặc to căng phồng đến cực hạn, nóng lòng được đụ cô ấy ngay để thỏa mãn cơn thèm của mình.

Tôi nhấc chân phải của mẹ lên và đặt lên ghế sofa, để âm đạo của mẹ lộ ra hoàn toàn. Tôi không khỏi mở âm đạo của cô ấy ra lần nữa, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào trong khoang để cảm nhận độ kín của khoang.

"Không được nữa... a... nhanh bỏ tay ra... a... a - Mẹ khó chịu quá..."

"Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ. Nhìn cái lồn của mẹ đang run rẩy kìa. Haha, mẹ chảy nhiều nước quá, thân hình dâm đãng quá." Tôi cố tình xúc phạm mẹ tôi.

Mẹ cô đang tận hưởng khoái cảm run rẩy, Lý Lâm xấu hổ trước những lời lăng mạ ác ý, nhưng bàn tay của con trai vẫn xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến cô khó chịu đến mức không còn cách nào khác là phải cầu xin anh.

"Ngoan con à... à... xin mẹ tha cho,... à... con thật sự không chịu nổi nữa... làm ơn... ừm... ôi..."

"Con có thể làm điều đó nếu con muốn mẹ để con đi, nhưng mẹ phải đồng ý làm... yêu cầu của con." Các ngón tay bắt đầu đẩy mạnh, khiến khoang và cơ thể run rẩy gấp đôi.

"Cái...yêu cầu...ồ...tôi...đồng ý..."

"Nói cho tôi biết, tôi là một con đĩ nhỏ. Tôi thích quyến rũ đàn ông nhất, nhưng tôi cần được đụ nhất."

"Con... không... à... Tiểu Bạch... những... điều mẹ nói... ôi... đừng nói... à... làm ơn... tha cho mẹ... Ái Ái..."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi tăng cường độ của tay. Khi mẹ tôi sắp lên đỉnh, tôi nôn mửa. Lồn mẹ tôi bị tôi đào chết. Bây giờ mẹ chỉ có thể để tôi đi.

"Đừng... à... tôi nói... tôi nói... ồ... tôi... ồ... một con đĩ nhỏ."

"Mẹ, hehe, tiếp tục nói đi." Tôi lại bắt đầu đưa ngón tay vào và khuyến khích cô ấy tiếp tục nói.

"Tôi... là một con đĩ nhỏ,... à... tôi thích... ồ... quyến rũ... đàn ông, tôi... wu-wu--"

Mẹ tôi thực sự bắt đầu khóc, và tôi ngừng khóc ngay lập tức. Tôi không biết phải làm gì hay nên tiếp tục. Tôi nhìn mẹ rên rỉ và khóc mà không biết phải làm sao. Lúc này, mẹ tôi có lẽ cuối cùng đã suy sụp và hét lên: "Tôi...tôi...tôi nợ anh một mạng." Khi mẹ tôi hét lên, cảm xúc của bà bắt đầu dịu xuống.

Tôi tiếp tục chuyển động piston, cảm thấy vô cùng hài lòng, nhưng vẫn chưa kết thúc, haha!

"Mẹ, mẹ thật ngoan ngoãn, tốt bụng... Nào, gọi con là chủ nhân."

Mẹ dường như thực sự bỏ cuộc và nói tiếp: "Sư phụ..."

"Haha, nói tôi là nô lệ rẻ tiền của anh, hãy tận hưởng cơ thể của tôi đi! Nói nhanh đi." Mẹ có vẻ hơi u sầu nhưng cũng nhanh chóng làm theo. Đôi mắt cô ấy có vẻ hơi tức giận sau khi cô ấy lặp lại điều đó. Có vẻ như tôi phải nghĩ ra một con át chủ bài.

"Cơ thể của mẹ đã không còn trong sạch nữa, con đã phản bội bố và con!"

Mẹ tôi rất sốc khi nghe những lời tôi nói và nhìn tôi với vẻ khó tin. Đôi mắt cô dần chuyển sang vẻ tội lỗi. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã bắt đầu nhắc lại điều tôi vừa ép mẹ nhắc lại.

"Ta là Tiểu Bạch nô lệ, mời hưởng thụ thân thể của ta!"

"Hahaha, gọi tôi là chủ nhân"

"A...Sư phụ..."

Nhìn vẻ mặt mong manh của mẹ, mẹ đã sẵn sàng để được bạn đón nhận.

Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức giới hạn, và thật khó để thoát khỏi ham muốn khắp cơ thể nếu không đẩy mạnh. Tôi lập tức cởi thắt lưng, cởi quần, lộ ra khẩu pháo rồng độc xấu xí. Lúc này mẹ tôi tình cờ nhìn sang. Con cặc của tôi dài ít nhất 32 cm và dày như quả trứng. Toàn bộ cơ thể tôi đang gặp rắc rối. Nó sẽ không giết tôi nếu nó lớn như vậy sao?

Đầu cặc áp vào lỗ đào cực nóng của mẹ cô, tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp thanh tú của cô. Dường như cô đã chờ đợi khoảnh khắc thiêng liêng này rất lâu rồi, dường như cô đang cảm thấy hụt hẫng. Dường như cô chưa bao giờ dám nghĩ đến việc tiến thêm một bước nữa. Mẹ lúc này hưng phấn đến mức toàn thân run lên vì con cặc nóng hổi, ​​như nhắc nhở, khiến mẹ không khỏi đau lòng. Sợ lúc này mình lại co giật, dường như đang nóng lòng vì sự rụt rè của chính mình, mẹ vốn vốn đã hỗn loạn, cuối cùng cũng rơi vào vũng lầy dục vọng, nhẹ nhàng thở dài, quay đầu sang một bên, không nói nữa. Tôi từ từ rút tay ra khỏi mông cô ấy, quy đầu to bằng quả trứng một cách tàn nhẫn bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh, đẩy cặc tôi từng inch một.

Tôi sinh ra với một vóc dáng đặc biệt, thân hình xinh đẹp, đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, chiếc âm hộ nhỏ gọn, ấm áp của tôi đang bị xâm chiếm từng inch một. Tôi kìm nén ham muốn của mình và cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ. Tôi quyết định đền bù cho mẹ lần này bằng cách cố tình kìm nén tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ. Nó làm cho tôi thú vị hơn về mặt tình dục. Trên cơ thể trần trụi là một vẻ đẹp vô song, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn và trắng. Vườn đào huyền bí đang khó khăn nuốt chửng con cặc cỡ hiếm của tôi, thỉnh thoảng lại có những dòng chất lỏng trong suốt nhỏ ra, hiện rõ trong không khí.

Khi gà chạm tới đáy vẫn còn một phần chưa lộ hẳn ra ngoài. Ít nhất 10 cm được để lại bên ngoài.

"Ahhh! Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Điểm

Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng xinh xắn áp chặt vào môi tôi, lưỡi quấn vào nhau liếm láp, nước ngọt trao nhau, cơ thể ôm chặt vào nhau, tiếp tục hôn nhau say đắm. Tôi nhìn theo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, liếm và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, rồi quay lại với bộ ngực săn chắc và mềm mại của mẹ. Tôi bóp mạnh ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp phần thịt mềm trong khoang của mẹ cho thỏa thích, buộc các vòng thịt trong khoang tiết ra nhiều chất lỏng bôi trơn hơn.

"A... em yêu... em thật tuyệt vời... ồ... hôn chồng em đi... chủ nhân của em... ôi... chủ nhân của em... à... cho em chết đi... à..."

Mẹ thực sự xúc động và dường như đã quên mất hậu quả. Hôm nay tôi phải chinh phục được cô ấy. Tôi tập trung sức lực, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Phần thịt mềm quấn quanh con cặc vẫn đang giãy giụa. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi như muốn nổ tung. Tôi đã kiềm chế bản thân. Tâm trí, tôi bế mẹ ra khỏi ghế sofa, hôn thật chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi thực sự muốn cọ xát cô ấy vào cơ thể mình. Mẹ tôi đang nhảy múa điên cuồng trên không trung, mái tóc dài tung bay, giống như một yêu tinh bị quỷ bắt, vùng vẫy bất lực.

Tôi đẩy thật mạnh và toàn bộ con cặc đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Con gà trống đẩy mạnh cổ tử cung ra, toàn bộ quy đầu chìm vào trong phòng hoa.

"A... con... sâu quá..." Mẹ cảm thấy chóng mặt và gần như chết vì phấn khích. Trước đây cô chưa bao giờ nếm trải tình yêu mây và mưa mấy lần. Mặc dù cô ấy là một người đẹp vô song nhưng cô ấy đã trợn tròn mắt khi gặp kích thước của tôi. Khi tôi tiếp tục đâm thẳng cây gậy của mình vào tim cô ấy, cô ấy cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả. Cô hét lên một tiếng dữ dội, nước mật ong của cô bắn tung tóe khắp đầu.

Cứ như thế, với cú đẩy điên cuồng của tôi, mẹ tôi nằm ngửa khiến không khí ra nhiều và ít không khí vào. Tôi tính đại khái chỉ trong vòng 40 phút, mẹ tôi đã 7 lần tiêu chảy, cơ thể vô cùng yếu ớt. Tôi không muốn chịu đựng nó nữa. Khi tia nước thứ tám của mẹ tôi xuất hiện, con cặc của tôi đã bị âm hộ nóng bỏng hút vào. Ngay khi tinh dịch của tôi vừa tuôn ra, nó đột nhiên dùng sức chạm tới phần sâu nhất của hang động và xuất tinh... Tất cả số tiền dự trữ mà tôi tích lũy suốt 15 năm đều dành hết cho mẹ tôi. Khi con cặc của tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy, tinh dịch và tinh dịch âm đạo vốn bị chặn trong cơ thể cô ấy cùng nhau chảy ra ngoài, lẫn vào một ít vết máu.

Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải cơ thể phụ nữ. Tôi liên tục hôn người phụ nữ trong tay mình với lòng biết ơn. Đột nhiên tôi cảm thấy hoảng sợ. Theo bản năng, tôi ngước lên và thấy chị cả của tôi đang nằm trên cầu thang, ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi nhìn mẹ đang ngủ say trong vòng tay tôi rồi nhìn chị cả vẫn đang trong cơn hoảng loạn. Cuối cùng tôi quyết định bế mẹ lên lầu. Khi tôi đến gần, chị cả của tôi bắt đầu rút lui theo bản năng, nhưng chị ấy dường như không còn nhiều sức lực nữa. Ngay cả khi tôi sử dụng được tay chân của mình, cô ấy vẫn khó khăn lắm mới rút lui được. Tôi bước tới, chộp lấy em gái, đặt em lên vai rồi chạy vội vào phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Câu chuyện về đạo đức và bản chất con người

Đây là một câu chuyện về đạo đức và bản chất con người. Tôi tin rằng hầu hết mọi người không thể hiểu được và thậm chí còn mắng mỏ nhân vật chính của câu chuyện, nhưng niềm vui và nỗi đau của anh ta cũng khiến mọi người không thể hiểu được. Tôi kể câu chuyện này ở ngôi thứ nhất vì cũng như nhiều người, tôi muốn đi vào thế giới nội tâm của nhân vật chính để khám phá…

Tôi ba mươi hai tuổi, sống ở một thị trấn yên tĩnh ven biển và làm việc trong một cơ quan công quyền. Tôi có một người vợ hiền lành, đảm đang và một cậu con trai thông minh, đáng yêu. Trong mắt người thường, lẽ ra tôi phải là một gia đình ba người vô cùng hạnh phúc. Nhưng tôi thường phải chịu một nỗi đau sâu sắc mà không thể nói với người khác. Thực sự đó là nỗi đau và đôi khi có thể nói đó là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời tôi.

Nói đến niềm hạnh phúc của mình, tôi muốn nhắc đến mẹ tôi, một người phụ nữ từng xinh đẹp, thanh lịch nhưng đã dần mất đi vẻ hào nhoáng theo thời gian. Cô ấy sẽ luôn là người không thể thay thế trong trái tim tôi và câu chuyện của tôi xảy ra là vì cô ấy...

Mười hai năm trước, khi tôi hai mươi tuổi, tôi đã có một buổi chiều hè dài buồn chán. Tiếng ve kêu trong lòng và tôi trằn trọc trên giường. Kỳ nghỉ hè đại học mà tôi mong đợi cả ngày lẫn đêm này đã khiến tôi dành đủ thời gian để tự hỏi khi nào học kỳ sẽ bắt đầu.

Bố tôi là phó chủ tịch một công ty lớn. Anh được phân công làm việc tại chi nhánh Thâm Quyến được hơn một năm. Anh đi khắp nơi trong và ngoài nước. Anh ấy chỉ có thời gian về nhà vào dịp lễ hội mùa xuân. Tôi là con một, không có anh chị em và do tính cách sống nội tâm nên tôi có rất ít bạn bè. Ở trường thì nói thì dễ nhưng khi về đến nhà, tôi nhận thấy chức năng ngôn ngữ của mình ngày càng kém đi. Lúc đó tôi rất muốn tìm thứ gì đó để đập phá và tìm người để chiến đấu.

Nhân tiện, bạn phải hỏi, mẹ bạn ở đâu? Cô ấy không liên lạc với bạn à? Vâng, tất nhiên là tôi có mẹ, nhưng khi ở bên nhau, chúng tôi chỉ nói chuyện trực tiếp khi ăn, hoặc khi xem TV, vì mẹ muốn xem những bộ phim dài tập, còn tôi thì muốn xem các chương trình thể thao, và rồi chúng tôi thực sự nói rất ít. Ngày thường, cô ấy có bạn bè, còn tôi cũng có công việc riêng.

Ngôi nhà này mang lại cho tôi cảm giác như nó đã mất đi ý nghĩa của mái ấm. Tôi thường nghĩ như vậy! Tôi nằm trên giường suy nghĩ xem mình nên chuẩn bị những gì trước khi quay lại trường. Đột nhiên, cánh cửa mở ra, chính mẹ tôi “ở nhà thêm một ngày nữa và không làm gì cả!” Cô ấy lại phàn nàn về tôi nữa. Tôi không muốn tự vệ. Tôi thực sự lười nói bất cứ điều gì nhưng tôi vẫn ngước mắt lên liếc nhìn mẹ. Cái nhìn này đã thay đổi cuộc sống tương lai của tôi cho đến ngày hôm nay.

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ rất mỏng. Có lẽ cô ấy vừa đi mua sắm về. Trời nóng quá nên cô đi tắm. Mái tóc ướt của cô đang nhỏ giọt nước. Những hạt cườm rơi dọc theo ngọn tóc xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô, rồi chảy xuống cổ đến ngực. Bộ đồ ngủ bằng lụa dính chặt vào bộ ngực mềm mại của cô.

Bạn phải biết rằng mẹ tôi đang mặc đồ ngủ. Tôi hơi mất tập trung khi nhìn thấy cô ấy. Cô dường như nhận ra điều gì đó, lập tức quay người đi, nhưng cũng không quên nói: "Đừng nằm luôn, ra ngoài hít thở không khí đi. Đi siêu thị mua ít rau về ăn tối nhé!" Sau đó, cô ấy rời khỏi phòng tôi.

Thực tế, khi nhắc đến mẹ tôi, ai biết bà cũng sẽ nghĩ rằng bà là một mỹ nhân tuyệt vời. Khi còn trẻ, ảnh của cô được treo ở cửa sổ studio ảnh, cô cũng được chụp ảnh làm lịch treo tường. Tất nhiên, đó là một cuốn lịch treo tường kiểu cũ. Giờ đây bà đã ở độ tuổi trung niên, dường như năm tháng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp và phẩm chất bẩm sinh của bà.

Tôi nghĩ bố tôi cũng theo đuổi mẹ tôi vì sắc đẹp của bà. Mặc dù bố tôi vốn là một quân nhân chưa bao giờ thừa nhận điều này nhưng theo tôi, chính bố tôi đã theo đuổi mẹ tôi. ※Dựa trên hành vi vừa rồi của tôi, có lẽ tôi đã bị vẻ đẹp của mẹ thu hút.

Cơ thể của một người phụ nữ là một sự cám dỗ rất lớn đối với một chàng trai trẻ đầy sức sống. Kỳ thực, thật kỳ lạ khi nói rằng mặc dù có rất nhiều cô gái chủ động ôm tôi khi tôi còn học đại học nhưng tôi luôn không sẵn lòng chấp nhận họ. Vì vậy bạn bè thường nói với tôi: Thật đáng tiếc khi bố mẹ đã cho tôi một thân hình cao lớn và một khuôn mặt đẹp trai. Thật là lãng phí. Một số thậm chí còn nghĩ rằng tôi có thể là người đồng tính. Tóm lại, có quá nhiều tin đồn như vậy. Tôi biết mình không có hứng thú với đàn ông, nhưng không hiểu sao tôi cũng không có hứng thú với các cô gái trẻ?

Nhưng... Nhưng hôm nay, cơ thể của mẹ khiến tôi lần đầu tiên có cảm giác thôi thúc như vậy. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, nhưng nó thực sự làm tôi sốc. Tôi giả vờ lật người, lười biếng trả lời mẹ: “Phiền phức quá! Con không muốn mua đồ, con còn muốn ngủ!”

Sau khi quay lại, tôi không thể bình tĩnh lại được cảm xúc của mình. Trước mặt tôi là mẹ tôi vừa đứng trước mặt tôi với mái tóc ướt, chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực lù lù... Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Cái quái gì đang xảy ra vậy?

Tôi không cảm thấy gì về bữa ăn tối hôm đó. Không quan trọng tôi đói hay no. Đôi mắt tôi luôn liếc nhìn mẹ một cách lén lút. Đêm đó tôi cũng rất “ngoan ngoãn”. Tôi thôi tranh nhau xem TV với mẹ và về phòng sớm “ngủ”.

Không biết lúc này mẹ có giống tôi không. Cô ấy không thể bình tĩnh lại cảm xúc của mình chút nào. Đêm đó, suy nghĩ của tôi hỗn loạn. Khi nghĩ đến mẹ, tôi sẽ có phản ứng sinh lý mạnh mẽ đó. Hóa ra tôi không thể trút hết nỗi lòng và sẽ xảy ra tình huống như thế này. Nó không thể được giải quyết bằng cách đập phá đồ vật hoặc đánh người.

Lần đầu tiên tôi có xung động tình dục. Dù là hướng về mẹ nhưng cảm giác mạnh mẽ trong cơ thể đã xóa bỏ hoàn toàn cảm giác xấu hổ và đạo đức trong tôi. Lúc đó trong con chỉ có một ý thức: Mẹ ơi, con cần mẹ nhiều lắm! Hầu hết mọi người sẽ nghĩ làm thế nào điều này có thể xảy ra? Sự thôi thúc của bạn đến quá nhanh. Trên thực tế, tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra, nhưng nó vừa xảy ra.

Ánh nắng buổi sáng đặc biệt chói chang. Tôi thức dậy trong ánh nắng rực rỡ này. Thực tế là ban đêm tôi ngủ không ngon giấc. Nhưng sau khi tỉnh dậy, tôi tự nhủ: Không sao đâu, mọi chuyện đã qua rồi. Đừng nghĩ tới chuyện đó, haha...

Mẹ tôi dậy sớm, chuẩn bị bữa sáng và bảo tôi dậy. Dù tôi tự nhủ rằng không có chuyện gì xảy ra nhưng khi tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ lần nữa, xung lực nam tính lại ập đến trong cơ thể tôi. Tôi cố gắng kiềm chế bản thân không nghĩ đến điều đó...

“Mẹ, buổi sáng con ra ngoài chơi bóng với ai đó, buổi trưa đi tắm biển, mẹ không cần đợi con ăn trưa đâu!” Thực chất đây đều là những lời bào chữa, nhằm hạn chế tối đa việc tiếp xúc với riêng mẹ tôi.

“Được rồi, vậy hãy cẩn thận…” Sau đó mẹ tôi nói gì đó nhưng tôi không nghe thấy liền chạy ra khỏi nhà như chạy trốn.

Môn thể thao yêu thích của tôi trong số tất cả các môn thể thao là bóng rổ. Tôi nhớ khi còn học trung học, tôi thường tham gia các trận bóng rổ giữa các lớp. Luôn có một số cô gái la hét bên ngoài trò chơi. Tôi không biết tại sao? Tôi nghĩ chiều cao của tôi cũng là do bóng rổ gây ra.

Những người bạn đó đã chơi bóng rổ với tôi suốt nửa mùa hè. Sau khi đổ mồ hôi đầm đìa, chúng tôi đi ra biển và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Nó rất hiệu quả để xua tan sự khó chịu của cơ thể với sự mệt mỏi về thể chất. Bơi vào buổi trưa được phơi nắng. Vùng da bị lạnh sẽ sớm chuyển sang màu nâu sau khi tiếp xúc với ánh nắng mặt trời.

Sau khi tập thể dục vất vả, tôi đói quá! Tôi lao qua cửa và vào bếp. Cơn đói làm tôi quên hết mọi thứ nhưng tôi không quên ăn. Tại sao chẳng còn lại gì cho tôi? Tôi lục lọi các hộp và tủ

"Mẹ, ở nhà có gì ăn không? Con đói quá!"

"..."

"Mẹ..."

Mẹ tôi không bao giờ trả lời tôi nên tôi không còn cách nào khác là vào phòng mẹ và hỏi mẹ. Tất nhiên, sau khi tôi mở cửa phòng mẹ thì mẹ đã ngủ rồi. Trực giác của tôi mách bảo rằng bạn không nên bước vào, nhưng tiềm thức lại khiến tôi vô tình bước đến bên mẹ đang ngủ.

Lúc này, cô ấy trông giống như một đứa trẻ khi đang ngủ. Tôi thực sự muốn bảo vệ cô ấy. Bố cô ấy đi vắng quanh năm, còn tôi chỉ về vào dịp nghỉ lễ. Một người phụ nữ đã bốn mươi tuổi phải ở nhà một mình canh giữ căn phòng lớn này thật khó chịu, thân phận phải khiến cô ấy luôn tỏ ra hài lòng và vui vẻ trước mặt người ngoài. Thực ra tất cả chỉ là dối trá, tôi biết!

Tôi từ từ đến gần mẹ và không khỏi chạm vào mái tóc xoăn bồng bềnh của mẹ. Nó rất mềm và mẹ tôi cảm động. Tôi sợ đến mức nhanh chóng rút tay lại và lặng lẽ rời khỏi phòng.

Trong phòng tắm, tôi để nước dội lên người. Tại sao tôi không thể quên nó? Bạn là con trai của cô ấy và cô ấy là mẹ của bạn. Nếu bạn làm điều đó, bạn còn tệ hơn cả một động vật!啪啪我給了自己兩個響亮的耳光那種響聲在水流聲中顯得特別刺耳但不什麼雖然我已經盡量在克制,但我還是控制不了自己的雙腿№使神差地又一次走進了母親的房間……

我輕輕地走到母親身邊,腦子一片空白母親睡著這是我以Bạn có thể làm được điều đó không?生我養我的母親,而是一個我非常非,

Bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm được điều đó.

「小兵,你要做什麼？」母樣睜著大大的眼睛,吃驚地望著我

我也同樣睜著大大的眼睛,驚恐地看著母親這兩雙眼睛曾經被無數人評價過Bạn có thể làm được điều đó không?

「我我……媽媽……」我張口結舌，不知所措

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

「媽媽,答應我吧,我喜歡你,我需要你,我控制不了自己呀,媽媽,求求你了……」

「小兵,你知道你在做什麼嗎？我是你媽媽呀!」母親此刻只能用哀求的口吻去同她的兒子說話,而她的禽獸兒子已經聽不進任何勸告

「我知道，你也需要的你答應我吧，我實在受不了了，媽媽，媽媽……」

雖然剛剛衝過涼,但現在又是滿身躁熱,分不清是水還是汗,只感覺有液體從我的Bạn có thể làm điều đó bằng cách

回想當時, 我可能已經不是我了,原始的獸性已經侵占了我的全部意識,我瘋狂地親吻著母親的額頭、嘴唇、脖頸、胸部……母親Bạn có thể làm được điều đó không?變成了輕輕地責怪,身體也由強烈的掙扎變成了對我的動作的回應

我們的嘴唇濕濕地貼著,舌頭時而糾纏在一起,時而在對方的口腔內肆意地攪動必竟是年輕人的身體,結實而富有彈性,陽但已經開Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

我知道,她雖然心里不想那樣做,但本能讓她無法抗拒象我這樣一個身體的強烈要求↓的手象在找救Bạn có thể làm được điều đó không?過,但不知道為什麼,這種疼痛反而讓我更加興奮

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ.但那時. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng

母親臉上突然出現了一絲令我吃驚的笑容,我只感覺自己被母親輕輕地扶了一下,然後, 「啊」原來是這種感覺,無法用語言去形容

我控制不住地呻吟了一聲,母親也回應著我,興奮地喊了一聲我的名字 「小兵……」 母親的身體好溫暖呀我不敢動彈,我感覺一動彈就要失去這美妙的感覺

「小兵,你動一下,媽媽求你動一下啊啊……」母親突然失去了往日的端莊,強烈地要求我

「哦哦」我看著母親興奮地表情,慌亂地開始抽動自己的身體,但還沒等母親享受到最快樂的時候,我已bạn có thể làm được điều đó không?抖動著身體並緊緊地擁抱著母親,恨不得把她揉碎……

「媽媽, 我愛你, 我現在比任何時候都愛你!」我急促地呼吸著,但剛剛經歷過的歡愉還控制著我的大腦神經, Bạn có thể làm được điều đó không?著我,兒子作為男人的表現也讓母親嘗到了做女人的美妙

「小兵,你知道你剛才在做什麼嗎？」

「……」

「你剛才去的地方,就是你曾經待過的地方」

「……」

「呵呵，你還糊塗著呢，剛才你那樣做就可以說是'故地重游'啦!」

「翱呵呵!」不管怎麼樣,我還是很難為情的,反倒是母親與開始時有了截然不同的表現

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó?

可能是由於過度地興奮,再加上運動了一上午,很快我就睡了過去等我醒來的時候,母親已經做好了晚飯,好象有煮螃蟹,香味一下子涌進了我的鼻腔,大腦讓我的唾液不受控制地分泌出來

早前被興奮替代就跑進廚房,看到母親烹制晚餐的背影,回想起剛剛發生的一切,我從未發覺卻一直擁有的幸福原來就是眼前

「媽媽!」我猛地從背後環住母親腰,下巴緊緊地扣住她的肩膀,又開始象個孩子似的跟母親撒嬌

「哎呀,嚇死我了,你什麼時候醒了？」可能是動作太大了,著實驚了母親一下

"Tôi đói quá. Tôi ngửi thấy mùi thơm nên tới đây. Hình như có cua phải không?" Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm ra nguồn gốc của mùi thơm bằng mũi.

"Ồ, tiểu tử này, sao lại khỏa thân đến đây? Về mặc quần áo đi! Là thật đấy!"

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã đứng dậy vội vàng và không mặc gì cả. Nếu mẹ tôi nhìn thấy cơ thể tôi trước đây, chắc chắn tôi sẽ xấu hổ lắm. Nhưng bây giờ tôi có thể thể hiện mặt chân thật nhất của mình trước mặt mẹ. Kể cả bằng cách này, tôi cũng lè lưỡi và làm mặt nhăn nhó. Mẹ càng giục tôi càng bước chậm về phòng. Chỉ mới một buổi chiều thôi mà tôi đã ngạc nhiên trước những thay đổi của bản thân! 

Sau bữa tối, chúng tôi không còn trận chiến trên TV nữa. Trời vừa tối, tôi và mẹ lại một lần nữa ngã vào vòng tay và thân xác của nhau. Chúng tôi muốn nhau như điên.

Mẹ tôi chắc hẳn đã từng đến đây và dưới sự hướng dẫn thường xuyên của bà, tôi đã tiến bộ rất nhanh≡Tôi đã quen với bà rồi, thỉnh thoảng tôi lại nghịch ngợm trêu chọc mẹ. Lúc đó, mẹ tôi chợt trở nên giống một cô bé, với khuôn mặt đỏ bừng. Khi không biết phải đối phó với cậu con trai nghịch ngợm này như thế nào, điều duy nhất có thể làm là vùi đầu thật sâu vào lòng tôi, không ngừng mắng tôi: “Thành thật đi, đừng nghịch ngợm với mẹ!”

"Không, tôi nhấn mạnh!" Mẹ càng nói tôi càng phấn khởi.

"Dừng lại, đừng cử động nữa, con có thể vào được không? Hãy ngoan ngoãn đi con trai yêu quý của ta...!" Người mẹ vặn vẹo thân thể một cách thô bạo

"Vậy thì hãy cầu xin tôi!"

"Được rồi được rồi, con cầu xin mẹ! Nhanh lên, mẹ tha cho!"

"Vậy ngươi gọi ta cái gì tốt đẹp đi!"

"Người lính nhỏ tốt bụng, mẹ ơi!" Mẹ ngày càng vui vẻ hơn nhưng đồng thời cũng lo lắng về những điều mẹ muốn mà không thể có được.

"Gọi tôi là anh trai, tôi sẽ tha cho anh!" Tôi rất ngạc nhiên sao mình lại có thể có ý tưởng như vậy, nhưng tâm trí nóng nảy của tôi đã khiến tôi quên mất mọi đạo đức của con người.

"...Ao...Này anh Ai, em cầu xin anh!" Mẹ tôi lúc đầu cũng sợ hãi, nhưng ngay lập tức do nhu cầu cơ thể quá lớn nên mẹ không còn quan tâm đến điều gì khác.

Kể từ ngày đó, mẹ thường gọi tôi là anh mỗi khi mẹ hưng phấn trên giường, và chúng tôi dần dần quen với cách gọi đặc biệt này. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn tột độ của mẹ, tôi càng yêu mẹ hơn, toàn thân tôi càng run lên. Thực sự, tôi cần cơ thể của nhau hơn cô ấy.

Khi tôi một lần nữa bước vào nơi tôi đã sống đã lâu nhưng không biết tại sao, và bây giờ tôi thường xuyên đến thăm nơi đó, mẹ con tôi lại một lần nữa đi đến khu vườn bí ẩn khiến người ta vui vẻ. Tôi nhắm mắt lại và có thể cảm nhận được những màu sắc đẹp rực rỡ, hương thơm sảng khoái và âm nhạc chuyển động của chim chích và chim én. Tôi chưa bao giờ nghĩ cảm giác lần đầu được làm “đàn ông” lại thần kỳ đến thế, và đó là với mẹ tôi. Tôi thực sự không mong đợi nó.

Chúng tôi ở lại từ lúc hoàng hôn cho đến tận đêm khuya. Khi mệt mỏi, chúng tôi ngủ thiếp đi. Khi tỉnh dậy, chúng tôi lại hôn nhau, rồi lại đánh nhau. Tôi làm điều đó vì đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi, còn mẹ tôi làm vậy vì đã lâu rồi bà chưa được trải nghiệm. Cả hai chúng ta đều cần nhau rất nhiều...

Sau khi trời sáng, mẹ tôi tỉnh dậy, nằm trên ngực tôi, những ngón tay nhẹ nhàng lướt qua làn da tôi thì thầm: "Tiểu Băng, mẹ chưa bao giờ nhận thấy con đã thực sự trưởng thành. Vai con đã trở nên rộng như vậy và cánh tay của con cũng trở nên khỏe mạnh như vậy. Mẹ thực sự choáng ngợp! Nhưng điều này cho thấy trước đây mẹ thực sự quan tâm đến con quá ít. Con không trách mẹ sao?"

"Sao có thể thế được?" Tôi quay lại và nhìn xuống mẹ với đôi mắt mở to. "Bây giờ anh yêu em thì đã muộn rồi, làm sao trách em được!" Mẹ tôi lại ngượng ngùng úp mặt vào ngực tôi. Tôi ôm chặt mẹ, cảm nhận những giây phút hạnh phúc Chúa ban tặng, sợ bỏ lỡ một phút giây nào.

Từ hôm đó chúng tôi nói chuyện nhiều hơn, đùa giỡn thoải mái hơn. Nếu thời tiết nóng nực, chúng tôi không cần phải dùng những mảnh vải mỏng đó để che thân. Chúng ta có thể thành thật với nhau suốt cả ngày. Thỉnh thoảng tôi cũng hỏi mẹ về chiếc giường của bố. So sánh kỹ năng của bạn với của tôi, cái nào tốt hơn? Mẹ chỉ cười không trả lời, tôi không được phép nghịch ngợm. Dù sao thì tôi cũng là con trai của bà ấy. Tôi cảm thấy mình như một người đàn ông trên giường, và mẹ tôi phải dựa vào tôi. Nhưng quay lại thực tế, tôi vẫn là con của bà, tôi phải nghe lời bà.

Tôi ngày càng có ít thời gian để chơi bóng và mẹ tôi cũng ít sẵn sàng ra ngoài mua sắm với bạn bè. Thói quen sống của chúng tôi đang thay đổi vì nhau và chúng tôi bắt đầu quan tâm đến nhau nhiều hơn, đặc biệt là tôi!

Khi mẹ nấu ăn, tôi sẽ hái rau bên cạnh mẹ, khi vô tình ánh mắt chúng tôi chạm nhau, chúng tôi sẽ mỉm cười thật tươi; ngủ nướng và xem các chương trình thể thao không còn là trò tiêu khiển chính của tôi ở nhà nữa. Khi mẹ xem phim dài tập, tôi sẽ ngoan ngoãn nằm vào lòng mẹ, hoặc ôm vai mẹ, cười và chửi cùng mẹ; khi mệt thì tôi giã, bóp cho mẹ; thỉnh thoảng tôi gọt vỏ trái cây đã rửa sạch và cho mẹ ăn.

Tôi chợt muốn chăm sóc người phụ nữ này thật nhiều, có lẽ vì cơ thể con trai tôi đã từng gắn bó mật thiết với cơ thể mẹ tôi. Tôi sẽ cảm nhận sâu sắc từng cử động của mẹ. Ngay cả khi mẹ ho nhẹ, tôi cũng sẽ vô cùng lo lắng. Lúc đó tôi thường nghĩ trong lòng: Vậy là ngôi nhà lớn này vẫn có cảm giác như ở nhà. May mắn thay, tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, và tôi thực sự phải làm quen một lúc. Nhưng dù nụ cười trên gương mặt mẹ ngày càng nhiều, tôi vẫn vô tình nhìn thấy một thoáng buồn thoáng qua giữa lông mày mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ có vui khi chúng ta sống cùng nhau như thế này không?”

"Hạnh phúc"

“Vậy chúng ta hãy sống như thế này đến hết đời nhé!”

"Vậy thì sao? Tương lai cậu sẽ có gia đình của riêng mình, và đó là điều cậu nên có, cậu biết không?"

"Nhưng tôi thích sống với mẹ tôi! Bạn có phiền không?"

"...Tại sao tôi không muốn con trai tôi luôn là con trai của tôi! Nhưng..."

"Mẹ, đừng nói nữa, con không muốn nghĩ nữa, con chỉ yêu mẹ thôi!" Nói xong tôi ôm chặt lấy cơ thể yếu ớt của mẹ. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. Vai tôi ướt và mắt tôi ướt.

"Mẹ ơi! Mẹ đừng buồn nữa. Con không muốn thấy mẹ khóc. Chúng ta hãy yêu nhau đi!"

Khi bước ra khỏi cánh cửa đó, chúng ta là mẹ con; khi chúng ta đóng cánh cửa đó lại, chúng ta là người yêu của nhau. Mẹ vui vẻ trút bỏ những cảm xúc tích tụ bao năm cùng tôi. Cô mệt mỏi không sống nổi, suốt ngày đeo mặt nạ, luôn thể hiện hình ảnh một người phụ nữ đảm đang, một người vợ, người mẹ đảm đang. Trên thực tế, cô ấy không cần phải có được một người đàn ông. Cô mới ngoài bốn mươi, không thể sống hoàn toàn nếu không có sự chăm sóc của đàn ông, nhưng cha cô lại không thể cho cô. Cho dù mối quan hệ giữa cha mẹ cô ấy có bền chặt đến đâu thì một cuộc hôn nhân không có tình dục hoặc không có tình dục không phải lúc nào cũng thỏa đáng. Ít nhất là đối với mẹ tôi, bà không hạnh phúc.

Từ góc nhìn của người ngoài, chuyện giữa tôi và mẹ tôi hoàn toàn không có vấn đề gì cả... Tôi cứ tưởng rằng trong ngôi nhà hai mẹ con này sinh sống, cảnh ân ái diễn ra hàng ngày. Tôi hiếm khi ngủ trong phòng của mình. Nói chính xác thì kể từ ngày đó, tôi đã hoàn toàn chuyển vào phòng mẹ. Tôi thay bố tôi, nằm trên nửa giường của ông, làm những nhiệm vụ lẽ ra phải là của ông, nhưng chúng tôi được an toàn và hạnh phúc.

Vì nam giới đã từng quan hệ tình dục nên nhận thức và hành vi của họ sẽ có nhiều thay đổi. Ban đầu, họ chỉ tò mò về cơ thể phụ nữ và khao khát sự thân mật giữa nam và nữ, nhưng cuối cùng họ lại xấu hổ khi bày tỏ tình cảm của mình. Khi mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên, việc thiếu đi những lời ngọt ngào sáo rỗng và cách quan hệ tình dục giống nhau sẽ khiến con người có cảm giác mệt mỏi về mặt thẩm mỹ. Niềm đam mê ban đầu dần phai nhạt đã phản ánh trọn vẹn trong tôi. Tôi cứ lặp đi lặp lại những điều tương tự trong ngôi nhà này. Thú thật, tôi hơi mệt nên bắt đầu tìm mọi cách để hai mẹ con phấn chấn hơn. Và tôi thấy mẹ không những không từ chối mà còn tích cực hợp tác, giúp đỡ tôi, điều mà tôi không ngờ tới.

Một hôm, trong bữa tối, khi đang đút thức ăn nóng hổi vào miệng, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, bố và mẹ cứ yêu nhau như vậy bao nhiêu năm rồi sao? Mẹ không thấy chán sao?”

"Chuyện này khó nói lắm. Cậu biết không, bố cậu là quân nhân. Ở nhà ông ấy không làm gì nhiều. Mỗi lần ông ấy về, chúng ta đều rất quen thuộc với thân thể của nhau. Sau này, khi chuyển đi nơi khác, chúng ta cũng vì công việc nên có rất nhiều hoạt động xã hội nên số lần chúng ta hoạt động ngày càng ít đi. Lâu lâu vẫn cảm thấy rất thú vị. ※Không thể nói là mình chán được..."

Mẹ tôi muốn nói tiếp điều gì đó, nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu, sắc mặt càng ngày càng xấu. Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra con trai bà không còn nhìn bố như xưa nữa mà bây giờ ít nhiều giống tình địch.

"Tiểu Băng, ngươi hỏi ta, nếu không ta cũng không nói, nhanh ăn đi."

“Anh có thấy phiền khi quan hệ tình dục với tôi không?” Tôi hỏi mẹ với vẻ mặt uể oải.

"Không, chúng ta không vui lắm sao?"

"Nhưng tôi chịu đủ rồi. Ở đây suốt, luôn làm một việc, dù vui đến mấy cũng sẽ nhàm chán!"

Tôi vô thức đưa cơm vào miệng. Trên thực tế, nó không có vị gì giống đồ ăn cả. Mẹ tôi lộ ra vẻ yêu thương, đau khổ nhìn con trai: "Tiểu Băng, mẹ biết con đang nghĩ gì. Sau bữa tối chúng ta cùng nhau ra ngoài đi dạo nhé!" 

"Trong lòng mẹ biết cái gì? Không phải con không muốn ở nhà, con chỉ muốn... Ôi! Mẹ ơi, sao mẹ không hiểu?" Tôi phàn nàn trong lòng nhưng không thể nói ra. Thực tế là tôi đã nghĩ sai. Chắc tôi là con trai của mẹ tôi. Cô ấy đã đoán được tôi đang nghĩ gì.

Chúng tôi đi dọc bờ biển rất lâu. Gió biển mặn và ẩm ướt. Mái tóc xoăn của mẹ trông đặc biệt thanh lịch trên nền váy đen dài. Tôi đi phía sau cô ấy và im lặng gật đầu. Chiếc cổ trắng nõn của mẹ hiện lên và ẩn hiện trong mái tóc, khiến mẹ trông thật quý phái và trang nghiêm giữa đám đông đang tận hưởng không khí mát mẻ.

Càng ngày tôi càng thấy mình có lý khi thích mẹ. Tôi có thể tìm thấy một người phụ nữ tuyệt vời như vậy ở đâu? Nhưng trong dịp này, chúng ta chỉ có thể cùng nhau bước đi như hai mẹ con. Đôi khi tôi sẽ giả vờ nũng nịu và chạy tới ôm vai cô ấy. Tôi nghĩ dù có ai nhìn thấy cũng chỉ nghĩ rằng cậu con trai đang chơi với mẹ.

Sắc trời dần dần tối sầm, màu nước biển càng ngày càng đậm. Mẹ tôi và tôi đi lang thang dọc bờ biển. Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã tới một sườn đồi nhỏ. Vì khu vực này chưa được phát triển và cũng không có đèn đường nên sẽ ít người đi bộ đến đây.

"Mẹ, chúng ta đang làm gì ở đây vậy?"

Lúc này, mẹ bất ngờ nắm tay tôi kéo lên dốc như một đứa trẻ. Khi tôi đi được nửa đường, mẹ đặt tay lên vai tôi và bảo tôi ngồi xuống bãi cỏ. Cô ấy cũng ngồi xuống đối diện với tôi. Lúc này, qua ánh trăng sáng, tôi nhìn thấy đôi mắt của mẹ, đó là đôi mắt đầy khát khao và đam mê. Lúc đó tôi mới hiểu được ý định của mẹ. Cô ấy muốn tôi ăn uống và hòa mình vào thiên nhiên.

Ham muốn của tôi lại một lần nữa được khơi dậy, và một cảm giác mạnh mẽ mà tôi đã không trải qua trong nhiều ngày lại một lần nữa tràn ngập khắp cơ thể tôi. Nhịp tim của tôi tăng nhanh và máu tôi sôi lên. Không ngờ sự gần gũi giữa trời và đất lại tuyệt vời đến thế.

Tôi cởi áo khoác cho mẹ. Dù lo lắng nhưng tôi biết cỏ, đá sẽ cào xước mẹ và làm mẹ đau. Gió biển phía trên có chút lạnh nhưng thân mẹ lại ấm áp vô cùng. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cơ thể của mẹ. Điều bất ngờ này mẹ đã mang đến cho tôi, gió có khi mang theo mùi cỏ cây, rồi lại mang theo mùi mặn của biển. Bên tai tôi nghe thấy tiếng côn trùng thì thầm, tiếng rên rỉ lầm bầm của mẹ, cũng như âm thanh giòn tan khi hai cơ thể hạnh phúc va vào nhau.

Sau này tôi mới biết rằng khi hành vi của chúng ta được gọi là “hợp tác hoang dã”, tổ tiên của chúng ta cũng vui vẻ sinh sản con cháu trong môi trường như vậy. Mặc dù mục đích của chúng tôi khác với mục đích của tổ tiên, nhưng quá trình đó rất vui vẻ và thú vị.

Lúc này, không chỉ tôi và mẹ hòa nhập làm một mà chúng tôi cũng hòa nhập vào thiên nhiên. Dù không thể buông thả như ở nhà, tôi cũng căng thẳng nhưng sự phấn khích vẫn ở bên tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tấn công mạnh mẽ của tôi. : "Anh ơi, em không thể chịu đựng được nữa. Anh hãy để em đi khi em ở đây. Làm ơn, em, em...!" Mẹ tôi vô cùng phấn khích nhưng không thể hét to được. Nó rất đau đớn. Cô ấy há miệng thở hổn hển và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt như thể đang cầu xin.

"Ao, bạn đến rồi à? Tôi chưa đến!" Càng thấy mẹ van xin lòng thương xót, tôi càng không muốn để mẹ đi. Chuyển động của tôi trở nên bạo lực hơn. Tôi cố gắng kiểm soát nhịp điệu của mình. Tôi không muốn khoảnh khắc này trôi qua nhanh như vậy. Tôi thậm chí có thể cảm thấy rằng khuôn mặt của tôi đã trở nên đáng sợ. Mẹ tôi cũng bắt đầu nhìn tôi bằng ánh mắt sợ hãi. Thay vì cảm thấy thương hại cô ấy, tôi lại càng hưng phấn không kiềm chế được.

Ngay khi tôi đổ mồ hôi đầm đìa và tra tấn mẹ tôi, một tia sáng chiếu vào chúng tôi và tôi bị sốc. Tại sao lại có người ở đây? Tôi và mẹ nhanh chóng mặc quần áo vào. Tôi thậm chí không có thời gian để lấy lại sự phấn khích của mình. Lúc đó tôi thực sự lo lắng mình sẽ bị dọa đến bất lực. Nhưng họ là ai? Cậu vẫn ở đây muộn thế à?

燈光越來越近,幾個手電筒一起朝我們走過來母親緊張地拉著我的手,其實我比她還要緊張∵到跟前後,我仔細地觀察了一下,一共有五個男人,他們的穿的衣服說象警察也不象警察,手臂上紅底白字的 「值勤」在忽閃忽閃的燈光下特別醒目後來我才知道,那些人是聯防隊的

「你們是什麼人？這麼晚了，在這兒做什麼呢？」

「哦哦,我們……」母親由於剛從興奮轉到驚嚇,一直有點張口結舌

「我們是談對象的!」我下意地說出個這樣的理由來那五個人,特別是最前面的一個三十多歲,象是這幫人的 「頭兒」的男人,看了看母親,又看了看我,馬上就露出懷疑的神色

「談對象？我看你們的年紀……」

「是艾我喜歡比我大的女人，還犯法嗎？」我感覺我是男人, 我應該保護母親,而面對這些人不能太軟弱了

「你橫什麼橫呀？我他媽揍你……」其中的一個瘦高個男人想捋袖子動手結果被那個 「頭兒」制止住了

「有話好好說,別動手什麼事得問清楚吧!」看上去這個 「頭兒」還是很明事理的

"Vậy ngươi tới nằm cùng ta." Chắc chắn họ đông hơn, nếu không chúng ta không biết họ có nhìn thấy việc chúng ta vừa làm hay không nên tôi và mẹ đã theo họ đến cái gọi là đội phòng thủ liên hợp.

Vừa vào nhà, họ yêu cầu chúng tôi xuất trình CMND nhưng tôi không mang theo nên họ yêu cầu tôi viết gì đó vào sổ đăng ký. “Ông chủ” cầm lấy CMND của mẹ tôi trên tay. Ông nhìn mẹ tôi rồi nhìn chứng minh thư. Cô được anh nhìn và xem xét kỹ lưỡng. Tôi mơ hồ thấy người đàn ông đó có ác ý với mẹ tôi nên tôi nhanh chóng dúi cuốn sổ đăng ký trên tay vào tay ông ta.

"Ta viết rồi, ngươi xem đi!"

“Ông chủ” nhìn một lúc, trên môi nở nụ cười nham hiểm, “Haha, cậu nói hai người đang hẹn hò à? Vẫn chưa kết hôn phải không?”

“Là Ngải Du nói với anh rằng chúng tôi đang hẹn hò với ai đó. Tất nhiên là chúng tôi chưa kết hôn.” Tôi bắt đầu ghét "ông chủ" chỉ giả vờ làm người tốt này.

"Vậy tại sao địa chỉ nhà của bạn lại giống nhau?" Anh ta ném cuốn sổ đăng ký và CMND của mẹ anh ta lên bàn, giọng anh ta đột nhiên cao lên một quãng tám khiến tất cả chúng tôi có mặt đều giật mình.

"Ngươi cũng không biết, hôm nay liền ở lại đây, hoặc là gọi lãnh đạo cùng người nhà đến đón hắn!" Người đàn ông khủng khiếp này chỉ đơn giản là đã làm một công việc đáng kinh ngạc. Cảm giác của tôi với anh lúc đó là “nghiến răng”.

Đây là một sơ suất của tôi. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó khi mới đăng ký địa chỉ nhà. Tôi thực sự rất ghét bản thân mình lúc đó. Có vẻ như tôi và mẹ tôi đã phải chịu số phận. Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Điều kỳ lạ là đôi mắt cô ấy không hề tỏ ra sợ hãi. Cô bước thẳng tới chỗ "sếp"

"Đồng chí, có chuyện gì thì nói đi. Chúng ta thật sự chỉ đến đó đi dạo thôi, không có làm gì phạm pháp đâu, cậu cứ thử xem." Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy trong túi ra hai trăm nhân dân tệ và lặng lẽ đặt vào tay người đàn ông.

Thực ra tôi biết mọi người có mặt đều nhìn thấy, nhưng đây là chuyện bình thường nên không ai lên tiếng phản đối. Ngay cả trong trường cũng có người tặng quà thầy cô để thi đậu nên tôi chỉ thấy tức giận.

Nụ cười nham hiểm của người đàn ông lại xuất hiện trên môi, "Haha, tất nhiên, chúng ta sẽ không dễ dàng đổ lỗi cho người tốt, vậy chúng ta hãy cùng tôi vào nhà và giải thích chi tiết."

Mọi người đều biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi bước vào căn phòng đó. Tôi định đưa tay ngăn mẹ lại nhưng mẹ đã nhìn thấy sự thôi thúc của tôi. Cô ấy cử động cơ thể và cau mày với tôi, ra hiệu cho tôi đừng gây rắc rối nữa.

Tôi biết hậu quả sẽ ra sao nếu vấn đề này trở nên nghiêm trọng. Không chỉ gia đình hạnh phúc của chúng tôi sẽ không còn tồn tại trong mắt người ngoài, mà ngay cả tôi và mẹ cũng sẽ trở thành trò cười của người dân thành phố nhỏ này sau bữa tối. Tôi nhìn mẹ theo người đàn ông hôi hám đó vào nhà. Khi nghe thấy tiếng cửa khóa, lòng tôi đau như dao đâm.

"Mẹ ơi, tất cả là do con làm tổn thương mẹ. Nếu con không tìm kiếm sự phấn khích chết tiệt nào, nếu con không nói những điều vô nghĩa về người mà chúng ta đang nói đến, nếu con không bất cẩn viết địa chỉ nhà của chúng ta..." Nước mắt tôi trào ra và lặng lẽ trượt xuống mặt tôi. Tôi cắn chặt môi và không hề cảm thấy đau đớn chút nào vì tôi ghét điều đó. Thứ nhất, tôi ghét người đàn ông vô liêm sỉ đó, thứ hai, tôi ghét chính mình.

Khi mẹ tôi bước ra khỏi căn phòng nhỏ đó, tôi có cảm giác như đã một thế kỷ trôi qua kể từ khi mẹ tôi bước ra. Trên mặt cô không có biểu cảm gì, mái tóc xoăn vẫn gọn gàng, chiếc váy dài không có một chút nếp nhăn nào. Mẹ tôi là một người phụ nữ ưa khuôn mặt. Cô ấy sẽ không để người ngoài nhìn thấy những trò đùa của mình. Ngay cả trong hoàn cảnh như vậy, cô vẫn phải giữ thái độ trang nghiêm của mình. Tôi lập tức chạy tới ôm mẹ thật chặt vì sợ mẹ lại bị tổn thương.

“Ông chủ” cũng theo mẹ tôi ra khỏi nhà, nói một cách tự phụ: “Việc này đã giải thích rõ ràng rồi, thế vẫn chưa đủ sao? Được rồi, con về nhà nhanh đi, chúng tôi sẽ không bắt con phải chịu trách nhiệm. Nhớ kỹ, buổi tối đừng đi lang thang ở đây nữa, xấu quá!” Tôi ghét khuôn mặt của người đàn ông này. Tôi nhìn người đàn ông đó một cách dữ tợn, rồi ôm mẹ bước ra khỏi đội phòng thủ chung đáng sợ. 

Trên đường đi tôi đã ôm vai cô ấy như thế này. Tôi sợ rằng một điều bất hạnh khác sẽ xảy đến với người phụ nữ này. Đáng lẽ tôi phải là người bảo vệ cô ấy, nhưng không ngờ cô ấy lại đứng ra bảo vệ tôi vào thời điểm quan trọng. Đây có thể là sự vĩ đại của mẹ.

Mẹ nhìn thấy tôi mắt đỏ hoe vì khóc, mẹ gượng cười an ủi: “Không sao đâu, mọi chuyện đã giải quyết xong rồi”.

"Mẹ, con thật vô dụng, con..."

"Đừng nói nữa, tôi là mẹ, đây là việc tôi nên làm."

Chúng tôi đi bộ như vậy cho đến khi về nhà, không nói một lời hay chạm vào nhau trên đường đi. Mẹ tôi quay lưng về phía tôi. Cô ấy giả vờ ngủ, nhưng tôi biết trái tim cô ấy đang khóc, tất cả là vì đứa con quái vật này của tôi.

Lần đầu tiên tôi làm tổn thương mẹ tôi. Dù không phải do tôi trực tiếp gây ra nhưng tôi có một trách nhiệm không thể trốn tránh. Tôi nói với cô ấy: “Sau này tôi nhất định phải báo đáp cô ấy bằng những điều tốt đẹp hơn gấp trăm lần nghìn lần!” Nhưng... tôi đã thất hứa.

Bởi vì~~tôi là đứa con hoang dã của cô ấy!

Trong nhiều ngày liên tiếp, chúng tôi không cười vui vẻ. Dù chúng ta có cố gắng mỉm cười thì điều đó thật khó khăn và đau lòng nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục. Chúng tôi vẫn ăn và ngủ như thường lệ. Chúng tôi đã xem các vở kịch dài tập của cô ấy và tôi đã xem các chương trình thể thao của mình. Tuy nhiên, chúng tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa, nhìn thẳng vào chiếc hộp đen có thể phát video. Không có sự liên lạc. Dường như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng tôi biết rằng mẹ tôi, cũng như tôi, không thể thực sự ổn định được cuộc sống.

Nhiều lúc, tôi rất muốn chạy lại ôm mẹ để mẹ vui nhưng mẹ luôn xoay người nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi. Cô ấy chỉ muốn ở một mình và không cần sự thương hại của người khác, đặc biệt là tôi.

Tôi trở về phòng để ngủ trong lúc này. Trong đêm khuya, tiếng nức nở nhẹ nhàng của mẹ tôi thường xuyên vang vọng từ phòng bên cạnh. Có lẽ mẹ tôi quá mạnh mẽ trước mặt tôi. Tôi thấy mẹ tôi gọi điện cho bố tôi ngày càng thường xuyên hơn vào ban đêm, chủ yếu là với những lời nhớ mẹ, và mẹ bắt đầu khóc khi lái xe. Vô tình, bố tôi tưởng mẹ tôi khóc thật vì nhớ bố.

Dù tôi không thể nghe được họ đang nói gì nhưng chắc chắn bố tôi đã nói vài lời an ủi mẹ. Mẹ tôi đau đớn đến mức chỉ biết nói chuyện với người chồng thân yêu nhất của mình để xoa dịu. Bởi vì tôi cũng là một bên liên quan nên tôi không thể giúp đỡ cô ấy như những gì bố tôi có thể làm cho cô ấy…

Hơn một tuần nay, tôi và mẹ không còn động viên cơ thể nhau nữa. Trên thực tế, sự kích động trong cơ thể đã khiến tôi khó kiểm soát bản thân trong nhiều đêm. Nhưng nhìn thấy nỗi đau của mẹ, tôi không đành lòng đưa ra những yêu cầu quá đáng như vậy nữa. Suy cho cùng, trong lòng tôi vẫn còn chút lý trí. Nhận thấy kỳ nghỉ hè của mình sắp kết thúc, tôi không muốn tiếp tục rơi vào tình trạng bế tắc này nữa.

Hôm trước khi tôi đi học lại, mẹ đã đóng gói hành lý cho tôi và bảo tôi mang cái này cái kia. Tôi không thể nghe được gì cả. Mấy ngày nay nhìn thấy lưng mẹ gầy đi, tôi buồn đến không chịu nổi nữa.

“Mẹ, mẹ đừng như vậy…” Tôi đột nhiên ôm mẹ vào lòng, ôm thật chặt. Nỗi đau mấy ngày qua và nước mắt không thể kìm được trào ra khỏi mắt. Mẹ tôi cảm thấy mình bị đối xử sai trái! Lúc đầu cô ấy chỉ ngơ ngác đứng đó, xấu hổ mà ôm chặt lấy cơ thể tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy ẩm ướt và nóng hổi ở ngực. Chúng tôi cứ đứng như thế này... ôm...

"Hài tử, có lẽ chúng ta thật sự đã làm sai chuyện gì, cho nên mới nhận được quả báo như vậy!"

"Không, tình yêu của chúng ta dành cho nhau không hề cản trở người khác. Chúng ta chỉ muốn đối xử tốt với nhau thôi, phải không?"

"Nhưng bố của con là người vô tội nhất! Mấy ngày trước chúng ta nói chuyện điện thoại, càng nghe ông an ủi, tôi càng cảm thấy áy náy. Tiểu Băng, anh nghĩ chúng ta nên kết thúc chuyện này đi! Chúng ta không nên như vậy." Nói xong mẹ bật khóc.

"Con không muốn nó kết thúc! Khi có thể, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, con cũng sẽ chăm sóc bố thật tốt. Mẹ đừng lo lắng! Nhưng xin đừng để con từ bỏ mẹ. Con yêu mẹ, mẹ ơi!"

Mẹ tuy yếu đuối trong vòng tay rộng lớn của tôi như thể chỉ cần một chút sức lực là có thể bóp nát mẹ nhưng tôi vẫn là con của mẹ nên khi nói những lời này, giọng điệu của tôi mang đầy sự liều lĩnh cầu xin mẹ.

Người mẹ không nói gì mà buồn bã nhìn cậu con trai thẳng thắn và dường như bất lực của mình. Cô ấy giơ tay lên và vuốt ve khuôn mặt tôi, nơi cô ấy đã hôn rất nhiều lần kể từ khi tôi còn nhỏ. Một lúc lâu sau, người mẹ gật đầu, ánh mắt tràn đầy yêu thương dành cho con trai.

Đây là một người mẹ. Cô sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng mọi yêu cầu của trẻ. Nhưng mẹ tôi lại gặp phải một đứa con trai tham lam, và điều con trai bà mong muốn lại là thứ mà hầu hết các bà mẹ trên đời đều không thể đáp ứng và đáp ứng được.

Đêm đó, tôi lại ngủ trên chiếc giường lớn của mẹ và chúng tôi làm tình điên cuồng. Dường như tôi muốn trút bỏ mọi muộn phiền, phiền muộn mấy ngày qua thông qua sự vướng mắc, giao cấu của cơ thể. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn cần tôi. Ngay từ lần đầu tiên, mẹ đã chấp nhận cơ thể tôi và tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ đã thích nghi với phong cách và thói quen tình dục của tôi.

Đêm đó, mọi lời thì thầm của tình yêu đều yếu ớt. Chúng tôi chỉ muốn đập như thế này, và chúng tôi chỉ muốn hét lên thật cuồng nhiệt. Trong quá trình đó, chúng tôi liên tục thay đổi tư thế, ăn tất cả những tư thế có thể đạt tới giới hạn của cơ thể con người. Thỉnh thoảng, tôi vô thức nói những lời không hay với mẹ nhưng mẹ không hề tỏ ra trách móc. Vì vậy, tôi càng trở nên vô lương tâm và muốn trút giận, với người đàn ông vô liêm sỉ đã bắt nạt mẹ tôi, và với cơ thể đã nhiều ngày không thể hài lòng của tôi.

Lúc bình minh, tôi và mẹ không muốn dậy. Chúng tôi cứ ôm nhau khóc, cười, nói, gây chuyện. Đây là lần cuối cùng tôi được ngủ cạnh mẹ trong kỳ nghỉ hè này nên tôi trân trọng từng phút, từng giây của khoảng thời gian đó, sợ bỏ sót chi tiết nào. Kỳ nghỉ dài ngày từng khiến tôi mệt mỏi này bỗng chốc trở nên ngắn ngủi, thời gian dường như trôi qua ngày càng nhanh, thời gian tôi ở bên mẹ cũng ngày càng ngắn lại.

Trên sân ga nơi tôi sắp rời đi, tôi ôm mẹ hết lần này đến lần khác. Những người không biết sẽ nghĩ tôi là một đứa trẻ vô vọng. Tôi thực sự đã vô vọng. Bây giờ tôi không thể sống thiếu mẹ như khi tôi còn nhỏ, nhưng ý nghĩa của sự chia ly đã thay đổi đáng kể. Mẹ tôi chỉ nhắc đi nhắc lại là phải chú ý đến sự an toàn và chăm sóc bản thân. Thực tế là tôi không muốn nghe điều này. Tôi chỉ muốn nghe cô ấy nói: "Anh yêu em! Anh sẽ đợi em quay lại!" 

Con tàu bắt đầu di chuyển và thân toa xe khổng lồ đã cuốn tôi đi khỏi mẹ tôi. Tôi nhìn bóng dáng mẹ đang vẫy tay dưới ánh đèn vàng mờ ảo rồi dần biến mất trong màn đêm đen kịt. Tôi thầm khóc trong lòng. Trong khoảng thời gian này, có lẽ tôi đã rơi nước mắt nhiều nhất kể từ khi còn nhỏ. Không phải cho ai khác, mà là cho người phụ nữ tôi yêu sâu đậm này~~—Mẹ tôi

"Mẹ, đợi con, mẹ nhất định phải đợi con..."

Sau khi trở lại trường học, tôi không thể ngay lập tức cống hiến hết mình cho vai trò của một học sinh. Sự bình yên của mẹ khi ngủ, đôi mắt khi buồn và sự điên cuồng khi ân ái. Mọi thứ về cô ấy lúc nào cũng lắc lư trước mắt tôi.

Hầu như ngày nào tôi cũng phải nói chuyện với cô ấy qua điện thoại. Chỉ nghe tiếng yêu của nàng mới vơi đi nỗi day dứt nhớ em. Thời gian này thực sự là một liều thuốc tốt cho những ký ức đau buồn. Tôi thấy giọng điệu của mẹ khi nói chuyện rõ ràng vui vẻ hơn tôi ở nhà rất nhiều. Nó xoa dịu nỗi đau của cô ấy, đồng thời làm dịu đi cảm giác tội lỗi trong lòng tôi.

Vì tạm thời không thể cùng mẹ ngày đêm hòa hợp nên không thể lúc nào cũng đắm chìm trong nỗi khao khát này. Quả bóng rổ mà tôi đã bỏ từ lâu nay đã quay trở lại với tôi. Đó là người tôi yêu thích nhất ngoài mẹ tôi. Chạy nhảy, xuyên qua cơ thể va chạm kịch liệt và hét toáng lên, mọi nhiệt huyết trong cơ thể đều sẽ được trút bỏ. Khi mệt mỏi, tôi ngủ thiếp đi và không còn nghĩ về chuyện đó nữa.

Khi tỉnh táo, tôi có thể kiềm chế bản thân không nghĩ về mẹ, nhưng khi đi ngủ, tiềm thức vẫn khiến tôi gặp đi gặp lại mẹ trong giấc mơ. Tôi dường như nhìn thấy mẹ tôi ở độ tuổi đôi mươi, mặc dù tôi chỉ nhìn thấy mẹ trong những bức ảnh mặc một chiếc váy hoa nhỏ, với hai bím tóc đen dày trên bộ ngực nhô cao.

Tôi chạy tới, ôm chặt lấy cô ấy, hôn cô ấy, nóng lòng muốn cởi chiếc váy dài của cô ấy ra. Tôi sống lại cảm giác phấn khích và điên cuồng khi được thân mật với mẹ. Khi chúng tôi sắp đi đến điểm cuối của hạnh phúc, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trước mặt chúng tôi. Tôi không thể nhìn rõ mặt anh ấy.

“Có phải là người đàn ông đáng ghét đó không?... Trông không giống lắm! Chẳng lẽ là cha?... Tôi không chắc lắm!”

"Bạn là ai!" Tôi hét lên và ngồi dậy khỏi giường khiến tất cả bạn bè trong ký túc xá đều thức giấc.

"Tiểu Băng, sao vậy? Cậu sao vậy? Cậu không sao chứ?"

"Ồ, không có gì đâu! Tôi đã đánh thức bạn dậy, tôi xin lỗi."

Lúc này tôi mới phát hiện quần lót của mình đã ướt. Đó là hiện tượng phát thải về đêm mà trước đây tôi thường gặp nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Dường như cơ thể tôi thực sự cần mẹ rất nhiều. Sau khi nằm xuống, tôi thường hỏi: Mẹ có nhớ tôi như tôi nhớ mẹ không?

Tôi đến lớp, ăn, chơi bóng rổ, ngủ và thỉnh thoảng đi cùng vài người bạn đi đón gái. Mặc dù tôi thường trở thành mục tiêu của những cô gái chủ động trò chuyện nhưng tôi sẽ không bao giờ chạm vào họ, bởi vì trong lòng tôi đã có mẹ rồi, làm sao những cô gái nhỏ còn nhỏ đó lại có thể lọt vào mắt tôi được?

Thời tiết ngày càng mát mẻ ~~ Rừng bạch dương trong khuôn viên trường bắt đầu phủ đầy lá rụng. "Mẹ ơi, con nhớ mẹ! Mẹ có nghĩ đến con không?"

Những bông tuyết đầu mùa nối tiếp nhau rơi ~~ Đôi khi sẽ để lại dấu chân của đôi tình nhân trên hành lang trắng xóa. "Mẹ ơi, con nhớ mẹ! Mẹ có nghĩ đến con không?"

Giáng sinh, lễ hội trong khuôn viên trường ~~ Dưới ánh đèn rực rỡ và nhấp nháy, mọi người xoay người và hét lên điên cuồng: "Mẹ ơi, con nhớ mẹ! Mẹ có đang nghĩ đến con không?"

Ngày qua ngày, phút qua phút, giây qua giây! 

"Mẹ ơi, chúng ta có thể gặp lại nhau. Con đã mong chờ ngày này kể từ ngày con rời xa mẹ. Giọng nói dịu dàng, làn da mỏng manh và thân hình ấm áp của mẹ luôn thu hút con, khiến con muốn bay về bên mẹ. Chuyến tàu đưa con đi nhanh như vậy giờ lại lao đi như một chiếc xe bò."

Tôi đã không nói với mẹ khi tôi về nhà. Tôi muốn cho cô ấy một bất ngờ. Tôi chạy ba bước lên lầu một lúc, đặt hành lý xuống và gõ mạnh vào cửa. “Mẹ ơi, con đây, mở cửa nhanh lên…” Vừa về đến nhà đã háo hức đến mức khiến tôi khó thở. Khi mẹ tôi mở cửa, lúc đầu bà rất sốc khi nhìn thấy tôi, sau đó bà lại mỉm cười. Ngay khi cô ấy định nói điều gì đó với tôi, tôi đã ôm cô ấy bằng tất cả sức lực của mình.

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con lắm..." Tôi mừng quá

Lúc này, cửa phòng mẹ mở ra, “Tiểu Băng về, sao con không báo cho người nhà?” Giọng nói này... là bố tôi! 

"Không phải anh ấy vừa mới về sau Tết Nguyên đán sao? Tại sao!"

"Một người đàn ông to lớn như vậy mà cư xử như một đứa trẻ đối với mẹ mình thì như thế nào?" Cha tôi, một người lính, không thể chịu đựng được hành vi của tôi. Tất nhiên, anh ấy không hiểu mục đích thực sự của hành vi của tôi.

Tôi miễn cưỡng buông tay ra. Cuối cùng tôi cũng hiểu được điều mẹ muốn nói với tôi khi lần đầu gặp tôi. Tôi bực bội xách hành lý về phòng. Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột. Tôi không mong đợi nó.

Bố ơi~~ Cuối cùng mẹ con con cũng phải đối mặt với ông ấy, nhưng con vẫn chưa sẵn sàng. Tôi nặng nề nằm ngửa trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà.

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Mẹ con tôi nên làm gì?"

Tôi không ngờ rằng cuộc đoàn tụ với mẹ mà tôi mong chờ suốt cả học kỳ lại trở thành một cảnh tượng với “lương tâm cắn rứt”. Tôi luôn tránh ánh mắt của bố, ăn không có cảm giác ngon miệng, khi nói chuyện luôn đầu óc trống rỗng… Tôi nghĩ mẹ tôi cũng có cảm giác giống tôi, nhưng xét theo cách cư xử của bà thì bà điềm tĩnh hơn tôi rất nhiều.

"Tiểu Băng, vì sao ta cảm thấy ngươi lần này trở lại khác với lần trước?" Cha tôi nhận thấy hành vi bất thường của tôi.

"À, không, tôi không nghĩ mình có vấn đề gì cả!" Tôi cố gắng bình tĩnh lại và chăm chú nhìn vào TV, giả vờ xem nó một cách nghiêm túc. Thực ra, não tôi đang nhanh chóng kiếm cớ để che đậy sự bất an của mình.

"Còn nửa năm nữa là tốt nghiệp rồi? Cậu không chắc à?" Dường như trong mắt bố, tôi vẫn là đứa trẻ chỉ biết nỗ lực vì tương lai của chính mình.

"Ồ..."

"Không có gì đáng lo ngại, chỉ cần ngươi tốt nghiệp thành công, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi tìm được một công việc tốt. Mấu chốt là ngươi phải xứng đáng với mong đợi của mình!"

"Ồ..."

"Lần này quay lại, tôi sẽ gặp lại mấy đồng đội cũ, sau đó tôi cũng sẽ dẫn cậu đi thăm tôi, sau này cậu sẽ cư xử tốt và dễ nói chuyện khi tìm việc, cậu biết đấy..."

"Ồ..." Trong cuộc trò chuyện với bố, tôi chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng ooh. Tôi không thể tập trung chút nào để nghe những gì anh ấy nói.

"Tiểu Băng, tới đây giúp ta!" Mẹ tôi đang bận trong bếp gọi tôi lại. Đây thực sự là một tín hiệu cứu sống. Tôi đồng ý và chạy vào bếp.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Anh sao vậy? Anh sợ em sẽ nói bậy trước mặt bố em." Mẹ tôi rốt cuộc vẫn là mẹ tôi. Lúc đó tôi vẫn hoàn toàn phụ thuộc vào mẹ.

"Ừ, vừa rồi con không biết phải nói chuyện với bố thế nào!" Tôi thì thầm, nhưng vẻ mặt của tôi đã quá cường điệu

"Bố cậu ở cơ quan có việc nên về sớm xử lý. Vừa về nhà ăn Tết, kỳ thật ông ấy đã đến sớm hơn cậu một ngày. Tôi muốn báo cho cậu, nhưng cậu đã về rồi. Sao cậu không báo trước cho tôi biết? Cha cậu suýt nữa đã phát hiện ra." Mẹ tôi phàn nàn với tôi trong khi rửa táo.

"Ta muốn cho ngươi một bất ngờ, ai ngờ sẽ như thế này!" Tôi cũng cảm thấy khó chịu.

"Được rồi, đừng làm gì quá đáng. Hãy ngoan ngoãn nhé." Mẹ tôi đưa bàn tay ướt đẫm chạm vào mặt tôi rồi bước vào phòng khách với trái cây đã rửa sạch. Tôi nhìn bóng lưng mẹ, nghĩ đến tối nay phải ngủ một mình trên chiếc giường đơn đó, tôi cảm thấy mất mát khó tả.

Đêm, tôi nằm trên giường riêng của mình và không thể ngủ được. Điều này khác với vô số cuộc tụ họp mà tôi đã tưởng tượng khi còn đi học. Cơ thể tôi lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn một cách vô thức.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, con nhớ mẹ lắm!" Tôi trằn trọc, đổ mồ hôi khắp người

“Mẹ ơi, con khó chịu quá…” Ngay lúc tôi không thể kiềm chế được bản thân vì quá cần mẹ thì tiếng bố mẹ ân ái từ phòng bên cạnh vang lên khiến tôi càng đau hơn.

Nhắc mới nhớ, bố tôi, đã bốn mươi tuổi, đang trong độ tuổi sung sức, khá dũng cảm trên giường. Từ góc độ di truyền, khả năng của cha tôi chắc chắn không tệ. Hơn nữa, chúng ta đã không gặp nhau gần một năm rồi. Cho dù bố tôi thỉnh thoảng có về làm việc vặt và có thể dành thời gian cho mẹ tôi thì nhu cầu của cơ thể ông chắc hẳn đã khiến giới tính của họ trở nên điên cuồng, và tuổi tác cũng không thể cản trở điều đó chút nào.

Âm thanh phát ra từ cổ họng của bố tôi khi ông dùng lực, dù ông đã cố gắng kìm nén nó ở mức thấp nhất có thể, tôi vẫn nghe rõ tiếng rên rỉ của mẹ, vốn từng rất quen thuộc và rất thú vị đối với tôi, nhưng giờ đây chúng đã trở thành một âm thanh ma quỷ tra tấn thần kinh của tôi. Ngoài ra còn có chiếc giường đôi kêu cót két nơi lẽ ra tôi phải nằm! Lẽ ra tôi mới là người phải cúi xuống trước mẹ tôi!

Có lẽ lúc đó tôi hơi điên một chút. Tôi chợt ngồi dậy và đi dép lê vào phòng khách. Tôi đi tới đi lui như một con thú bị mắc bẫy, nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay và giận dữ nhìn chằm chằm vào cửa nhà bố mẹ tôi.

"Mẹ ta là của ta, ta muốn bà ấy! Tại sao lại là ngươi, ông ấy là cha của ngươi! Bà ấy là mẹ của ngươi! Ngươi là con trai của bọn họ! Nhưng ta yêu mẹ ta, ta nghĩ ta yêu mẹ ta hơn cha ta! Cha mẹ ta yêu nhau nhiều năm, ngươi không có tư cách cùng bọn họ nói chuyện tình yêu!" Hai giọng nói trong lòng tôi gần như khiến tôi phát điên.

Tôi lặng lẽ áp tai vào cửa phòng bố mẹ. Âm thanh bên trong có vẻ yên tĩnh hơn. Nó có thể là sự kết thúc. Suy cho cùng thì bố tôi cũng là một ông già. Làm thế nào anh ta có thể tồn tại lâu như vậy? Cơ thể của anh ấy đơn giản là không thể so sánh được với tôi. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác giễu cợt không thể giải thích được đối với cha tôi. Nhưng tôi vẫn cảm thấy đau lòng trước màn ân ái cuồng nhiệt trong phòng vừa rồi. Đau như ngàn mũi tên đâm vào tim. Tôi nghe thấy tiếng răng mình va vào nhau, bàn tay siết chặt nắm chặt mồ hôi trong lòng bàn tay.

Ngày hôm sau, mẹ bảo tôi dậy ăn sáng

"Tiểu Băng, dậy đi, đừng ngủ, dậy ăn nhanh đi!"

"Tôi không muốn ăn!" Thực ra tôi dậy sớm chỉ là tôi không muốn gặp bố mẹ mà thôi.

"Nghe lời ta, hiện tại cha ngươi ở nhà, ngươi không thể tùy ý nữa, nếu không lại bị mắng!" Người mẹ từng rất dịu dàng với tôi thực sự bắt đầu mắng tôi.

"Bố ở nhà làm sao vậy? Bố muốn làm gì thì làm, con không muốn ăn cũng được sao?" Tôi chợt ngồi dậy và trừng mắt nhìn mẹ. Tôi vẫn còn đầy tức giận về những gì đã xảy ra ngày hôm qua và tôi muốn trút giận vào lúc này.

"Ôi con ơi," mẹ tôi ra hiệu cho tôi hạ giọng, "Con, con, con, mẹ nghĩ con sẽ không khỏe nếu không gây rắc rối. Mẹ nghe thấy con đi vào phòng khách mỗi ngày. Mẹ thực sự lo lắng con sẽ hành động liều lĩnh."

"Yên tâm, ta sẽ không làm khó ngươi, ngươi là cha ta vợ, ta không có quyền can thiệp ngươi quan hệ!" Tôi ngày càng tức giận hơn trước sự không hài lòng của họ.

"Tôi biết anh đang nghĩ gì, nhưng đây chẳng phải là thời điểm đặc biệt sao? Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, tôi cũng là vợ anh ấy và là con trai anh. Cha anh không làm gì sai cả, anh thật ngu ngốc...!" Có vẻ như tôi đã làm mẹ tôi tức giận.

"Được, được!" Tôi lại ngã xuống giường và ôm đầu. Vốn tưởng rằng mình sẽ được mẹ an ủi, nhưng không ngờ... tôi không muốn đối mặt với người phụ nữ trước mặt mà thái độ đối với tôi đã thay đổi mạnh mẽ như vậy.

"Con không muốn ăn thì quên đi. Mẹ sẽ nói với bố con là con vẫn chưa nghỉ ngơi tốt..." Mặc dù không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nhưng tôi có thể tưởng tượng ra rằng mẹ rất thất vọng với màn trình diễn của tôi. Thực ra tôi không muốn bị như vậy nhưng tôi không khỏi tức giận. 

Tôi giận bố tôi ~~ Tôi thừa nhận rằng tôi vô lý khi ông ấy lấy đi mẹ tôi và người phụ nữ của tôi, nhưng xét về mặt tình cảm thì không có lý do gì để hợp lý cả. 

Giận mẹ ~ Tại sao bố vừa về lại đối xử với tôi như vậy? Anh ấy hoàn toàn khác so với những gì anh ấy có trong kỳ nghỉ hè. Chẳng lẽ cô ấy không yêu tôi mà yêu cha cô ấy? 

Tôi giận bản thân mình ~~ Tôi không thích ai cả, nhưng tôi lại thích mẹ ruột của mình, điều đó khiến tôi đau khổ quá! Xứng đáng!

Tôi nghĩ rằng tính cách và thái độ của tôi đối với mẹ tôi sẽ thay đổi rất nhiều trong tương lai, điều này có thể liên quan nhiều đến buổi họp mặt gia đình khó chịu này. Mẹ ơi, người phụ nữ con vô cùng yêu thương này, trong lòng mẹ đang nghĩ gì vậy? Con trai tôi đang đau lắm, bạn biết không?

Trong nháy mắt, lễ hội mùa xuân đang đến. Không khí lễ hội nồng nàn phả ra từ cửa sổ từng nhà nhưng tôi chưa bao giờ cảm nhận được một chút niềm vui nào. Mẹ tôi đề nghị cả nhà đi siêu thị mua một ít đồ Tết, trang bị từ đầu đến chân. Làm sao tôi có thể có ý nghĩ đó được? Mặc dù khi đối mặt với bố, tôi cảm thấy tự nhiên hơn nhiều so với lần đầu quay về, nhưng việc đi cùng bố mẹ đến siêu thị với tư cách là một đứa con trai thực sự khiến tôi cảm thấy kỳ lạ.

Bề ngoài, tôi là con của họ, nhưng trong tiềm thức tôi luôn cho rằng bố đã lấy đi tình yêu của mẹ đối với tôi, và mẹ vẫn dành tình cảm cho bố trước mặt tôi như vậy. Tôi không hiểu. Bà già rồi sao còn lãng phí nhiều sức lực như vậy! Tôi sẽ không đi! Họ có quyền tự mình đến đó

Mẹ bước vào phòng tôi với bộ vest được bà lựa chọn cẩn thận và cho rằng rất phù hợp với tôi. Tôi nghe WALKMAN và không muốn nói chuyện với cô ấy chút nào. Đề cao tình mẫu tử của mẹ giờ đã lỗi thời, con đã lớn rồi không cần nữa!

"Tiểu Băng, nhìn bộ đồ này xem, ta cảm thấy ngươi mặc vào sẽ rất đẹp trai!" Mẹ tôi không nhận thấy sự thay đổi trong thái độ của tôi đối với bà.

"..."

"Tiểu Băng, ngươi làm cái gì vậy? Đứng lên thử xem!" Mẹ tưởng tôi không nghe thấy nhưng thực ra tôi đã biết rồi.

"..."

"Tiểu tử, ngươi có nghe thấy ta nói không?" Mẹ tôi nói rồi kéo tai nghe vào tai tôi.

"Đừng chạm vào tôi! Tôi không thích mặc vest, cất nó đi!" Tôi hất tay mẹ ra vừa nói vừa đeo tai nghe vào tai lại

Mẹ tôi sững sờ trong phòng, với bộ vest vẫn còn trên tay, đứng im lặng. Dù giả vờ không quan tâm nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi xấu hổ đến mức nào. Ý định tốt của bà thực ra lại khiến con trai bà không hài lòng. Thực ra mẹ cũng biết tại sao tôi lại đối xử với mẹ như vậy nhưng mẹ vẫn muốn cố gắng hết sức để làm hài lòng con trai.

"Tiểu Băng, em đừng như vậy, anh biết em từ khi trở về tâm trạng không tốt, nhưng có bố ở nhà, mẹ em làm mẹ thật vất vả biết không? Mẹ cũng muốn chiều chuộng em và yêu thương em. Cả ngày thấy em không vui, chẳng phải anh sẽ dễ chịu hơn sao?" Khi cô nói vậy, quầng mắt của mẹ cô bắt đầu đỏ lên.

Thực sự, tôi biết điều đó thực sự khó khăn đối với một người mẹ. Trong ngôi nhà này có hai người đàn ông cô yêu sâu sắc và cô không muốn làm tổn thương ai cả. Nhưng xét từ góc độ đạo đức, cán cân tình yêu trong lòng cô vẫn hơi nghiêng về phía cha.

Tôi không phải là người cô ấy muốn quan tâm. Chỉ là tôi còn trẻ và bướng bỉnh, sự ích kỷ và ham muốn tình yêu đã khiến tôi khó kiềm chế được cơn tức giận trong lòng. Chính vì vậy mà tôi hết lần này đến lần khác trút cơn giận lên mẹ, điều đó không chỉ làm tổn thương mẹ mà còn làm tổn thương chính bản thân tôi. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi rơi nước mắt, người mẹ đã bị tổn thương vì tôi trong kỳ nghỉ hè hiện ra trước mắt tôi. Tôi thật vô dụng! Tôi chợt đứng dậy, đóng cửa lại, ôm tất cả những yêu thương, than phiền về mẹ những ngày qua vào trong tay. Tôi ôm cô ấy thật chặt. Tôi muốn cô ấy biết rằng tôi không có ý giận cô ấy. Tôi giận cô ấy vì vợ tôi quan tâm đến cô ấy.

"Con xin lỗi mẹ, con không nên giận mẹ, đó là vì con yêu mẹ nhiều lắm mẹ biết không!"

“…” Mẹ tôi rơi nước mắt tủi thân, tôi có thể cảm nhận được vai bà đang run lên.

"Anh sẽ không bao giờ làm điều đó với em nữa, anh yêu em, anh yêu em!" Tôi cúi đầu, ôm lấy mặt mẹ và hôn mẹ thật nồng nhiệt. Đây là trạng thái thực sự mà tôi muốn ở bên mẹ.

Bố tôi ở ngay bên cạnh, tôi không thể nào có hành vi quá đáng nào nữa với mẹ được. Nhưng tôi rất cần mẹ nên tôi xin mẹ cho tôi một cái, mẹ thì thầm an ủi tôi.

"Không phải bây giờ, bố con đang ở nhà, ngoan ngoãn chờ cơ hội được không?"

"Con cầu xin mẹ, con thực sự nhớ mẹ rất nhiều." Cơ thể tôi lại bắt đầu cảm thấy khó chịu. Tôi luôn có tác dụng hóa học rất mạnh lên cơ thể mẹ. Ngay cả khi tôi buồn, tôi sẽ có phản ứng dữ dội ngay khi đến gần cô ấy. Đây là điều mà tôi luôn băn khoăn.

Mẹ hôn lên má tôi, dùng tay chạm vào: "Tiểu Băng, con hãy bình tĩnh, con nhất định sẽ có cơ hội, nhưng không phải bây giờ. Hãy ngoan ngoãn đi."

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đợi cho đến khi tôi từ từ buông mẹ ra, bất lực nhìn mẹ quay người rời khỏi phòng mình. Tuy nhiên, tôi lại bị từ chối nhưng cơ hội vẫn đến với tôi.

Ngày đầu tiên của năm mới, bố tôi đi thăm đồng đội cũ để chúc Tết. Mẹ tôi trước đây bị cảm nên không thể đi cùng được. Thế là bố tôi bỏ đi, còn tôi lẻn vào phòng mẹ.

Chúng tôi không nói nhiều và nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ thực ra rất cần thân thể của tôi. Bây giờ bố đã về, mẹ sẽ không còn cô đơn nữa, nhưng nghị lực và nhiệt huyết tỏa ra từ những chàng trai trẻ là thứ mà bố không thể cho mẹ. Khi quan hệ tình dục với tôi, bạn có thể chạm vào làn da mịn màng của tôi và cảm nhận cơ ngực, gai bụng và cặp mông săn chắc ngày càng phát triển của tôi. Tôi nghĩ cô ấy vẫn cần tôi rất nhiều.

Một điểm cần lưu ý nữa là việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con vẫn ít nhiều sôi động và hấp dẫn. Lúc đầu tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi có thể cảm nhận được.

Lúc này, mẹ đã thay đổi từ con người hiền lành, tốt bụng như mấy ngày trước. Tình mẫu tử, sự dè dặt và sự xấu hổ đều bị cô gạt sang một bên. Người phụ nữ điên cuồng như đĩ trên giường lại quay lại.

Lúc đầu tôi tưởng tôi cần mẹ hơn mẹ cần tôi, nhưng sự thật là khi mẹ nhìn thấy tôi, bà còn nóng nảy hơn tôi và biến tôi trần truồng thành một cỗ máy tình dục.

Mẹ tôi đã thoải mái như vậy thì tại sao tôi lại phải giả vờ như vậy? Cố lên! Sự bất an bị đè nén mấy tháng nay giờ giống như một con đập vừa mở cửa, đồng loạt xả ra ngoài.

Đã quá muộn để tham gia vào những khúc dạo đầu nhẹ nhàng vô ích đó. Lúc đó tôi thực sự muốn nuốt trọn mẹ. Thực ra mẹ tôi đã nhập trạng thái rồi, bởi vì tôi phát hiện khi tôi tiến vào cơ thể bà, phần dưới cơ thể của bà đã chảy ra rất nhiều nước. “Anh trai” của tôi không hề thâm nhập vào tôi mà trượt vào ngay lập tức.

Lúc này con người trong xã hội văn minh mới bộc lộ bản chất dã thú của mình. Khi cường độ chuyển động của tôi ngày càng tăng lên, mẹ tôi phấn khích đến mức không biết phải nói gì. Cô há miệng thành hình chữ O và vô thức dùng tay nắm lấy những thứ xung quanh. Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết đung đưa qua lại thường xuyên dưới tác động của cơ thể tôi. Nhìn cô ấy tận hưởng niềm hạnh phúc tuyệt vời mà tôi mang lại cho cô ấy, thay vì có cảm giác thành tựu, tôi lại cảm thấy ghê tởm.

"Ta sẽ làm cho ngươi hưng phấn, ta sẽ lại làm cho ngươi hưng phấn, con điếm nhỏ!" Tôi tăng lực tác động lên cơ thể mẹ và liên tục chửi thề.

"Tiểu Băng, ôi không, con... chậm lại, mẹ chịu không nổi..." Mẹ cảm nhận được năng lượng cơ thể mạnh mẽ của tôi, liên tục cầu xin tôi.

"Ai bảo cậu bắt đầu phớt lờ tôi? Tại sao cậu lại giả vờ với tôi!" Tôi tức giận khi nghĩ đến mẹ, người luôn đối xử nghiêm túc với tôi trước đây.

"Anh ơi, em... em... em cầu xin anh nhẹ nhàng thôi! Xin hãy tha cho em!" Mẹ không thể chịu đựng được.

Anh không quan tâm lắm, bây giờ em là người phụ nữ của anh, em là của anh, em phải chịu đựng anh ↓Em càng cầu xin anh, anh càng vui mừng và hạnh phúc ‰Người mẹ luôn mắng mỏ em mấy ngày trước giờ lại bị đè dưới người em, mẹ phải chấp nhận nỗi đau thú vị như vậy

"Hahaha..." Vừa nghĩ đến tôi không khỏi bật cười, điều này thực sự khiến mẹ tôi bị sốc.

"Tiểu Băng, ngươi... được không? Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi!" Mẹ tôi vẫn van xin tôi hãy để bà đi.

“Ngươi thưởng thức xong rồi, ta còn chưa trút giận xong, hôm nay ngươi phải nghe ta nói!”

"Không, cậu phải vui vẻ với tôi. Tôi chưa đủ đâu...!" Vừa nói tôi vừa lật mẹ tôi lại và lại từ phía sau bước vào.

Thành thật mà nói, lúc đó tôi thực sự đã biến thành một con thú. Không có đúng hay sai cả. Tất cả đều dựa trên cảm xúc của chính tôi. Tôi không biết mình đã ném nó bao lâu rồi. Dù sao thì tôi cũng mệt đến mức ngã xuống và mẹ tôi mới có thể rời xa tôi. Tôi cảm thấy rằng cô ấy đang chạy trốn và khỏa thân vào phòng tắm. Haha... Con làm mẹ sợ quá! 

Tôi mệt quá không nói nổi một lời. Tôi nhìn lên trần nhà và cảm thấy như có những con bọ nhỏ đang bò trên mặt mình ~~ Đó là mồ hôi đổ ra vì quá phấn khích với tôi. “Anh trai” của tôi cũng đã rất cố gắng cho trận chiến này. Lúc này anh cũng mệt quá, nằm trên người tôi bất động. Anh ấy định phản đối tôi về cường độ lao động sau này khi còn sức. Hehe, thà còn trẻ còn hơn...

Khi tôi đang hồi tưởng lại cảnh trận chiến khốc liệt với mẹ vừa rồi, tiếng cửa bảo vệ được mở bằng chìa khóa đột nhiên truyền vào tai tôi, kích thích từng dây thần kinh trong tôi và khiến tôi tê cả da đầu! Cha đã trở lại

Mẹ tôi khỏa thân trong phòng tắm, còn tôi khỏa thân nằm trong phòng bố mẹ. Chiến trường còn chưa dọn dẹp xong, giấy vệ sinh đã qua sử dụng vừa bị tôi vô lương tâm ném khắp sàn. Nhưng cửa an ninh bên ngoài đã bị mở, khi tôi mở cánh cửa gỗ bên trong, tôi và mẹ đã hoàn toàn bị bố chặn lại. Đã quá muộn và chỉ còn vài giây nữa thôi.

Ôi Chúa ơi, hãy nhìn những gì tôi đã làm! Trong khoảnh khắc, toàn bộ lòng dũng cảm và kiêu hãnh trước đây của tôi bị kinh hãi quay trở lại cơ thể. Sự hoảng loạn biến thành mồ hôi lạnh chảy ra từ từng lỗ chân lông của tôi. Tôi vô thức nhanh chóng đứng dậy, ôm giấy vệ sinh và quần áo vương vãi trên sàn rồi quay lại giường.

Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả nghiêm trọng sẽ ra sao nếu bố tôi mở cửa bước vào. Tôi trùm chăn kín đầu và chờ đợi sự phán xét của số phận. Tôi đã cầu xin Chúa, Bồ Tát, Allah và tất cả các vị thần giúp đỡ, nhưng tất cả đều vô ích. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang run rẩy không thể kiểm soát, cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến ngực tôi khó chịu. Tiếng bước chân càng lúc càng gần, tôi đang đi thẳng về phía đây. Tôi đang định mở cửa và bước vào...

"Chồng ơi, sao anh về sớm thế? Anh đi gặp ai thế!" Có phải giọng của mẹ tôi không? ! 

Cô ấy xuất hiện trước mặt cha mình trong trạng thái nào? Bạn không thực sự khỏa thân, phải không? Dù là vợ chồng, họ cũng sẽ không bất cẩn như vậy giữa mùa đông và khi con trai họ ở nhà, phải không? Tôi cảm thấy rất chán nản...

Tuy nhiên, giọng mẹ vẫn ngăn bố nói tiếp, giúp tôi có thêm thời gian suy nghĩ cách “xử lý” phòng bố. Cánh cửa vẫn mở. Tôi quá sợ hãi để nói bất cứ điều gì. Tôi có thể tưởng tượng rằng có người đến chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy tôi đang run rẩy dưới chăn.

"Tiểu Băng, tỉnh lại đi, đừng ngủ nữa! Bố đã về, con còn đang ngủ, thật xấu hổ!" Đó là giọng của mẹ tôi. Chắc chắn cô ấy đến để cứu tôi.

"Tối qua anh đã bảo em không được xem TV quá muộn, nhưng em không nghe lời anh, bảo em dậy. Để anh dọn dẹp nhà cho em. Em đến phòng của chúng ta rồi lại ngủ quên, không thể làm gì được nữa! Đứng dậy đi!" Mẹ tôi thực sự biết cách hành động, giọng điệu của bà tràn ngập những lời mắng mỏ mà bà đã dành cho tôi trong quá khứ. Hehe, hôm nay nghe không hề buồn chút nào mà lại có chút buồn cười… Trong lòng tôi thầm vui, mẹ đóng cửa lại nói chuyện với bố. Cô ấy đã nói gì? Tôi không còn thời gian để nghe nữa. Chúng ta hãy mặc quần áo nhanh chóng. Làm sao tôi còn có thời gian để nghe cuộc trò chuyện giữa hai người họ? 

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và ném giấy vệ sinh bừa bãi! Tinh dịch và dịch tiết của mẹ đều dính trên tay tôi, vừa rồi thật điên rồ! Tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tôi bình tĩnh lại và đẩy cửa vào. Bố mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa kể về cuộc gặp gỡ của bố tôi với các đồng đội vừa rồi. Tôi giả vờ như mình chưa ngủ đủ và trông có vẻ lờ đờ.

"Bố, bố đã về chưa?" Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đừng sợ, đừng sợ, anh ấy không nhìn thấy gì, anh ấy không biết gì cả.

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Đã bao lâu rồi, còn ngủ sao? Một thanh niên suốt ngày nằm trên giường làm sao có thể thành công?" Tôi đã trải nghiệm sự nghiêm khắc của cha tôi từ khi còn nhỏ. Mỗi lần anh mắng tôi, tận đáy lòng tôi lại cảm thấy không bị thuyết phục. Tại sao bố mẹ Mao Bà luôn bắt nạt tôi? Họ đều yêu thương con cái nhưng anh lại luôn làm khó tôi? Nhưng lần này nghe bố lại khiển trách với giọng điệu như vậy, tôi không những không cảm thấy bất mãn mà còn cảm thấy mình đã mắng mình quá nhẹ. Tôi liếc nhìn mẹ tôi lần nữa. Cô ấy đang mặc quần áo và ngồi đó. Thật kỳ lạ. Cô ấy tìm thấy quần áo ở đâu? 

"Tiểu Băng, về thay quần áo mới, bỏ quần áo bẩn vào phòng tắm! Than ôi! Hai người các ngươi, hai người các ngươi việc nhà căn bản không giúp được gì, nhất là Tiểu Băng, quần áo to khó giặt." Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Về giúp mẹ giặt quần áo đi!”

"Là Ai là người luôn giúp đỡ mẹ bạn. Bạn đã hơn 40 tuổi rồi và sức khỏe không tốt. Đừng suốt ngày chỉ ngồi một chỗ như thế này!" Bố cũng giúp.

“Ồ…” Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đã mặc bộ quần áo bẩn mà bà đã thay ra khi thấy bố vào phòng tắm quay lại, nhờ đó thoát khỏi “thảm họa”. Là người phụ nữ thông minh, tôi khâm phục sự điềm tĩnh, sáng suốt của mẹ.

"Tôi biết! Tôi biết! Tết Nguyên Đán tôi chỉ cằn nhằn những chuyện này thôi. Bạn không làm phiền tôi chứ?" Nhìn mẹ cố gắng giải quyết mọi chuyện cho tôi, tôi cũng không thể hành động quá tệ được. Sẽ không có vấn đề gì khi thể hiện con người thật của tôi. Tôi thường có thái độ thờ ơ với bố mẹ như vậy.

Cha tôi bất lực nhìn tôi bước vào phòng. Mặc dù mẹ tôi có vẻ mặt giống nhau nhưng hoạt động bên trong của họ chắc hẳn rất khác nhau. Bề ngoài, cha mẹ cùng một chiến tuyến, nhưng thực chất là con trai và mẹ sát cánh chiến đấu. Nghĩ đến cảm giác tế nhị này có chút buồn cười và buồn bã.

Tôi thấy nhẹ nhõm nhưng lại thấy buồn cho bố. Vợ và con trai anh đã cùng lúc phản bội anh, anh không hề biết rằng dù kỹ năng diễn xuất của tôi với mẹ không tốt lắm nhưng tôi vẫn có thể lừa dối cha tôi, một người lính. Điều này cho thấy bố tôi đã tin tưởng mẹ con tôi đến nhường nào. Nhưng một lần nữa, trên thế giới này, đặc biệt là ở Trung Quốc, đặc biệt là ở một thành phố nhỏ như chúng ta, thật lòng mà nói, có bao nhiêu người tin rằng mẹ con cũng là tình nhân? Sở dĩ bố có thể tin tưởng chúng tôi là vì ông rất yêu thương chúng tôi. Dù cha có ở bên chúng tôi hay không, dù có mắng mỏ tôi thế nào, tôi cũng phải thừa nhận rằng tình yêu của bố dành cho chúng tôi là vô cùng vị tha. Tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi với cha mình, nhưng tôi không thể buông bỏ chấp trước của mình với mẹ. Đây là lúc tôi khó có thể lựa chọn giữa tình cảm của tôi dành cho bố và tình yêu của tôi dành cho mẹ.

Thực ra, nói một cách thẳng thắn thì chính ham muốn tình dục đã điều khiển cơ thể và cảm xúc của tôi đối với gia đình này. Vì vậy, dù khinh thường việc mình đã làm, tôi vẫn vui vẻ trút bỏ dục vọng thú tính của mình và gián tiếp làm tổn thương cha tôi.

Trong khi quan hệ tình dục đang diễn ra, tôi tận hưởng khoái cảm tuyệt vời nhưng khi nó kết thúc, tôi lại bị hành hạ bởi nỗi đau. Cảm giác tội lỗi của tôi đối với bố chỉ là nhất thời, sự cám dỗ của mẹ dành cho tôi quá lớn nên câu chuyện vẫn còn tiếp diễn…

Sau bài học lần trước, tôi không còn dám có quá nhiều hành động tình cảm với mẹ nữa, cố gắng kiềm chế nhu cầu mãnh liệt của mình đối với mẹ. Trong những năm 2010, việc tìm được một người bạn chơi golf không hề dễ dàng. Khi buồn chán, tôi không còn cách nào khác là phải thi đấu với khán đài bóng rổ bị hư hỏng gần đó! Vì không thể tâm sự với mẹ nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc ném nó vào một quả bóng rổ.

Tôi cũng không hiểu tại sao mình lại không hề quan tâm, không phản ứng gì cả, thậm chí còn cảm thấy có chút khinh thường khi nhìn người khác yêu và tìm bạn gái.

Kể từ khi tôi bắt đầu mối quan hệ phi tình dục này với mẹ, ham muốn tình dục của tôi trở nên rất mạnh mẽ và đà phát triển có thể nói là không thể kiểm soát được. Mặc dù tôi đã nhiều lần cảnh báo bản thân rằng điều này là sai nhưng nó vẫn không giúp ích gì. Vì nó đã bắt đầu rồi và không có cách nào để ngăn nó khỏi nôn mửa, nên bạn cứ đi đâu cũng được! Tôi tự an ủi mình một cách bất lực

Một ngày, hai ngày, ba ngày rồi đến ngày thứ năm, Chúa lại cho tôi cơ hội được tiếp xúc gần gũi với mẹ. Một người bạn cũ của cha tôi, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm, đã đến nhà chúng tôi. Chúng tôi đoàn tụ với những người bạn cũ. Cha mẹ tôi đã đón tiếp họ rất nồng nhiệt. ← Cha tôi là đồng chí. Nó có liên quan gì đến tôi? Tôi tìm cớ chạy ra ngoài tìm bạn bè. Tôi phát điên mất một ngày.

Đêm mùa đông luôn đến rất nhanh. Khi thời cơ đến, tất cả những người bạn vâng lời cha mẹ của tôi sẽ tản ra như chim và trở về nhà, mỗi người tìm kiếm một giải pháp. Tôi chỉ có thể trở về nhà trong sự thất vọng.

Bữa tối diễn ra vui vẻ khi họ ôn lại lịch sử và trò chuyện về hiện tại. Tôi nghe cuộc trò chuyện của họ với sự chán nản. Dưới áp lực của bố mẹ, tôi nói chuyện với chú vài câu, uống vài ngụm rồi ăn trước. 

"Lão đồng chí, hôm nay ngươi đã tới đây, không thể để cho ngươi có chút rảnh rỗi, chúng ta không chỉ muốn uống rượu ngon, còn muốn nói chuyện vui vẻ." Tôi thực sự không hiểu. Đã gần một ngày kể từ khi tôi đến đây, chúng ta nói chuyện chưa đủ sao? Tôi rất buồn. Những gì họ nói không làm tôi vui.

“Đúng vậy, chúng ta đã nhiều năm không gặp, nhất định phải nói chuyện vui vẻ,” người chú đồng ý, sau đó nhìn mẹ rồi nói: “Chị dâu, cho tôi mượn người yêu của chị một lát được không? Tối nay tôi muốn nói chuyện với gia chủ của chị cả đêm, chị có phiền không?” Anh ta thật thô lỗ.

"Được rồi, tôi cũng nghĩ vậy. Lát nữa hãy để cô ấy ngủ trong phòng làm việc. Chúng ta có thể trò chuyện về anh ấy trong phòng ngủ, haha." Tôi thực sự không hiểu đàn ông ở thế hệ cha tôi coi bạn bè hay vợ quan trọng hơn? Tôi nghĩ cái trước quan trọng hơn!

Mẹ tôi không hề phản đối, cũng không vỗ tay mà vẫn giữ nụ cười đặc trưng trên môi. Tôi nghĩ cô ấy hẳn phải rất phức tạp. Rốt cuộc, cha cô cũng không xin phép cô nên đã sắp xếp cho cô tùy ý nghỉ ngơi trong thư phòng. Điều này có phần thiếu tôn trọng. Thực ra mẹ tôi cũng biết dù bố có hỏi thì mẹ cũng chỉ có thể trả lời "Được!"

Làm vợ quân nhân phải học cách vâng lời. Làm vợ quân nhân thì quá khứ đã quen với việc vâng lời rồi. Nhưng sau khi nghe điều này, tôi bắt đầu tự tính toán trong lòng. Nếu tối nay mẹ thật sự ngủ một mình thì con sẽ có cơ hội khác được ở bên mẹ... Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi vui mừng.

Khi người cha giữ lời hứa, người mẹ thu xếp cho hai người đàn ông trưởng thành được nghỉ ngơi. Cô cũng ôm chăn và gối một cách đáng thương bước ra khỏi phòng. Cô không quên dặn bố và chú đừng nói chuyện quá muộn và quá mệt mỏi. Thật là một người phụ nữ hiểu biết, đảm đang và đảm đang! Sau một ngày mệt mỏi, mẹ tôi bị bố “đẩy” vào phòng học. Tôi nghĩ nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt cô ấy vừa rồi đã biến mất ngay lập tức!

Ở phòng bên cạnh, bố tôi và các đồng chí đang trò chuyện rất sôi nổi. Trong giờ học, mẹ tôi kiệt sức. Trong phòng, tôi không có ý định ngủ.

Khi đồng hồ điểm mười một giờ, tôi nghe thấy bố tôi đi vệ sinh. Có lẽ đã đến lúc nói chuyện khi ngủ. Không biết mẹ tôi có ngủ quên ở đó không, nhưng dù mẹ có ngủ hay không thì tôi cũng định quăng mẹ, hehe...

Tôi nhón chân đi vào phòng học, tiếng thở đều đều của mẹ vang lên từ bầu không khí ấm áp ↓Sau một ngày bận rộn, chắc mẹ đã kiệt sức. Tôi không muốn quấy rầy cô ấy nghỉ ngơi, nhưng sau khi nhịn mấy ngày, tôi nghĩ cô ấy có thể hiểu được con trai mình.

Khi tôi cởi quần áo và chui vào chăn của mẹ, mẹ thực sự rất sốc và gần như hét lên. Cũng may tôi đã chuẩn bị trước và bịt miệng cô ấy lại.

"Con khốn này, con còn thức khuya thế này, bố con đang ở phòng bên cạnh, con đừng sợ..."

“Không sao đâu, con chỉ nghe họ nằm nói chuyện một lúc rồi sẽ gọi điện tới, mẹ ơi, con…” Vừa nói, tay chân tôi bắt đầu thô ráp. Tôi ngẫu nhiên chạm vào mẹ, rồi bắt đầu cởi quần áo của bà.

Lúc đầu mẹ tôi không đồng ý nhưng bà không chịu nổi sự trêu chọc của tôi. Dần dần, sự mệt mỏi và buồn ngủ biến mất, hơi thở của cô ấy trở nên không đều và cơ thể cô ấy phản ứng lại với những chuyển động của tôi. Đôi khi, phụ nữ cũng trêu chọc tôi như thế này. Tôi vẫn rất tự tin vào khả năng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ, kể cả việc dùng chiêu này với những người phụ nữ khác trong tương lai.

Tôi cũng dần dần bước vào trạng thái hưng phấn nhưng không thể gây ra quá nhiều tiếng động hay cử động quá nhiều. Nếu tôi gây ra một tiếng động nhỏ, mọi người sẽ biết rằng tôi đang giữ sức và không thể cử động. Nó thực sự không thoải mái; nhưng nghĩ đến việc ngoại tình với mẹ trước mặt bố tôi thật thú vị.

Một lúc sau, tôi bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa, mồ hôi chảy xuống trán và má, nhỏ xuống người mẹ tôi. Khi mẹ nhìn thấy tôi làm việc chăm chỉ và điên cuồng như vậy, mẹ không khỏi rơi vào trạng thái vị tha. Nếu tôi không bịt miệng cô ấy mấy lần, có lẽ cô ấy đã hét lên thật rồi.

Khi chúng tôi đang quên nhau thì cửa phòng làm việc bị đẩy ra rất nhẹ. Đối với mẹ con tôi, nó không khác gì một quả bom nổ xung quanh chúng tôi. Nó hoàn toàn ly kỳ! Tóc tôi dựng đứng, có một bóng người đứng ở cửa. Ôi chúa ơi! Đó là bố tôi. Con số đó tôi đã nhìn thấy hơn 20 năm rồi, không thể nhầm lẫn được! 

Cơ thể tôi như một cỗ máy bỗng nhiên bị mất điện. Nó đột ngột dừng lại và dựa bất động vào cơ thể mẹ tôi. “Người anh” vừa làm việc vất vả dường như đang sợ hãi, mềm nhũn trong người mẹ như những que bột chiên để qua đêm.

Mẹ tôi cũng hồi hộp như tôi. Cô ấy ôm chặt lưng tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim cô ấy đang đập mạnh. Mồ hôi của tôi vẫn âm thầm nhỏ giọt, nhưng tôi cảm thấy mỗi giọt mồ hôi sẽ phát ra tiếng động rất lớn, bố tôi sẽ nghe thấy, vạch trần tôi và mẹ tôi.

Tôi lại bắt đầu hối hận. Tôi thực sự đã phải ăn rất nhiều đồ ăn và tôi không biết ngửi nó như thế nào! Lần trước tôi may mắn không bị bắt. Lần này tôi mạo hiểm để tìm kiếm sự phấn khích. Dường như không có cách nào thoát khỏi thảm họa này. Tôi bất lực nhắm mắt chờ đợi cơn bão sớm muộn gì cũng ập đến giết chết tôi. Thôi nào...

Cả mẹ và tôi đều không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố chúng tôi phát hiện ra. Điều duy nhất chúng tôi có thể làm là nín thở và đứng yên. Không khí im lặng đến chết người, chỉ có tiếng bước chân nhẹ nhàng của bố tôi ngày càng gần chúng tôi hơn.

Tại sao bố không bật đèn? Tôi vừa sợ hãi vừa bối rối. Tôi cố hết sức nheo mắt nhìn anh ấy. Dù nheo mắt có chút nhức nhối nhưng tôi vẫn cảm thấy mình có thể theo dõi từng cử động của anh, trong lòng cũng thấy thoải mái hơn. Nếu cha tôi thực sự muốn ra tay, tôi thậm chí còn không thể bảo vệ ông kịp thời.

Cha tôi lặng lẽ bước đến bàn làm việc, nhìn quanh và nhìn chằm chằm vào chiếc bàn. Tay anh vô tình chạm vào thứ gì đó trên bàn. Mỗi lần tôi chạm vào một đồ vật, âm thanh đó khiến tôi giật mình. Chỉ khi đó tôi mới hiểu sâu sắc thế nào là “sợ hãi”. Khi tôi nghe thấy anh ấy dường như đã bắt được thứ gì đó giống như giấy bóng kính và vẫy nó trước mắt tôi, tôi biết đó là một điếu thuốc! Cha đến lấy thuốc lá ông để trong phòng làm việc

Bố tôi cầm điếu thuốc rồi từ từ quay ra cửa. Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Ôi chúa ơi, tôi sợ chết khiếp. Hóa ra tôi chỉ đến đây lấy thuốc lá, sợ đánh thức mẹ nên không bật đèn, rất nhẹ nhàng. Có vẻ như bố tôi vẫn quan tâm đến mẹ tôi.

Khi tôi đang thở phào nhẹ nhõm vì mình lại thoát khỏi nguy hiểm thì bố tôi chợt đứng sững ở cửa. Anh ấy dường như đang lắng nghe những gì đã xảy ra! Anh ta có nghe thấy tiếng thở của hai người không? Có gì đó không ổn. Thế là tôi nín thở thật chặt và chỉ để tiếng thở của mẹ phát ra. Mẹ tôi dường như cũng biết bố tôi đang nghe gì nên cố gắng điều hòa nhịp thở.

Ý tưởng của tôi đã đúng. Khi bố tôi nghe thấy tiếng gọi là tiếng mẹ đang ngủ, ông nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi quay về phòng ngủ tiếp tục hồi tưởng cùng các đồng đội.

Ngay lúc nghe tiếng bố đóng cửa phòng ngủ, tôi ngã đè lên người mẹ và trượt sang một bên. Sự choáng váng và sợ hãi vẫn còn đọng lại trong đầu tôi. Mẹ ôm tôi thật chặt và cố gắng trấn an tôi. Tình huống vừa rồi thực sự khiến tôi choáng ngợp. Da đầu tôi nổ tung. Mẹ tôi và tôi đã không ngủ được nửa đêm. Mặc dù rất mệt nhưng chúng tôi không thể ngủ được.

Nửa đêm, tôi thấy đèn trong phòng bố tắt phụt, tôi lẻn về phòng. Đêm kinh hoàng này, nguyên nhân là do lòng ham muốn không thể kiểm soát của tôi dành cho mẹ, đã kết thúc ở đó. Tôi không biết là vì sợ hãi hay vì tôi đã mất đi ý muốn làm ác. Dù sao, những ngày sau khi tiễn đồng đội của bố đi, tôi cũng không làm gì có lỗi với mẹ, và tôi cũng không còn tâm trí để nghĩ đến những điều đó nữa.

Bây giờ nhìn lại, có phải lúc đó tôi bị liệt dương tạm thời không? Có lẽ! Tôi ngoan ngoãn đóng vai con trai, mọi người đón năm mới bình yên. Kỳ nghỉ của bố tôi đã kết thúc sớm nhưng kỳ nghỉ của tôi vẫn tiếp tục.

Khi tiễn bố đi, tôi thấy khuôn mặt mẹ lộ rõ ​​vẻ bất đắc dĩ và bất lực. Than ôi! Dù sao thì chúng tôi cũng là một cặp vợ chồng già. Trước khi lên máy bay, bố ôm tôi trước rất nhiều người ở sảnh ga.

“Con trai, hãy thay mẹ chăm sóc mẹ thật tốt nhé,” ông vừa nói vừa vỗ mạnh vào lưng tôi. Khi tôi quay lại, tôi phát hiện quầng mắt của anh ấy đã hơi đỏ. Anh ấy phải là một người cha và con trai. Nhìn thấy bố như vậy, tôi không khỏi cảm thấy mũi có chút đau nhức.

"Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt." Đó là những gì tôi thực sự nghĩ vào thời điểm đó. Tôi không hề có bất kỳ suy nghĩ ích kỷ nào cả.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và bố tôi bất đắc dĩ phải chia tay nhau, liền không nhịn được mà ôm chúng tôi vào lòng. Ba chúng tôi ôm nhau và nói lời tạm biệt trước đám đông trong hội trường. Đây là một kết quả mà tôi không bao giờ mong đợi. Nghĩ đến việc tôi nhìn thấy bố về nhà trước tôi trong kỳ nghỉ, tôi không thể đến gần mẹ, rồi ông lần lượt khiến chúng tôi sợ hãi. Tôi cứ tưởng mình sẽ ghét bố mình, nhưng mối quan hệ gia đình dù sao cũng vẫn là mối quan hệ gia đình. Tôi vẫn là con của bố tôi và tôi vẫn yêu bố. ※ Vì vậy, sau khi bố bỏ đi, tôi không liên quan gì đến mẹ nhưng tôi cũng không bỏ bê mẹ. Tôi đã thực hiện lời hứa của mình và chăm sóc chu đáo cho người phụ nữ tôi yêu sâu sắc và là người mà bố tôi cũng yêu sâu đậm ~~ Mẹ tôi

Mẹ tôi dường như đã cảm nhận được những thay đổi của tôi, hoặc có thể tình yêu của bố dành cho bà đã khiến bà phải kiềm chế những ham muốn của mình. Dù sao thì cô ấy cũng chưa bao giờ bày tỏ bất cứ điều gì với tôi. Mẹ tôi vẫn xem phim dài tập hoặc đi mua sắm với bạn bè khi không có việc gì làm. Tôi vẫn đam mê bóng rổ và các chương trình thể thao của mình, nhưng bây giờ tôi có thêm một việc nữa, đó là giúp mẹ giặt giũ, nấu ăn, v.v.

Mẹ vẫn xinh đẹp và thanh cao trong mắt tôi. Cô ấy sẽ luôn là một thỏi nam châm khổng lồ, thu hút tôi. Mặc dù đôi lúc tôi có chút bốc đồng nhưng tôi đã học được cách kiểm soát điều này và tôi vẫn rất hài lòng với màn trình diễn của mình.

Không lâu sau, kỳ nghỉ của tôi kết thúc, mẹ tôi phải về sống một mình, còn tôi phải tiếp tục học nửa năm. Lịch sử nghiên cứu của tôi lại được lặp lại. Khi tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi dần dần nhỏ đi và biến mất trên sân ga, tôi không còn cảm thấy khó chịu như lần rời đi lần trước, nhưng sự gắn bó của tôi với mẹ vẫn không hề suy giảm...

"Mẹ ơi, con sẽ về nhà sớm thôi. Đến lúc đó, mẹ sẽ không phải ở một mình trong căn nhà trống trải đó với con nữa~~ Con trai của mẹ sẽ luôn chăm sóc mẹ và quan tâm đến mẹ. Con thực sự rất yêu mẹ..."

Mọi chuyện sau khi trở lại trường cũng không khác gì trước đây. Tôi chỉ nghĩ thêm về những gì tôi có thể làm sau khi tốt nghiệp. Bố tôi hứa sẽ nhờ người giúp tôi sắp xếp công việc. Đó không phải là vấn đề lớn, nhưng nếu đó không phải là công việc tôi thích thì đó không phải là điều tôi có thể nghĩ tới.

Về cơ bản, tôi đã không học được gì trong học kỳ này. Mọi người đều bận rộn chạy theo tương lai của mình. Những người đang yêu hãy nắm bắt thời gian để hôn tôi và tôi với người yêu của họ. Có thể sau hôm nay, ngày mai người đó sẽ không còn thuộc về bạn nữa.

Mặc dù một số cô gái vẫn muốn nắm bắt cơ hội cuối cùng để bày tỏ tình cảm với tôi, tôi cũng muốn cố gắng chấp nhận họ, chỉ để xem lại “bài học giới tính” của mình, nhưng khi thời khắc quan trọng đến, tôi không còn sức lực để nhìn vào những khuôn mặt trẻ con đó. Tôi tìm kiếm khắp cơ thể họ và không tìm thấy điều gì thu hút tôi.

Tôi và mẹ vẫn nói chuyện với nhau qua điện thoại và bày tỏ tình cảm với nhau nhưng cả hai bên đều cố tình tránh mặt đó. Ngay cả khi họ vẫn còn có nhau trong trái tim, thay vào đó họ sẽ sử dụng một lời chào rất cách điệu.

Cuộc sống đại học dài đằng đẵng cuối cùng cũng kết thúc trong không khí đầy cảm xúc chia tay mãnh liệt của các tân cử nhân. Không thể nói rõ là mình vui hay buồn nhưng trong tôi vẫn tràn đầy kỳ vọng vào sự khởi đầu của một cuộc sống mới. Đặc biệt khi nghĩ đến việc được ở lâu với mẹ, tôi sẽ rất phấn khích. 

"Haha...Mẹ ơi, con về rồi!"

Khi gặp lại mẹ, tôi đã lý trí hơn lần trước rất nhiều. Nếu tôi tấn công bất ngờ lần nữa, tôi sợ rằng mình sẽ vô tình bị người khác tấn công thay vì tấn công người khác. Đây là bài học rút ra từ quá khứ. Mẹ tôi béo hơn một chút so với lúc tôi rời đi nhưng trông bụ bẫm và đậm đà hơn. Đặc biệt với mái tóc dài được buộc phía sau, để lộ khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy, khiến tôi thực sự muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy. Tất nhiên đó chỉ là ý tưởng của tôi và tôi không thực hiện được.

Đêm tôi về đến nhà, mẹ tôi đích thân nấu nướng và chuẩn bị một bữa tiệc thịnh soạn cho tôi. Về đến nhà không lâu, tôi ngủ quên cả ngày. Có lẽ tôi đã quá mệt mỏi. Mẹ tôi đã gọi cho tôi nhiều lần trước khi tôi cố gắng ra khỏi giường. Tôi đã quá mệt mỏi sau chuyến tàu!

Ừm? Có vẻ như cua luộc? Mùi này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ. Nhưng tôi đói quá nên lao thẳng vào bếp mà không kịp suy nghĩ. Khứu giác của tôi vẫn còn rất nhạy cảm. Suy cho cùng, hồi còn đi học rất khó ăn được những con cua tươi như vậy※ Vì vậy, hương vị thơm ngon này chắc chắn là một sự cám dỗ lớn đối với tôi.

Thực sự, những bữa cơm mẹ chuẩn bị cho tôi đều ngon, đó là điều may mắn cho những người sống ven biển. Mẹ nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn một cách trìu mến. Thỉnh thoảng, cô ấy cũng hỏi thăm tình hình ở trường và dự định của tôi sau khi tốt nghiệp. Thực ra cô ấy chỉ hỏi thôi. Lúc này, con trai tôi vẫn như đang ăn trong mắt mẹ. Điều cô lo lắng nhất có lẽ là ban ngày anh ngủ quá nhiều. Buổi tối, mẹ con tôi trò chuyện rất lâu mà không thấy buồn ngủ cho đến khi mẹ không thể cưỡng lại được nữa nên mẹ để tôi một mình ở phòng khách xem tivi.

Nhìn mẹ vào nhà đóng cửa lại, tôi không bao giờ có thể rời khỏi cửa phòng ngủ của mẹ. Trong đầu tôi bắt đầu hình dung mẹ tôi đang cởi dây buộc tóc, một mảnh lụa đen lập tức vương vãi trên bờ vai trắng nõn của mẹ; cởi áo khoác và mặc bộ đồ ngủ bằng lụa. Chất liệu mềm mại và săn chắc làm nổi bật bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi, chúng hơi run lên theo từng cử động của bà ... Ôi Chúa ơi! Trong khi tôi đang tưởng tượng tất cả những điều này, cơ thể tôi bắt đầu giãn nở không thể kiểm soát. Nó thực sự rất khó chịu.

Khi còn đi học, tôi nghĩ đến những điều này và cơ thể tôi sẽ phản ứng, nhưng tôi lại nghĩ đến những thứ khác để hạ nhiệt. Thực sự không còn cách nào khác nên tôi chỉ giúp mình giải quyết nó. Nhưng bây giờ, có mẹ ở bên cạnh, tôi không thể nghĩ được gì khác, tự mình làm điều đó cảm thấy có chút ngu ngốc. Tôi nên làm gì? 

Thân buồn! Hãy sáng suốt! Đầu óc tôi lại bắt đầu đưa ra một quyết định khó khăn. Chỉ có vài phút thôi. Tôi có thể cảm thấy cơ thể mình cực kỳ nóng và bụng dưới bắt đầu cảm thấy hơi đau. Không, không, tôi thực sự không thể kiểm soát được nó. Tôi đã nhịn được nửa năm. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi chợt đứng dậy, đi mấy bước đến trước cửa phòng mẹ, do dự một lúc rồi dùng sức đẩy cửa...

Tôi lại nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của mẹ nhưng mẹ có vẻ bình tĩnh hơn trước rất nhiều. Có lẽ cô ấy đã đoán trước được việc tôi sẽ làm hôm nay nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Chỉ là hành động quá đáng của tôi đã khiến cô ấy sợ hãi.

"Tiểu Băng, lại đây! Để mẹ ôm con!" Mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, nhìn đứa con trai với ánh mắt đầy dục vọng, hai tay dang ra phía trước, như đang mong chờ cái ôm của tôi.

Hành vi của mẹ tôi thực sự làm tôi ngạc nhiên. Tôi đứng sững ở cửa một lúc, rồi chợt nhận ra mình đang làm gì và chạy đến bên mẹ, ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ một cách vu vơ. Tôi nghĩ mình vẫn cần người phụ nữ này quá nhiều. Tôi biết tôi không thể sống thiếu cô ấy.

Chúng tôi vô tư xâm chiếm cơ thể nhau và hút lấy mùi thơm cơ thể của nhau. Sau khi mẹ tôi tăng cân, cơ thể mẹ trở nên đàn hồi hơn, mềm mại và mịn màng hơn khi chạm vào. Ôi Chúa ơi, được làm tình với một người phụ nữ như mẹ tôi thật là một niềm vui. Cơ thể và tâm trí của tôi được thư giãn rất nhiều.

Tôi nghĩ người mẹ thật vui khi được thả mình bên một cậu con trai mạnh mẽ và đầy nghị lực như vậy. Mặc dù tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau nhưng việc gặp lại cô ấy sau một thời gian dài vẫn tràn đầy cảm giác mới mẻ. Có lẽ mẹ tôi mệt lắm nên tôi chỉ quan hệ với mẹ một lần thôi, tôi thấy mắt mẹ không mở được, tôi cũng không đành lòng hành hạ mẹ lần nữa.

Tôi nhẹ nhàng lau người cho mẹ, mẹ tựa đầu vào bắp tay tôi ngủ thiếp đi. Mặc dù cánh tay của tôi hơi đau do áp lực từ đầu cô ấy, nhưng trong trạng thái này, tôi cảm thấy mình như một người đàn ông. Đây là người phụ nữ cần sự quan tâm và yêu thương của tôi. Bây giờ cô ấy đang nằm trong vòng tay của tôi. Nhìn cô ngủ yên bình cũng là một loại hạnh phúc. Nhưng niềm hạnh phúc này sớm bị thay thế bởi tai nạn do cuộc ân ái tuyệt vời này gây ra.

Mẹ đang mang thai! 

Về việc mang thai, tôi và mẹ thực sự rất bất ngờ. Sau khi sinh tôi, để không phải lo lắng khi quan hệ tình dục, mẹ tôi đã đặt vòng tránh thai. Điều này được biết đến khi tôi quan hệ tình dục với cô ấy lần đầu tiên. Dù lúc đó rất nóng lòng muốn có mẹ nhưng tôi vẫn không dám hành động quá hấp tấp nếu không có biện pháp bảo vệ. Mẹ tôi lúc đó nói rằng điều đó không thành vấn đề, vì bà đã đặt vòng tránh thai và nó có thể có tác dụng tránh thai.

Vì vậy, tôi có thể thoải mái trút bầu tâm sự mọi lúc. Thành thật mà nói, được quan hệ tình dục với một người phụ nữ “an toàn” như vậy còn sướng hơn là quan hệ tình dục với những cô bé sẽ “gặp rắc rối” nếu không làm. Nhưng mọi chuyện trên đời thường không tuyệt đối như vậy.

Đã gần hai tháng kể từ khi tôi trở về nhà. Dù tôi đang nóng lòng muốn tìm việc nhưng mẹ luôn dặn tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt và nhờ bố nhờ người tìm việc cho tôi sau. Thực sự tôi không thích bị bố mẹ sắp xếp mọi việc nhưng lớn lên trong một gia đình như vậy tôi cũng phải học cách vâng lời.

Tôi chán ngán với mô hình gia đình phi dân chủ như vậy từ tận đáy lòng. Dù đã mất đi rất nhiều nỗi lo không tìm được việc làm nhưng tôi cũng mất đi sự tự chủ mà mình hằng ao ước nhưng chưa bao giờ có được.

Gần một tuần nay, mẹ tôi hay kêu chóng mặt, kêu buồn ngủ không làm được việc gì, thậm chí có lúc ăn còn buồn nôn. Tôi nghĩ có thể là do tôi cứ nán lại với cô ấy sau khi về đến nhà. Mẹ tôi chắc đã già, cơ thể không chịu nổi※, tôi đã làm theo công thức và nấu một số món bổ dưỡng cho bà để bổ sung cơ thể nhưng vẫn không có tác dụng. Tôi cũng dùng một số loại thuốc để điều trị đường tiêu hóa nhưng không có tác dụng. Lúc này tôi hơi hoảng nên đề nghị cô ấy đến bệnh viện khám.

Thành thật mà nói, lúc đó không ai trong chúng tôi nghĩ tới “khía cạnh đó”. Mẹ tôi đã đeo vòng tránh thai nhiều năm mà không gặp vấn đề gì, vậy tại sao tôi lại xảy ra chuyện? Ngay cả mẹ tôi cũng không nghĩ tới điều đó! 

Khi tôi cùng mẹ đến bệnh viện, bác sĩ đang khám dạ dày đã nhìn mặt mẹ tôi, hỏi về tình trạng thể chất của bà trong giai đoạn này rồi đề nghị mẹ tôi nên đến khoa phụ sản. Lúc đó tôi và mẹ đều có chút do dự, cả hai đều có linh cảm nhưng lại không dám nghĩ tới.

Bác sĩ phụ khoa là một “bà dì” lớn tuổi trông không được dễ thương cho lắm. Đến lượt mẹ, tôi vào cùng mẹ vì mẹ hay bị chóng mặt nên tôi phải dìu mẹ. Nhưng khi nhìn thấy một thanh niên như tôi bước vào phòng khám phụ khoa, sắc mặt dì không được tốt.

"Này này! Chàng trai trẻ, đây là khoa phụ khoa, cậu đợi bên ngoài nhé."

"Tôi!..." Tôi vừa định giải thích điều gì đó nhưng mẹ tôi đã ám chỉ rằng có một cách. Nó thực sự bất tiện. Tất cả đều là phụ nữ đang nhìn vào bạch kim. Thực sự thì tôi khá xấu hổ. Khi ra khỏi cửa, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong. Một lúc sau, mẹ tôi từ trong nhà bước ra, trên tay cầm rất nhiều tờ giấy trắng.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Bác sĩ nói... có thể tôi đã có thai và yêu cầu tôi đi xét nghiệm."

"Tào Ao có thể... cậu không nói vậy sao?" Tôi mở to mắt hết mức có thể và ngạc nhiên nhìn mẹ.

"Tôi cũng ngạc nhiên. Bác sĩ nói đeo vòng tránh thai không có tác dụng 100%. Than ôi..." Vẻ mặt người mẹ đầy đau khổ.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Lúc đó tôi chẳng hiểu gì cả, chỉ có thể hỏi: “Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm gì đây?”

"Chúng ta đi kiểm tra trước đi." Mẹ liếc nhìn tờ bài kiểm tra trên tay. "Bởi vì ta ăn không ngon, sáng sớm chưa ăn cái gì, nếu không hôm nay cái gì cũng không kiểm tra được. Đừng nói gì nữa, đi thôi!"

Tôi ủng hộ mẹ khám xong, hồi hộp chờ đợi kết quả và thầm cầu nguyện trong lòng rằng đừng có thai, đừng có thai. Khi tôi lấy tờ bài kiểm tra ra và nhìn thấy hai chữ “Tích cực” màu đen chói lóa, đầu óc tôi lúc đầu trống rỗng, sau đó như muốn nổ tung. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ của Ao Ao đã mang thai đứa con của con trai bà! Đây không phải là một trò đùa lớn sao? 

Khi mẹ tôi nhìn thấy kết quả xét nghiệm như vậy, mẹ có vẻ bình tĩnh hơn tôi rất nhiều. Chúng tôi lấy danh sách và trả lại cho bác sĩ. Tôi không biết “dì” đã nói gì với mẹ tôi. Tôi sợ hãi và lo lắng, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Dù tôi là người có liên quan nhưng tôi không thể tự mình giải quyết được sự việc. Tôi chỉ có thể đứng ngoài và chờ đợi. Nó thực sự rất khó chịu!

Mẹ và “dì” bước ra đã thấy tôi đang đợi ở cửa. “Dì” liếc nhìn tôi và hỏi mẹ tôi: “Người này là ai đối với con?”

"Đó là con trai tôi!" bà mẹ trả lời yếu ớt

“Anh ấy chăm sóc em có thuận tiện không?” “Dì” vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt đó nhưng trong đó cũng có sự nghi ngờ.

"Tôi không nhịn được, tôi bảo anh ấy qua đây vì ở nhà không có ai."

“Ồ…” “Dì” vẫn nhìn tôi như vậy. Tôi dường như cảm thấy rằng cô ấy đã nhìn thấu tôi. Dù tôi có cố gắng che giấu thế nào cũng vô ích, nhưng tình cảm dù sao cũng phải là tình cảm, và cô ấy không phải là một con khỉ! 

"Tôi sẽ phẫu thuật cho mẹ cậu sau, cậu đợi ở bên ngoài." Đây là câu thứ hai cô ấy nói với tôi.

"Ồ..." Tôi máy móc trả lời, theo họ đến cửa phòng mổ và ngồi xuống.

Người qua đường nhìn tôi như thể tôi là một con quái vật. Chắc họ nghĩ rằng một thanh niên đang đợi trước cửa phòng mổ phụ khoa như vậy chắc chắn đã gặp rắc rối và đang uống thuốc hối hận ở đây. Họ chỉ biết một điều mà không biết điều kia. Trong mắt những người bình thường, tôi đang chờ đợi. Bạn phải là một cô gái trẻ, bởi vì bạn không thể kết hôn ngay, hoặc bạn sẽ không kết hôn chút nào, vì vậy bạn phải giải quyết vấn đề; nhưng sự thật là tôi đã gặp rắc rối nhưng người tôi chờ đợi chính là mẹ tôi. Điều này sẽ làm bất cứ ai nghe thấy nó phải ngạc nhiên.

Tôi không nhớ làm thế nào tôi sống sót ngoài cửa. Thời gian phẫu thuật rất ngắn nhưng sự chờ đợi của tôi lại rất lâu. Khi nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của mẹ trước mặt, tôi vô cùng đau khổ, vội vàng chạy tới đỡ mẹ nhưng không thể quá trìu mến. Tôi sợ “dì” lại nhận ra điều gì đó. Một lúc sau, khuôn mặt vẫn không mấy dễ thương lại bắt đầu run rẩy trước mắt tôi.

"Mẹ con yếu lắm, về chăm sóc mẹ thật tốt nhé, đừng để mẹ con bị cảm..."

Lúc đó tôi nghĩ rằng vấn đề cuối cùng đã được giải quyết. Chắc lúc đó mẹ tôi đau lắm nên chúng tôi phải về nhà thật nhanh. Tôi thậm chí còn không chú ý đến những gì "dì" nói. Tôi thậm chí còn nói vài lời cảm ơn chiếu lệ. Tôi đã giúp mẹ tôi rời khỏi bệnh viện đã khiến tôi đau khổ cả buổi sáng.

Sau khi trở về nhà, tôi đã chăm sóc người phụ nữ đang đau đớn vì hạnh phúc này bằng sự quan tâm mà tôi chưa từng có trong hơn 20 năm qua. Lúc đầu, tôi thực sự không biết phải phục vụ một phụ nữ vừa phá thai như thế nào. Tôi hỏi đi hỏi lại mẹ cô ấy xem cô ấy nên làm gì. Làm thế nào để làm điều đó? Sau đó, cô ấy chỉ đơn giản ra lệnh và tôi hành động.

Sau thử thách này, cơ thể mẹ tôi vẫn chưa bao giờ hồi phục. Mặc dù tôi hối hận vì đã tìm kiếm những nhu cầu vật chất của mình bất chấp hậu quả, nhưng tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang tận hưởng điều đó cùng với tôi. Chỉ là đàn ông và phụ nữ khác nhau thôi. Một khi có chuyện gì xảy ra, phụ nữ chắc chắn sẽ phải trả nhiều tiền hơn cho vấn đề này nên tôi cũng tự an ủi mình một chút.

Chăm sóc cuộc sống hàng ngày của mẹ mấy ngày liền thực sự khiến tôi kiệt sức. Nhưng một người đàn ông phải chịu trách nhiệm về việc này chứ đừng nói đến mẹ ruột của mình? Khi mẹ ngủ, đôi khi tôi xem TV, đôi khi tôi ngồi lặng lẽ bên giường mẹ và đọc sách, đôi khi tôi nằm trên giường một lúc và nhắm mắt lại. Dù sao thì tôi cũng chẳng thể làm gì khác ngoài việc ở bên mẹ.

Vào mùa hè nóng bức, thời điểm này năm ngoái, tôi buồn chán lắm, nhưng tâm trạng của tôi bây giờ hoàn toàn khác lúc đó ← Nếu mẹ tôi có thể hồi phục sớm hơn, tôi cũng có thể lấy lại tự do sớm hơn.

Trên thực tế, phá thai không phải là một ca phẫu thuật lớn. Tôi cảm thấy mẹ quá ỷ lại vào tôi nên tìm cơ hội để làm nũng với tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phong cách "tiểu thư" của cô ấy! Sự chú ý mà tôi thể hiện vì cảm giác tội lỗi lúc đầu dần dần biến mất. Thỉnh thoảng khi cô ấy yêu cầu tôi làm việc này việc kia, tôi lại thấy hơi khó chịu. Tôi có thể tự mình làm điều đó, nhưng nó chỉ khiến tôi làm điều đó. Ngay khi tôi bất lực trước sự cố chấp của mẹ mỗi ngày thì người phụ nữ thứ hai trong đời tôi lại xuất hiện. Dù chỉ là người qua đường nhưng sau khi đi qua người phụ nữ này, thái độ và sự hiểu biết của tôi đối với mẹ mình, giới tính và những người phụ nữ khác đã có sự thay đổi rất lớn.

Những ngày ở bên mẹ vô cùng nhàm chán. Tôi không thể chạm vào cô ấy cũng như không thể rời xa cô ấy quá lâu. Bầu trời đang quay tròn xung quanh cô. Phải chăng cuộc sống mới mà tôi hằng bao lần tưởng tượng lại bắt đầu theo cách này? Thật khủng khiếp! Nhiều lúc tôi nghĩ, nếu mình sinh đứa con đó ra thì có nên gọi là anh không? Hay gọi tôi là bố? Haha, thật buồn cười! Thật buồn cười! 

Lại là một buổi chiều ngột ngạt đến mức tôi không muốn cử động, nhưng dù không cử động nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi. Tôi “dỗ” mẹ ngủ, còn tôi chỉ ngồi trên sofa muốn nghỉ ngơi.

Ngoài cửa vang lên từng loạt tiếng giày cao gót bước lên bậc thềm bê tông. Tôi đang cẩn thận thưởng thức ánh sáng và âm thanh trong trẻo từ xa đến gần, tưởng tượng người phụ nữ ngoài cửa trông như thế nào, nhưng âm thanh đó dừng lại ở cửa nhà tôi, sau đó là tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Như đã chuẩn bị sẵn, tôi lao tới cửa và đột ngột mở nó ra.

"À..." Nó gần giống như những gì tôi tưởng tượng, thậm chí còn tệ hơn. Người đứng bên ngoài quả thực là một người phụ nữ trưởng thành, đoan trang và tao nhã như mẹ tôi nhưng trông trẻ hơn bà. Có vẻ như vừa rồi tôi mở cửa quá nhanh, khiến cô ấy giật mình và vô thức quay lại. Cô trốn đi, các túi quà lớn nhỏ trên tay theo động tác phát ra âm thanh lạch cạch, đôi môi tô son đỏ hồng hơi hé ra, sau đó cô lịch sự nở một nụ cười trên môi: "Xin lỗi, đây có phải là nhà của ## không?" Thì ra cô đang đi tìm mẹ. Có vẻ như cô ấy đã đến đây lần đầu tiên.

“Anh là ai, Ái?” Tuy cô ấy có vẻ không phải là người xấu nhưng tôi vẫn phải hỏi rõ ràng.

"Ồ... tôi là đồng nghiệp cũ của ##. Bây giờ cô ấy có nhà không?"

"Vâng, vâng, xin mời vào." Không có lý do gì để tôi từ chối chuyến thăm của một người phụ nữ như thế này.

Những người bạn cũ gặp lại nhau vô cùng vui mừng. Họ khóc, cười, ôm và ôm nhau. Hai người phụ nữ này sau khi gặp nhau còn hưng phấn hơn cả một cặp bé gái. Bằng cách nào đó, tôi lại đóng vai người hầu một lần nữa. Trong cuộc trò chuyện của họ, tôi được biết người phụ nữ này họ Yao. Sau lời giới thiệu của mẹ, chắc tôi đã gọi mẹ là "Dì Diêu". Tại sao nó lại khó xử như vậy? Cô là đồng nghiệp ở nơi làm việc cũ của mẹ cô, kém mẹ cô 5 tuổi. Họ từng là trụ cột của giới tinh hoa văn học và nghệ thuật ở nơi làm việc, nhưng họ chưa bao giờ tìm được đối tác phù hợp. Sau đó, họ kết hôn với một người Canada ngoại quốc và sinh được hai cậu con trai lai. Tôi nghe nói ông già hơn cô hơn mười tuổi. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy trông vẫn còn trẻ như vậy. Cô ấy lớn lên ở nước ngoài! 

Tôi thực sự không hiểu, lấy người nước ngoài làm chồng có tốt không? Ngoài việc tận hưởng cái gọi là cuộc sống chất lượng cao do tính ưu việt của chủ nghĩa tư bản mang lại cho họ, họ còn có thể có gì nữa? Phần cảm xúc trong đó là bao nhiêu? Điều tương tự cũng xảy ra với những người nước ngoài đó. Họ không nghĩ tới sao, sở dĩ người đẹp đến từ các nước đang phát triển chúng ta làm mọi cách để lọt vào vòng tay của họ là vì chúng ta thực sự yêu họ sao? 

Dì Yao lần này trở lại một mình. Có thể coi đó là một chuyến trở về quê hương. Tôi nghe nói cô ấy đã có thẻ Maple Leaf từ lâu và hiện được coi là người Canada. Khi khách đến, mẹ tôi bỗng trở nên hoạt bát, nói cười, khỏe mạnh và hoạt bát hơn tôi. Ngược lại, vì suốt ngày ở nhà phục vụ cô nên tôi chán đến mức mất hết sức lực.

Cuối cùng tôi cũng thấy cuộc gặp gỡ giữa hai người phụ nữ “khủng khiếp” đến mức nào. So sánh với lần trước, lần cuối cùng cha tôi gặp đồng đội của mình, tình huống chỉ đơn giản là trẻ con↓ Họ trò chuyện từ chiều đến tối, giữa giờ nghỉ ăn tối, nhưng điều đó không cản trở cuộc trò chuyện thân mật của họ trong bữa ăn.

Cái nhìn rạng rỡ của mẹ tôi củng cố thêm sự nghi ngờ của tôi rằng bà đã bình phục hoàn toàn. Tôi chỉ được nhắc đến một chút khi họ giới thiệu cô ấy lúc đầu, còn thời gian còn lại cô ấy đi loanh quanh trong nhà như một người vô hình.

Dù tôi vô hình trong mắt họ nhưng dì Yao vẫn sáng trong mắt tôi. Dù đi ngang qua cô ấy hay ở xa, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ lén nhìn cô ấy.> Thực sự, người phụ nữ này đúng là được bảo quản rất tốt. Làn da của cô phản chiếu màu trắng sữa dưới ngọn đèn pha lê trong phòng khách. Ánh hào quang thực sự khiến người ta muốn cắn một miếng ↓ Tiếng cười sảng khoái như tiếng chuông bạc, nghe như một cô bé ↓ Động tác và biểu cảm khi nói chuyện mang đậm chất phương Tây rõ ràng. Dù là từ video hay buổi điều trần, người phụ nữ này đều có sức hấp dẫn đối với tôi đến mức có lúc tôi quên mất sự tồn tại của mẹ mình.

Mắt tôi dán chặt vào TV nhưng suy nghĩ của tôi cứ lang thang quanh người phụ nữ đó, cho đến khi tôi nghe họ nói lời tạm biệt nhau. Tôi lịch sự tiễn dì Diêu ra ngoài nhưng mẹ nhất quyết bảo dì xuống lầu nên tôi không tham gia cuộc vui nữa. Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ từ ban công nói lời TUYỆT VỜI không ngừng nghỉ, trong lòng tôi cảm thấy buồn cười nhưng cũng có chút thất vọng. Mẹ tôi quay trở lại phòng với nụ cười trên môi. Khi nhìn thấy tôi lười biếng dựa vào ghế sofa, cô ấy lập tức ôm cổ tôi mà hôn.

“Con trai ngoan của ta, hôm nay con kiệt sức rồi.” May mắn thay, mẹ tôi đã khẳng định thành tích của tôi.

"Diêu Diêu của ngươi là bạn thân của ta, lần này ngươi trở lại, ngươi sẽ là người đầu tiên nhìn thấy ta, ngươi cho rằng ta có thể không vui sao?" Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai sự phấn khích.

"Ồ..." Tôi chán nản đáp lại cô ấy

"Tiểu Băng, ngươi mệt sao? Vì cái gì không có sức lực?" Không, vừa rồi anh mới nhận ra là tôi mệt mỏi, vừa rồi anh thực sự không coi trọng tôi. Tôi hiểu! Khi một người phụ nữ ở độ tuổi thanh thiếu niên, cô ấy thực sự có thể đến mức không còn nhận ra người thân của mình.

"Mẹ! Diêu Diêu vừa rồi xinh đẹp quá!" Tôi không biết tại sao tôi lại nói thế. 

Kỳ thực sau khi nói xong, tôi rất hối hận khi nói về vẻ đẹp của người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ, nhưng đó là điều cấm kỵ! Hơn nữa, phát ra từ miệng của người cô yêu sâu sắc? Bạn thực sự đang tìm kiếm rắc rối cho chính mình! Mẹ tôi vòng tay qua cổ tôi, nụ cười trên mặt lập tức biến mất không dấu vết. Tôi nghĩ cô ấy sẽ tức giận, nhưng những gì cô ấy thể hiện là vẻ mặt bất bình.

"Ta biết những ngày này ngươi không thể lại gần ta, ta luôn thích bảo ngươi làm việc gì đó, ngươi đang làm phiền ta à?"

"A, tôi không có ý đó, tôi..."

“Con không cần phải nói, mẹ hiểu rồi, than ôi…” Người mẹ thở dài thật sâu rồi nói: “Mấy ngày nữa con bé sẽ đến nhà chúng ta…” Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại truyền đạt tin nhắn này, cũng không biết bà nghĩ gì. Dù sao, khuôn mặt vừa rồi còn đang nắng bỗng trở nên u ám.

Lời nói của mẹ khiến tôi có chút hụt hẫng. Tôi ôm cô ấy thật chặt mà không nói gì, vì tôi không thể nói được gì. Tôi thấy rằng nếu hai người bất đồng quan điểm và một bên không còn gì để nói thì ôm là cách tốt nhất để xóa bỏ sự xấu hổ.

Dù tôi rất hối hận vì những lời vừa nói đã làm tổn thương mẹ, nhưng khi nghe tin người phụ nữ đó sẽ lại đến nhà chúng tôi, trên khuôn mặt tôi vẫn vô thức nở nụ cười tựa vào vai mẹ...

Mẹ tôi không hề nói dối tôi. Hơn một tuần sau, dì Yao lại đến nhà tôi. Tất nhiên là mẹ đến để gặp mẹ tôi nhưng trong mắt tôi, sự xuất hiện của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích.

Khi đó, tôi đã thoát khỏi sự cố ý vướng mắc của mẹ với tôi và tôi có nhiều thời gian cho riêng mình hơn. Theo yêu cầu của bố, tôi đã đi tìm một vài đồng đội của ông và đã vượt qua một số cuộc phỏng vấn xin việc thành công. Giờ là lúc tôi phải chọn nhà tuyển dụng.

Trong những lần tiếp xúc với các chú, các chú, tôi nhận thấy sâu sắc những lợi ích thiết thực mà mối quan hệ con người kiểu Trung Quốc này mang lại cho tôi. Mọi chuyện rất logic nhưng tôi sẽ không phủ nhận sức mạnh của chính mình. Chỉ là nhiều người trẻ đầy tham vọng như tôi thiếu những người cha như tôi.

Sau khi làm việc, tôi ngày càng có ít tự do hơn nên tôi tranh thủ thời gian đi ra ngoại ô cùng bạn bè một ngày. Khi lê thân hình mệt mỏi bước vào nhà với chiếc áo thun ướt đẫm mồ hôi, tôi lập tức nhìn thấy dì Diêu đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện với mẹ tôi. Tôi đứng ngơ ngác trước cửa với chiếc chìa khóa trên tay. Thực ra tôi đã quên nói gì đó. Chính mẹ tôi đã nhắc tôi gọi cho ai đó, và cuối cùng tôi cũng bình phục. "A, dì Diêu, dì có ở đây không?"

"Haha, trời nóng thế mà cậu vẫn ra ngoài chơi à?" Tiếng cười sảng khoái của cô ấy lại vang lên bên tai tôi: “Ồ… tôi sắp đi làm, tôi sợ… sau này không có thời gian ra ngoài chơi nên…” Không biết tại sao, tôi ở trước mặt cô ấy trông rất lúng túng, lời nói cũng không trọn vẹn. Tôi đã đổ mồ hôi và tôi không thể ngừng đổ mồ hôi.

"Haha, phải không? Tiểu Băng khá giỏi trong việc lên kế hoạch cho cuộc sống! Đúng vậy, nhưng công việc là công việc và cuộc sống là cuộc sống. Bạn không thể để công việc chiếm lấy cuộc sống của mình, hiểu không?" Nghe có vẻ giống triết lý sống của phương Tây nhưng tôi vẫn thích nghe cô nói. Không phải lý thuyết này đã làm tôi cảm động, nhưng cách cô ấy nói và giọng nói của cô ấy thực sự đã mê hoặc tôi.

"Dì Diêu, mời ngồi trước, để cháu về phòng thu dọn."

"Được rồi Ai, cứ đi làm việc của mình đi."

Tôi vội vàng trở về phòng, không biết hành vi vừa rồi của mình có không chuẩn mực hay không. Mặc dù tôi đã biết dì Diêu sẽ đến nhà tôi trong khoảng thời gian này, nhưng tôi chưa kịp chuẩn bị thì chuyến thăm bất ngờ của dì thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Tôi chỉ đơn giản là tìm một vài bộ quần áo để thay và đi vào phòng tắm để tắm. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi không quên nhìn dì Diêu. Khi tôi nhìn cô ấy, tôi dường như thấy cô ấy đang nhìn tôi. Mặc dù tôi vẫn có thể nghe thấy cô ấy trò chuyện với mẹ nhưng tôi đã nhìn thấy cô ấy. Anh ấy cũng liếc nhìn tôi bằng ánh mắt của mình. Nhìn bề ngoài thì có vẻ bình thường nhưng thực ra là có chủ ý. Kiểu ánh mắt mất tập trung này trong khi trò chuyện khiến tim tôi đập nhanh hơn. Đây là người phụ nữ thứ hai sau mẹ tôi đã khiến trái tim tôi rung động. Tôi ổn định lại cảm xúc rồi bước vào phòng tắm như thể không nhìn thấy gì.

Đó là một ngày nắng nóng và trái tim tôi còn nóng hơn nữa. Tôi rửa mình bằng nước lạnh từ đầu đến chân, nhưng tôi không thể xóa được tiếng cười và ánh mắt của dì Diêu. Đôi khi tôi thực sự không hiểu tại sao mình lại thích phụ nữ trưởng thành đến vậy. Khi tôi chưa bao giờ chạm vào mẹ trước đây, tôi không nghĩ gì cả. Nhưng kể từ lần đầu tiên, ham muốn phụ nữ trưởng thành của tôi giống như con ngựa hoang tuột khỏi dây cương, mất kiểm soát và ngày càng khó kiểm soát.

Tôi bước ra khỏi phòng tắm và mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình và một chiếc quần đi biển vì lịch sự. Bình thường tôi sẽ không bao giờ mặc gì cả. Tôi nhìn thấy mẹ tôi. Dì Yao là người duy nhất trong phòng khách. Cô đang ngồi trên ghế sofa xem TV, khép chân và nghiêng người về phía trước. Một tay đặt trên đầu gối một cách duyên dáng trong khi tay còn lại nhặt những quả anh đào trên đĩa và đặt từng quả một vào đôi môi hồng hào của cô. Tôi rất thích cử chỉ của người phụ nữ trước mặt tôi. Nếu giọng nói của tôi không làm phiền cô ấy, tôi sẽ tiếp tục cảm kích nó. 

"Này? Tiểu Băng, con tắm rửa xong chưa? Lại đây ăn anh đào đi. Mẹ con ra ngoài mua đồ↓Lại đây ngồi đi!" Cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh rồi gọi tôi lại.

"Ồ!" Tôi trả lời một cách đờ đẫn, bước đến chỗ cô ấy một cách cứng ngắc và ngồi xuống.

"Ăn nó đi." Cô ấy đưa cho tôi một quả anh đào. Thấy tôi không kịp phản ứng, cô ấy liền đút thẳng vào miệng tôi. 

“Tôi sẽ tự làm, tôi sẽ tự làm…” Chắc hẳn lúc đó tôi đã rất xấu hổ!

"Ha ha!" Tiếng cười này lại vang lên: "Tiểu Băng, thật xin lỗi, ta là Diêu di của ngươi, ngươi sợ cái gì!"

"Ai có gì đáng sợ vậy? Trong mắt cô ấy tôi chỉ là một đứa trẻ." Chỉ là trong lòng tôi không nghĩ như vậy.

"Tiểu Băng, cậu vẫn chưa có bạn gái à?"

"Ồ! Ừm!" Tôi chưa thể phản ứng ngay, vì bạn gái tôi là mẹ tôi nhưng tôi không thể nói cho bạn biết

"Khó trách ngươi xấu hổ như vậy, như vậy không ổn, con trai cần phải thoải mái hơn." Sao bạn biết, không phải là tôi không thể buông tay, tôi chỉ là khách sáo với bạn thôi. Nếu tôi buông tay, chắc chắn bạn sẽ than thở rằng việc cải cách, mở cửa của Trung Quốc những năm gần đây rất hiệu quả trong việc giải phóng tình dục.

"Đáng tiếc Diêu Diêu mấy năm nay ở nước ngoài, không biết bây giờ con trai Trung Quốc thích loại con gái nào. Bằng không, ta giúp ngươi chọn một cái. Nhìn tiểu binh của chúng ta đẹp trai như thế nào, chúng ta nhất định sẽ quyến rũ rất nhiều người..." Dì Diêu vừa nói vừa đặt tay lên đùi tôi, tôi cảm thấy dì không có ý định lấy đi.

Cơ thể tôi bắt đầu sưng lên một cách khó chịu. Trên mái tóc mới gội của tôi, những giọt nước có mùi như nước giặt chảy xuống tóc tôi từng giọt. Cùng với những giọt mồ hôi chợt xuất hiện trên má tôi, chúng lần lượt rơi xuống đùi tôi. Lòng bàn tay siết chặt của tôi bắt đầu ẩm ướt.

Tôi cúi đầu xuống thì thấy rõ ràng có một chiếc "lều cắm trại" được dựng ngay giữa chiếc quần đùi đi biển của tôi. Tôi thực sự không may mắn. Dì Diêu chắc hẳn đã thấy tôi mất bình tĩnh trước một người phụ nữ như vậy. Khóe miệng cô nhếch lên, lộ ra nụ cười. Tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi vừa định đứng dậy rời đi thì người phụ nữ này bất ngờ nắm lấy cánh tay tôi.

"Tiểu Băng, ngươi đi đâu vậy?"

"Ồ! Tôi nóng quá, để tôi nguội đi." Tôi bị cô ấy kéo đi và chỉ có thể chết cứng ở đó. Phần quần đùi đi biển được vén lên càng lộ rõ ​​hơn. Bạn có thể tưởng tượng được sự bối rối lúc đó.

“Con ngồi với Diêu di một lát, con sẽ sớm bình tĩnh lại thôi!” Ánh mắt của cô ấy bắt đầu trở nên khó đoán đối với tôi, và bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi ngày càng chặt hơn.

Ý thức của tôi bắt đầu mất kiểm soát với bộ não và hoàn toàn phụ thuộc vào phần thân dưới của tôi. Tôi từ từ ngồi xuống, quay người nhìn thẳng vào khuôn mặt thanh tú, trắng như tuyết đó.

"Tiểu Băng, cháu có thích dì Diêu không?"

“Ao” Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào, “Dì Diêu đã thích em, ngay từ ngày đầu tiên gặp em.” Người phụ nữ này đã phải lòng tôi rồi. So sánh thì tôi “trong sáng” hơn cô ấy rất nhiều. Đây chỉ là suy nghĩ của tôi khi tôi nhớ lại sau này. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và không nghĩ được gì cả.

“Áo” tôi vẫn ngơ ngác

"Ngươi kết hợp ưu điểm của cha mẹ ngươi, lúc đó ta liền bị ngươi hấp dẫn." Những lời này nghe như được nói bởi một người phương Tây.

Có vẻ như dì Yao đã biến thành "người chuối"↓ và tay dì bắt đầu ngẫu nhiên chạm vào ngực tôi. Cơ thể tôi không thể không tự do đẩy về phía trước. Rồi cô ấy thọc những ngón tay mảnh khảnh của mình vào trong quần tôi. Dù cô chỉ chạm và nhéo nhẹ nhàng nhưng mỗi bộ phận nhạy cảm mà ngón tay cô lướt qua đều khiến tôi run rẩy không kiềm chế được. Ôi Chúa ơi, cô ấy muốn làm gì thế này? Nhưng tôi không cảm thấy ghê tởm, tôi cũng không cố gắng ngăn cản cô ấy... Vậy tôi đang làm gì vậy? Khi tôi nhìn thấy nụ cười khiêu khích và đôi mắt mờ đi vì thích thú của cô ấy, tôi không còn kiểm soát được tuyến phòng thủ cuối cùng của mình nữa và ném cô ấy lên ghế sofa…

Dì Yao quả thực là một phụ nữ từ nước ngoài trở về. Đánh giá từ những lời trêu chọc và sự cởi mở trong hành động của cô ấy, chúng vượt xa sự kích thích mà mẹ tôi có thể dành cho tôi. Tôi và cô ấy vướng vào nhau trên sofa, xé quần áo nhau và vuốt ve nhau. Cơ thể tôi không bị chạm nhiều mà bị nắm lấy và véo. Không ngờ người phụ nữ nhỏ bé tưởng chừng như yếu đuối này lại véo cổ cô lại mạnh mẽ đến vậy. Cô ấy ngay lập tức véo vào da tôi và để lại những vết đỏ. Cảm giác đó thật đau đớn nhưng lại thật thú vị.

Hai chúng tôi giống như một cặp sói đói, cả hai đều muốn ăn tươi nuốt sống nhau nhưng lại rất hưng phấn. Nghĩ rằng mẹ sẽ quay lại bất cứ lúc nào, dù chúng tôi có cần nhau đến thế nào đi chăng nữa, chúng tôi chưa bao giờ thực hiện bước quan trọng nhất.

Tôi là người đầu tiên ngăn chặn “cuộc chiến tàn khốc” bất ngờ này. Trước đây tôi rất sợ hãi nên phải cho mình đủ thời gian để điều chỉnh cảm xúc. Nhưng dì Diêu dường như vẫn không hề bối rối khi sắp xếp lại quần áo và đầu tóc, ánh mắt vẫn đầy khao khát dành cho tôi. Người phụ nữ này thật đáng sợ, tôi đột nhiên có cảm giác như mình đang bị dụ dỗ, mặc dù tôi rất thích cô ấy.

"Tiểu Băng, anh biết em cũng thích anh phải không?" Người phụ nữ này đôi khi quá tự ái, nhưng tôi thừa nhận rằng tôi thích cô ấy

"Hôm nay không phải là một ngày tốt lành, nếu muốn thì hãy đến tìm nơi tôi ở!" Dì Diêu nói, để lại cho tôi số điện thoại và nói cho tôi biết khách sạn nơi dì ở ba lần, sợ tôi không tìm được dì.

Tôi bồn chồn chờ mẹ, thấy hai người vẫn nói cười thân thiết như chị em, còn dì Diêu thì như không có chuyện gì xảy ra. Tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu khi nhìn thấy mối quan hệ kỳ lạ giữa tôi và hai người phụ nữ này. Tôi càng ngày càng cảm thấy mình giống một con thú, tệ hơn cả một con lợn hay một con chó! 

Tôi sẽ không đến chỗ dì Yao. Tôi chỉ yêu mẹ tôi thôi. Làm sao tôi có thể lên giường với người phụ nữ này? Cô ấy có thể đã quan hệ tình dục với vô số động vật đực ở nước ngoài. Tôi chỉ là người nếm thử cô ấy thôi. Đó chỉ là một sự hiểu lầm. Đừng nghĩ về nó! Tôi tự an ủi mình

Đêm đến, tôi chợt muốn được thân mật với mẹ. Khi tôi ôm mẹ, bàn tay của mẹ đã chặn chuyển động tiếp tục của tôi.

"Con ngoan, mẹ ta phá thai, thân thể cần nghỉ ngơi một lát. Hôm nay chơi xa quá cũng mệt rồi, mọi người đi ngủ sớm đi." Mẹ tôi đã từ chối tôi.

"KHÔNG!" Tôi tiếp tục quấy rầy mẹ, và tay tôi lại bắt đầu trở nên bất lương.

"Tuân lệnh, mẹ thực sự mệt mỏi." Mẹ tôi bẻ gãy bàn tay phải đang đặt trên ngực tôi, quay người lại, quay mặt đi và ngủ một mình.

"Cái gì? Đã lâu rồi anh không chạm vào em, hôm nay lúc anh muốn em, em lại cự tuyệt." Tôi rất tức giận, nhưng không có lý do gì để tôi tiếp tục. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang cố tình chống lại tôi!

Tôi giận dữ rời khỏi chiếc giường lớn của mẹ và trở về phòng mình. Sự từ chối của mẹ đã đẩy trái tim vừa quay trở lại của tôi về với dì Diêu. Tôi quyết định: “Ngày mai tôi sẽ đi tìm người phụ nữ đó!”

Sáng hôm sau, tôi viện lý do rời nhà và gọi lại cho dì Diêu. Khi cô ấy nghe tin tôi đến, giọng nói ở đầu bên kia điện thoại lập tức trở nên dịu dàng và nhiệt tình! Đứng trước cửa phòng cô, tôi không biết có nên vào hay không. Dù chỉ trong vài giây nhưng tâm trí tôi đã đấu tranh không biết bao nhiêu lần. Người ta vẫn làm theo cảm xúc của mình, đặc biệt là tôi! Thế nên khi tôi quyết định gõ cửa, mọi chuyện đã đâu vào đấy

"Ôi! Tiểu Băng, sao ngươi lại tới đây chậm như vậy!" Trước mặt tôi là dì Yao, người chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa có dây đeo. Tuy không trang nghiêm như hai lần trước nhưng cô lại quyến rũ và mê hoặc hơn một chút!

Tôi đứng ở cửa, ngơ ngác. ↓ kéo tôi vào nhà. Khi nghe thấy cửa bị khóa, tôi chợt nảy ra ý định trốn thoát. Tôi cảm thấy rằng tôi đã hoàn thành. Hôm nay giống như nhét cừu vào miệng hổ vậy.

"Bạn muốn uống gì?" Bây giờ cô ấy là chủ nhà

"Tôi không muốn uống gì cả!"

"Haha... đừng khách sáo như vậy! Cứ coi mình như nhà của mình và bình thường thôi!" Vừa nói, cô ấy vừa đưa cho tôi một ly rượu ngoại mà tôi không thể gọi tên.

"Tôi không thể uống!" Tôi không hề lừa cô ấy, nhà chúng tôi thật sự không uống rượu nhiều, là di truyền!

“Chúng ta hãy luyện tập ở chỗ dì Yao trước.” Người phụ nữ này vừa nói vừa rót rượu vào miệng tôi. Loại rượu ép xuống sẽ không ngon. Cổ họng của tôi ngay lập tức bắt đầu bỏng rát, sau đó là thực quản và dạ dày của tôi.

"Cô ấy mê đàn ông à? Tại sao anh lại hành hạ tôi như thế này?" Tôi bắt đầu hối hận vì đã đến đây và bắt đầu nhớ mẹ.

Dì Yao dường như không muốn nói chuyện gì với tôi nên đi thẳng vào vấn đề. Tôi ngồi bất động trên giường và cô ấy liên tục chạm vào cơ thể tôi. Cô ấy dường như biết rất rõ mọi cơ quan và bộ phận nhạy cảm của đàn ông, đồng thời có thể sử dụng các kỹ thuật và kỹ thuật chính xác và phù hợp. Dù sao thì tôi cũng đã bị cô ấy thao túng quá nhiều đến mức không thể tự chủ được. Cộng với tác dụng của rượu, tôi nhanh chóng quên mất mẹ vừa tỉnh dậy. Thôi nào, tôi cần thứ cảm giác này mà mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi!

Không biết từ lúc nào, tôi đã bị người phụ nữ này lột trần. Tất nhiên, cô ấy không có gì để che đậy bản thân. Tôi mừng quá chỉ muốn ôm cô ấy lên giường nhưng bị cô ấy kéo vào phòng tắm. Cô ấy nói làm tình ở đó vui hơn! Tôi vâng lời. Cô ấy đã đúng. Chúng tôi hôn điên cuồng từng tấc da thịt nhau trong làn nước mạnh dưới vòi phun. Làn da của người phụ nữ này dường như không hề bị bào mòn theo năm tháng. Nó vẫn trơn tru như vậy. Ngay cả những giọt nước chảy qua cơ thể cô cũng phản chiếu ánh sáng của làn da cô. Tôi rất muốn nhập vào cơ thể cô ấy ngay lập tức, nhưng dì Yao đã khéo léo di chuyển cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác khiến tôi thất bại hết lần này đến lần khác.

Người phụ nữ này quả thực rất giỏi tra tấn người khác. Cô ấy lại trêu chọc tôi và tôi không thể kiểm soát được điều đó. Trong trường hợp này, không có sự phân biệt giữa tuổi tác và tuổi tác. Bây giờ bạn là của tôi! Tôi bế cô ấy ra khỏi bồn tắm, đẩy cô ấy vào bồn rửa rồi cắm răng vào cô ấy từ phía sau. Tôi ngửa đầu cô ấy ra sau một cách mạnh mẽ và phát ra một tiếng rên rỉ từ miệng mình. Tôi không biết liệu điều đó có làm cô ấy tổn thương hay không, hay nó cực kỳ thoải mái. Ai quan tâm đến cô ấy, tôi chỉ muốn được hạnh phúc bây giờ. Ta đã nhịn lâu như vậy, trước hết dùng ngươi giải tỏa đi! 

Tôi nhìn thấy dì Diêu trong gương trước bồn rửa, lúc thì nhắm mắt, lúc lại cắn môi, lúc ngẩng đầu hưởng thụ, lúc thì vuốt ve bộ phận nhạy cảm của mình như thể đang thủ dâm. Có lúc, cô ấy cho rằng động tác của tôi chưa đủ dũng cảm nên đã chủ động phản công. Nó đập đầu vào đầu tôi. Tôi nghĩ người phụ nữ này chắc hẳn là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn tôi. Có vẻ như tôi đã thực sự gặp được đối thủ của mình. Chúng tôi đã chiến đấu hết mình và đổ mồ hôi nhưng cô ấy có vẻ không hài lòng lắm. Tôi không thể quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. Miễn là tôi cảm thấy thoải mái!

"Tiểu Băng, chúng ta đi tắm đi!" Dì Diêu lại kéo tôi vào bồn tắm

Dù muốn quay lại giường nằm một lát nhưng ngại nói ra nên đành phải nghe lời mẹ. Cô ấy bôi nước tắm lên khắp cơ thể tôi. Cô ấy mang nó từ Canada về. Tôi nhắm mắt lại, ngửi hương thơm của Canada và cảm nhận vẻ đẹp của những ngón tay ngọc bích thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng lướt qua cơ thể tôi. Khi cô ấy rửa phần thân dưới của tôi, cô ấy ở đó rất lâu. Kỹ thuật nhẹ nhàng và bọt xốp tinh tế của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn.

Đang giặt, cô ấy đột nhiên nói với tôi: “Tiểu Băng, thứ này của em hình như chưa phải lần đầu tiên sử dụng.”

"Ao quá lớn đối với tôi!"

“Vậy lần trước tôi hỏi cậu có bạn gái chưa, cậu nói là chưa.” Bạn có trí nhớ tốt quá! 

"Ý tôi là bây giờ tôi không có nó, không có nghĩa là trước đây tôi không có nó!" Câu trả lời của tôi cũng không tệ.

"Không trách, than ôi! Có lẽ là tôi hiểu lầm! Haha..." Cô ấy có vẻ hơi lạc lõng. Chẳng lẽ là muốn tìm một trinh nữ chơi cùng sao? 

Tôi chợt nhớ tới một vấn đề mấu chốt, đó là biện pháp tránh thai! 

"Ừm...Dì Diêu! Vừa rồi con không đeo bao cao su, phải không...?" Tôi sợ phải nói từ "có thai"

"Áo? Hahahaha!" Cô ấy có vẻ nghĩ câu hỏi của tôi thật buồn cười, "Xiaobing, em thật dễ thương!" Cô ấy ôm mặt tôi và hôn tôi, thậm chí còn dùng bong bóng che mặt tôi lại.

"Sao ngươi lại cười? Ta chỉ để thứ đó trong người ngươi thôi, ngươi không sợ xảy ra chuyện sao?"

"Có vẻ như trước đây cậu đã gặp rắc rối. Cậu có sợ hãi không?" Bạn cũng biết rằng giác quan thứ sáu của phụ nữ rất tuyệt vời.

"Không, không! Đây là lẽ thường mà." Tôi cố gắng hết sức để che giấu sự bất an của mình.

"Không sao đâu, anh biết em sẽ đến với anh nên anh đã uống thuốc trước rồi haha... Em thật đáng yêu, anh rất thích em, Tiểu Băng!" Tôi bị cô ấy hôn thật mạnh thêm hai lần nữa. Liệu mọi hành vi có ý thức của tôi có nằm dưới sự kiểm soát và mong đợi của cô ấy không? Tôi không dám nghĩ về nó. Càng nghĩ càng cảm thấy người phụ nữ này quá đáng sợ.

Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi nghỉ ngơi một lúc và quan hệ với nhau thêm hai lần nữa. Mỗi lần chúng tôi ở những nơi khác nhau, trên ghế sofa, trên bàn, trên thảm và thậm chí cả trong tủ quần áo. Chúng tôi hầu như không ở trên giường lâu. “Đi ngủ” có nghĩa là “quan hệ tình dục”. Giả thuyết này đã mất đi ý nghĩa cơ bản trong quá trình quan hệ tình dục giữa tôi và cô ấy.

Khi tôi rời khách sạn, dì Diêu chỉ quấn khăn tắm và tiễn tôi ra ngoài. Dù cô ấy chỉ nhoài nửa người ra để nháy mắt chào tạm biệt nhưng điều đó vẫn khiến tôi rất xấu hổ. Những người đi ngang qua sẽ nhìn thấy tôi như thế nào?

Tôi chạy ra khỏi khách sạn, nghĩ về cảnh ân ái mãnh liệt và thú vị vừa diễn ra. Tôi không khỏi thở dài, hóa ra tình dục không có tình yêu cũng điên rồ và hấp dẫn đến vậy. Có lẽ là do sự phấn khích dần dần phai nhạt, hình bóng mẹ lại hiện rõ trong tâm trí tôi. Tôi cảm thấy mình không đủ khả năng chi trả cho cô ấy, sự hối tiếc và khó chịu tràn ngập mọi dây thần kinh trong tôi.

Tôi đang ngồi trên xe buýt về nhà. Chiếc xe buýt đưa tôi càng lúc càng gần nhà hơn. Tôi phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào? Tôi yêu mẹ nhưng lại làm mẹ tổn thương hết lần này đến lần khác. Tôi là loại người như thế nào? 

Cô bàng hoàng đến trước cửa nhà, mùi thơm nấu nướng của mẹ cô bay ra từ khe cửa ↓ Chắc hẳn cô đã đợi con trai về, đợi nhìn thấy con trai mình ngấu nghiến món ăn cô nấu. Có thể tưởng tượng được lúc đó cô cảm thấy hài lòng và hạnh phúc như thế nào. Nhưng cô ấy không bao giờ ngờ rằng chỉ cách đây vài phút tôi lại có quan hệ tình cảm với người phụ nữ khác trên giường, và cô ấy cũng là bạn rất thân của cô ấy.

Sau khi vào cửa, tôi thậm chí còn không đủ can đảm để ngước nhìn mẹ. Tôi chỉ vội nói: “Mẹ ơi, con về rồi” rồi lẻn vào phòng.

Tôi bồn chồn ngồi trên ghế, nghe tiếng mẹ đang bận rộn trong bếp, lại nghĩ về việc mình vừa làm… Người phụ nữ đó sao có thể so sánh được với mẹ tôi? Mẹ tôi yêu tôi mọi thứ, nhưng dì Yao chỉ thích cơ thể tôi. Tôi biết điều đó nhưng không thể cưỡng lại sự cám dỗ và đã phản bội mẹ. Nghĩ đến tất cả những điều này, tôi cảm thấy hối hận đến nỗi ruột mình có màu xanh. Tôi lao vào phòng tắm và để dòng nước lạnh tạt vào người.

Tôi thật không biết xấu hổ! Tay tôi chạm vào người phụ nữ khác, làm sao tôi có thể chạm vào mẹ tôi? Môi tôi hôn người phụ nữ khác, làm sao tôi có thể hôn mẹ? Thân xác tôi đã được trao cho người phụ nữ khác, làm sao tôi có thể đưa nó cho mẹ tôi? Đứng trước gương, tôi ghét khuôn mặt của mình. Tôi có nên thú nhận điều này với mẹ tôi không? Hay nó đã được giấu kín với cô ấy? Vì tôi không còn có thể thay đổi những gì đã xảy ra, tôi nên làm gì? 

Những món ăn của mẹ vẫn có mùi quen thuộc nhưng bây giờ hương vị không còn như trước nữa? Khi được mẹ âu yếm gắp rau vào bát, tôi càng xấu hổ hơn khi được làm mẹ! Con trai của bạn đã làm điều gì đó khiến bạn tổn thương. Tôi biết điều đó là sai, nhưng tôi không thể thừa nhận điều đó với bạn. Tôi không sợ bạn tức giận mắng tôi, tôi sợ bạn sẽ buồn! 

Những ngày sau đó, dì Diêu cũng gọi điện nói chuyện với mẹ tôi. Mẹ tôi nói rằng bà đã hỏi thăm tôi dù cố ý hay vô ý. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại nhắc đến điều này với tôi. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy điều gì đó? Hay đó chỉ là sự nhạy cảm và suy nghĩ ngẫu hứng thường ngày của phụ nữ? Hoặc có thể nó không có ý nghĩa gì cả, nó chỉ được nhắc đến một cách tình cờ? Tôi phải có lương tâm tội lỗi. Những ngày đó, tôi nghĩ rất lâu về từng lời mẹ nói và cảm thấy hơi lo lắng.

Để thoát khỏi nỗi sợ hãi này, tôi đã gọi cho dì Yao và nói với dì rằng tôi không muốn tiếp tục mối quan hệ này nữa. Đó là sự thôi thúc của tôi ngày hôm đó nên tôi đã bảo cô ấy đừng để tâm đến điều đó. Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy sẽ mắng tôi nặng nề, nhưng cô ấy chỉ dừng lại, sau đó tiếng cười như chuông bạc lại vang lên bên tai tôi, "Haha... Tiểu Băng, em lo lắng điều gì? Sợ tôi nói cho mẹ em biết à?"

"..." Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào

"Hảo Ái, ngươi tuổi còn quá nhỏ, loại chuyện này thật sự không dễ xử lý, nếu ngươi không thích thì quên đi." Cô ấy nói hãy quên nó đi! Thật dễ dàng, hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng

"Nhưng điều anh muốn nói là em thật sự rất tuyệt vời, không biết người phụ nữ nào có thể có được em. Haha... Tiểu Băng, anh... chúc em hạnh phúc!" Cô ấy cúp máy mà không hề nói "tạm biệt" ↓ Khi nói từ "hạnh phúc", cô ấy nghe có vẻ bất lực. Đây là cuộc điện thoại cuối cùng và cuộc trò chuyện cuối cùng giữa dì Yao và tôi.

Chẳng bao lâu sau, tôi được mẹ cho biết dì Yao đã trở lại Canada. Cô ấy có mối quan hệ tốt với mẹ mình đến mức lẽ ra cô ấy nên đến nhà tôi để họp mặt trước khi rời đi. Tuy nhiên, cô chỉ nói chuyện với mẹ qua điện thoại. Người ta nói rằng cô ấy đã khóc trên điện thoại. Cô ấy nói rằng cô ấy thực sự muốn ở lại Trung Quốc. Cuộc sống ở Canada dù thoải mái đến đâu nhưng trái tim cô vẫn trống rỗng và cô đơn. Làm sao cô có thể hạnh phúc với một ông già? Nhưng dù thế nào đi nữa, đó là sự lựa chọn của chính cô ấy...

Có lẽ người phụ nữ này không đáng sợ như tôi nghĩ mà chỉ là cô ấy thích cơ thể của tôi, và có lẽ cô ấy có yếu tố tình cảm khác với tôi chăng? ! Tôi bắt đầu cảm thấy có chút tiếc cho cô ấy, trong lòng lại cảm thấy vui mừng thầm lặng! 

Tôi nhanh chóng vượt qua chuyện đã xảy ra với dì Yao. Vì sắp đi làm nên tôi chọn làm việc ở cơ quan công lập. Thực ra, chính bố mẹ tôi đã chọn tôi. Tôi chỉ tuân theo sự sắp xếp của họ.

Ngày đầu tiên đi làm, tôi ngồi trước chiếc bàn trống, nghĩ rằng cuộc sống mới của mình sẽ bắt đầu từ đây, trong lòng không khỏi có chút phấn khích. Nhưng tôi nhìn thoáng qua thì thấy ngoài đàn ông ở cơ quan còn có chị dâu, họ là loại phụ nữ sau khi lấy chồng không còn chú ý chải chuốt nữa, nghĩ rằng đã có đàn ông rồi thì không cần quản lý bản thân nữa! Chẳng phải người ta nói phụ nữ sinh ra là để yêu cái đẹp sao? Có vẻ như tôi cần phải hiểu câu này một lần nữa

Luôn luôn khó khăn để bắt đầu một công việc mới. Bề ngoài, các đồng nghiệp của tôi sẽ giúp đỡ lẫn nhau. Thực ra họ có việc riêng và họ luôn quan tâm đến tôi. Nhưng tôi nghĩ mình khá nổi tiếng, đặc biệt là cô gái tên Xiaohui. Bàn làm việc của cô ấy ở góc văn phòng. Chẳng trách lúc đầu tôi không để ý đến cô ấy.

Tiểu Huy đến hỏi tôi có cần cái này hay cái kia không. Lúc đầu, tôi không quan tâm lắm. Thời gian trôi qua, tôi nhận ra Tiểu Hôi tuy không xinh đẹp nhưng chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp có khí chất. Nhờ sự giúp đỡ của cô, tôi nhanh chóng làm quen với công việc của mình.

Để tỏ lòng biết ơn, tôi đã mời “sư phụ” này dùng bữa. Trong bữa ăn, tôi được biết rằng Xiaohui tuy bắt đầu làm việc sớm hơn tôi một năm nhưng thực tế cô ấy lại nhỏ hơn tôi một tuổi. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy trông giống như một sinh viên mới tốt nghiệp. Dù diện trang phục chuyên nghiệp nhưng cô cũng không giấu được vẻ trẻ con.

Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều, từ trường học đến nơi làm việc, từ phim ảnh đến thể thao, từ hiện tại đến tương lai. Tôi không ngờ rằng chúng tôi lại cùng nhau nói chuyện nhiều như vậy. Tôi bắt đầu có chút thích cô bé này, tôi mơ hồ cảm thấy Tiểu Huy thích tôi.

Tôi vẫn có một tình yêu sâu sắc với mẹ nhưng tôi lại có một niềm yêu mến khó tả với Xiaohui. Tôi chỉ thích cô ấy thôi. Bây giờ nghĩ lại, nó thực sự giống tôi, không hề yêu chút nào! Nhưng tôi vẫn yêu Tiểu Huy sau lưng mẹ

Tương tác với Xiaohui rất vui. Đây là lần đầu tiên tôi thiết lập mối quan hệ thân mật như vậy với một cô gái trẻ. Nhưng cần lưu ý rằng tôi chưa bao giờ có hành vi quá đáng nào với cô ấy. Nhiều nhất đó là một nụ hôn sâu.

Nụ hôn của Tiểu Huy khác với nụ hôn của mẹ. Cảm giác mềm mại, ẩm ướt giống như đang ăn một quả anh đào. Sự nhút nhát của cô gái khiến cô ấy không bao giờ chủ động thân mật với tôi. Ngược lại, tôi luôn thực hiện những đòn tấn công bất ngờ nghịch ngợm, khiến cô ấy bất ngờ tan chảy trong vòng tay tôi. 

Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ yêu cầu quá đáng với Tiểu Huy, nhưng điều đó khiến cô ấy quý trọng tôi hơn, thích tôi hơn, không thể sống thiếu tôi! Nếu nói tôi không giỏi chuyện đó thì sẽ không ai tin, nhưng tôi không biết tại sao, tôi chỉ không thể có loại xúc động đó đối với cơ thể của Tiểu Huy. Tôi nghĩ rằng nó sẽ mất một thời gian!

Mặc dù rất thích Tiểu Huy nhưng tôi vẫn không thể từ bỏ tình yêu của mình dành cho mẹ. Vì vậy, ở nhà tôi vẫn sẽ quan hệ tình dục với mẹ không biết bao nhiêu lần. Trong quá trình đó, tôi sẽ tập trung tận hưởng niềm vui mà cơ thể mẹ mang lại cho tôi. Sau đó, tôi thường cảm thấy tự trách mình sâu sắc. Tôi ôm mẹ nhưng trong lòng lại nghĩ đến Tiểu Huy đáng yêu. Nếu cô ấy biết tôi là người đàn ông như vậy, cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi? Liệu cô ấy có còn yêu tôi không? Đôi khi, mẹ thấy tôi luôn suy nghĩ quá nhiều và hỏi tôi tại sao. Tôi sẽ nói rằng tôi mệt hoặc tôi đang nghĩ về công việc. Tất nhiên tôi sẽ không nói rằng trong lòng tôi đã có người khác. Tôi muốn đối xử tốt với cả hai người phụ nữ nhưng tôi phải lừa dối họ.

Cuối cùng một ngày, Xiaohui bảo tôi đến nhà cô ấy để gặp mẹ cô ấy. Cô ấy cũng muốn gặp mẹ tôi. Khi tôi nghe điều này, trong tiềm thức tôi đã nói "Không!". Xiaohui bối rối hỏi tôi lý do. Tôi đã nói là chưa đến lúc mà. Tiểu Huy có chút không vui. "Vậy khi nào bố mẹ mới biết về mối quan hệ của chúng ta?" 

"Chờ thêm một lát nữa, tôi còn chưa nghĩ tới việc gặp mẹ cậu."

"Vậy anh đã sẵn sàng rồi. Hay anh đi gặp mẹ em trước nhé, được không?" Gặp được mẹ, chẳng phải sẽ gây ra hỗn loạn trên thế giới sao? 

"Tiểu Huy, xin hãy cho tôi thêm chút thời gian!" Tôi không thể tìm ra lý do gì để từ chối cô ấy.

"Tôi thực sự không hiểu bạn nghĩ gì?..." Tôi có thể nghe thấy Xiaohui rất thất vọng, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Tôi thực sự vẫn chưa sẵn sàng.

Nhưng điều gì phải đến vẫn sẽ đến! Một ngày nọ, tôi thấy mẹ tôi đang xem TV vui vẻ và tâm trạng vui vẻ. Tôi lấy hết can đảm để nói với cô ấy về Xiaohui và kiểm tra phản ứng của cô ấy trước.

“Mẹ…” Mặc dù tôi đã chuẩn bị lời mở đầu từ lâu nhưng khi thực sự muốn nói, tôi lại không biết phải nói thế nào.

"Hả?..." Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi đang đầy lo lắng, "Tiểu Băng, sao vậy? Có chuyện gì à?"

"Tôi muốn nói với bạn một điều. Tôi hứa với bạn sẽ không tức giận sau khi nghe điều này!" Dù tôi biết rõ mẹ tôi sẽ không chỉ tức giận mà còn buồn bã.

"Được rồi, kể cho tôi nghe đi!" Mẹ tôi dường như nhận ra điều tôi sắp nói là nghiêm túc nên tắt TV.

"Mẹ, mẹ biết con rất yêu mẹ, xin hãy tin tưởng con."

"Ừm..."

"Vì vậy, dù anh có ở bên cạnh em hay không, xin hãy tin rằng anh sẽ luôn yêu em."

"Tiểu Băng, ngươi sao vậy? Vì sao nói chuyện kỳ ​​quái như vậy?" Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó không ổn với tôi.

"Được rồi... được rồi! Đừng vòng vo nữa, hãy nói thẳng đi!" Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa.

"Mẹ ơi, con có bạn gái rồi!" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Tôi muốn biết phản ứng của cô ấy.

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, vẻ mặt không thay đổi nhưng mắt bắt đầu ươn ướt. Tôi không đợi cô ấy nổi giận, cũng không thấy cô ấy bật khóc. Mẹ tôi chỉ nhẹ nhàng nói: “Ồ, mẹ biết rồi!” Sau đó cô hoảng sợ bật TV lên và tiếp tục xem chương trình vô vị ở đó.

Tôi biết lúc này cô ấy đang cảm thấy cay đắng, nhưng cô ấy không thể làm gì được. Dù cô ấy đang bất động đối mặt với tôi nhưng tôi vẫn thấy những giọt nước mắt rơi trên má cô ấy. Tôi cũng rất mâu thuẫn. Mẹ tôi thật đáng thương. Cô đã có chồng riêng nhưng hiện tại cô không thể có được quyền làm phụ nữ từ chồng mình. Cô ấy có một đứa con trai như tôi, có thể an ủi cô ấy nhưng cô ấy không thể có nó mãi mãi.

"Mẹ, đừng như vậy, con không muốn rời xa mẹ." Tôi ôm mẹ bằng tất cả sức lực của mình. Nhìn cô ấy bất lực khóc, tôi không khỏi đau lòng.

"..."

"Mặc kệ sau này anh thuộc về ai, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em, anh sẽ luôn ở bên cạnh em!"

"..."

"Mẹ, nếu mẹ thực sự không muốn thì con sẽ không có bạn gái, con không muốn nhìn thấy mẹ buồn." Tôi có chút lo lắng khi thấy mẹ chỉ khóc mà không nói một lời.

"Tiểu Băng," mẹ bắt đầu nói, "Không phải mẹ không cho con có bạn gái. Đây là chuyện tốt. Mẹ không thể giữ con ở bên cạnh mãi được. Mẹ cũng rất yêu con!..." Giọng mẹ bắt đầu nghẹn ngào.

"Mẹ ơi, không, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi." Tôi ôm mẹ chặt hơn

“…” Mẹ không nói gì, chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. Cô yêu con trai mình rất nhiều. Tình yêu của mẹ là vị tha, nhưng tình yêu là ích kỷ. Ngay cả khi người mẹ đối mặt với việc con trai mình bị người phụ nữ khác cướp đi, bà cũng sẽ đau buồn và lạc lối, và sẽ cố gắng hết sức để bắt lấy một thứ gì đó.

"Tôi không muốn có bạn gái, tôi chỉ muốn mẹ tôi!" Lúc này tôi cảm thấy mình thực sự không thể mất mẹ được. Tầm quan trọng của Xiaohui trong lòng tôi không thể so sánh được với mẹ tôi.

“Đừng nói nhảm nữa, nhóc.” Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi bằng đôi bàn tay dịu dàng. "Em nên tìm một người bạn gái đi. Nếu cô gái đó thực sự là một cô gái ngoan, mẹ anh sẽ mừng cho em."

Tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ những giọt nước mắt chưa khô trên khuôn mặt cô ấy. Mẹ ơi, mẹ là loại phụ nữ nào thế? Khi anh cần em, em sẽ ở bên anh không chút do dự; Khi anh muốn rời xa em, cô ấy sẽ đứng xa xa không một lời phàn nàn và lặng lẽ nhìn anh. Tôi thừa nhận mình là đứa con ích kỷ, ngang ngược và thiếu hiểu biết trước mặt mẹ nhưng mẹ bao dung và yêu thương tôi hết lần này đến lần khác. Đây có phải là hạnh phúc của tôi? Hay đó là nỗi bất hạnh của người mẹ?

Đêm đó tôi và mẹ đã vướng vào nhau rất lâu. Không ai nói gì cả. Chúng tôi chỉ muốn có nhau thật lâu. Tưởng chừng như chúng ta sẽ mất nhau vào lúc bình minh. Mẹ tôi đã khóc khi tôi cần bà. Đó là loại nước mắt thầm lặng, kèm theo chuyển động của cơ thể tôi làm ướt gối từng giọt, đêm đó cô ấy đặc biệt chủ động, sợ tôi không biết cô ấy yêu tôi đến nhường nào, cần tôi đến nhường nào. Làm sao tôi có thể không hiểu được? Mẹ tôi liên tục nói rằng bà không quan tâm. Cô ấy phải cảm thấy khó chịu đến mức nào? 

Xiaohui nhanh chóng đến nhà tôi để gặp mẹ cô ấy. Cô ấy rất hào phóng và hào phóng nên đã giành được sự ưu ái của mẹ mình. Có lẽ là do Tiểu Huy không phải là một cô gái xinh đẹp, mẹ cô dường như đã tìm được sự cân bằng tâm lý nào đó.

Ban đầu tôi rất lo lắng khi hai người phụ nữ này gặp nhau lần đầu. Có vẻ như mẹ thừa của tôi rất nhiệt tình và thực sự hành động như mẹ chồng tương lai của tôi. Thấy họ rất hợp nhau, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Có lẽ mẹ tôi cố tình làm điều này vì tôi! Nhưng cuộc gặp gỡ vui vẻ này khiến tôi dường như đã tìm lại được cảm giác hạnh phúc đã mất từ ​​lâu trong những ngày sắp tới.

Có lẽ cuộc đời đã quá tử tế với tôi và đã cho tôi hai người phụ nữ yêu tôi biết bao. Nhưng loại hạnh phúc này có thể kéo dài được bao lâu là tùy thuộc vào tôi! Hay là vì tôi! Ngày đẹp trời này lại một lần nữa bị tôi phá vỡ, một con quái vật! 

Tại sao mẹ tôi lại sinh ra tôi? Tại sao Tiểu Huy lại biết tôi? Và tại sao tôi lại quen cô ấy? Cuộc gặp gỡ giữa Xiaohui và mẹ cô diễn ra suôn sẻ và vui vẻ. Chẳng bao lâu, cuộc gặp gỡ đầu tiên của tôi với mẹ Tiểu Huy cũng diễn ra suôn sẻ.

Tôi từng nghe Xiaohui nói rằng gia đình cô ấy là gia đình đơn thân vì cha cô ấy đã phản bội cuộc hôn nhân của họ và bỏ đi theo người phụ nữ khác - khiến Xiaohui và mẹ cô ấy phải phụ thuộc lẫn nhau. ▲ Mẹ của Xiaohui cũng là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Mặc dù cha của Xiaohui thường xuyên trả tiền nuôi con cho hai mẹ con nhưng số tiền đó vẫn như muối bỏ bể.

Để con gái lớn lên khỏe mạnh và thậm chí có cuộc sống tốt hơn, mẹ của Xiaohui đã gom góp một số tiền và mở một nhà hàng nhỏ. Lúc đầu thật khó khăn, nhưng nhờ sự quản lý tận tâm và lòng dũng cảm phi thường của cô ấy, hiệu quả của nhà hàng ngày càng tốt hơn, hình thành quy mô nhất định và vẫn phần nào nổi tiếng ở thành phố chúng tôi. Nếu Tiểu Huy không nói cho tôi biết chuyện này, tôi sẽ không biết cô ấy là con gái của chủ nhà hàng này.

Mẹ này cũng là một người mẹ tuyệt vời. Tại sao tôi nói điều này? Đó là vì bà đã từ bỏ cơ hội được hạnh phúc trở lại vì con gái mình. Rất nhiều người đã giúp cô giới thiệu đối tác. Trước đây bà sợ con gái bị oan nên không đồng ý; bây giờ cô sợ những người đàn ông đó tham lam của cải nhà cô mà không đối xử chân thành với mẹ cô nên cô không đồng ý qua lại. Hơn mười năm sau, mẹ của Tiểu Huy vẫn cô đơn.

Sau khi nghe Xiaohui giới thiệu với mẹ cô ấy, tôi rất ngưỡng mộ người phụ nữ mà tôi chưa gặp mặt này. Chính vì điều này mà tôi có chút lo lắng về cuộc gặp gỡ này. Không biết màn trình diễn của tôi có làm hài lòng bà mẹ chồng tương lai này không? 

Tôi vẫn còn nhớ rõ khoảnh khắc lần đầu tiên mẹ của Xiaohui đứng trước mặt tôi. Ban đầu tôi chỉ nghĩ đơn giản rằng lý do bố Xiaohui bỏ mẹ cô ấy là vì cô ấy không đủ xinh đẹp, không đủ hấp dẫn. Tôi mơ hồ có thể cảm nhận được điều đó trong cơ thể Xiaohui.

Sau khi gặp cô ấy, tôi nhận ra ấn tượng của mình là sai lầm. Bà là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất thông minh, đảm đang nhưng vẫn mang trong mình nét đức hạnh, đức độ của một người phụ nữ truyền thống. Những năm tháng gian khổ trước đây đã rèn giũa khuôn mặt của bà với những vết nông, nhưng tôi vẫn thấy được vẻ đẹp và vẻ đẹp của bà từ khuôn mặt đó, khiến người phụ nữ này trông thật rạng rỡ.

Điều tôi thấy lạ là tại sao Xiaohui lại có mắt một mí nhưng lại có mắt hai mí? Nhất định là cha của Tiểu Huy đã trì hoãn sắc mặt của Tiểu Huy. Khi tôi hoảng hốt gọi “Dì”, dì vui vẻ cho tôi vào phòng, đưa đồ uống và gọt hoa quả. Cô ấy đối xử với tôi như một vị khách quý. Xiaohui rất vui khi thấy mẹ cũng thích tôi như vậy. Mẹ luôn nói xấu tôi trước mặt mẹ nhưng không giấu được sự ngọt ngào trong lòng.

Hai vợ chồng không cho tôi làm gì cả. Con gái tôi ngồi cạnh ôm lấy tay tôi và làm điệu bộ. Mẹ tôi ngồi đối diện và hỏi han đủ thứ về tôi. Thỉnh thoảng Xiaohui sẽ trả lời các câu hỏi cho tôi. Tôi cảm thấy như mình sắp trở thành thú cưng mới của họ và mang lại niềm vui cho họ. Vì vậy, tôi thực sự hơi choáng váng khi có tất cả tình yêu thương từ gia đình này trong một!

Khi mẹ của Xiaohui đang nấu ăn, tôi được phép vào bếp theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi. Tuy không biết gia đình Tiểu Huy có bao nhiêu tiền, nhưng nhìn căn nhà và cách bài trí, tôi có thể cảm nhận được sự sung túc của gia đình này. Ngay cả thiết bị trong bếp cũng là sự kết hợp giữa Trung Quốc và phương Tây, bao gồm lò nướng, một bộ dao thép đầy đủ và nhiều loại gia vị mà tôi không thể kể tên.

Xiaohui cho biết mẹ cô rất giỏi nấu ăn và đặc biệt thích nghiên cứu về ẩm thực. Cô ấy nghịch ngợm như vậy, chẳng trách lại mở nhà hàng. Tôi đoán cô ấy sẽ không thể trở thành đầu bếp nếu không có hai chiếc bàn chải.

Nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ Xiaohui biến mất và xuất hiện trong làn khói nấu ăn màu trắng đục, tôi không khỏi có hứng thú mãnh liệt với quá khứ của bà. Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Sự phản bội của chồng đã khiến cô đánh mất tình yêu mà cô đáng có↓Cô không những không để cuộc sống đánh bại mình mà còn chế nhạo cuộc sống, cho phép đàn ông chúng ta trải nghiệm sự khôn ngoan và sức mạnh của phụ nữ một cách vững chắc.

Tôi khâm phục khả năng của cô ấy, nhưng làm sao cô ấy có thể sống sót suốt mười năm qua mà không có người đàn ông bên cạnh? Ngay cả khi cô buồn cũng không có ai ôm cô. Cô ấy là một người phụ nữ đáng thương. Cho dù cô ấy có gia tài, tôi có thể đảm bảo rằng cô ấy trống rỗng. Ít nhất trong thế giới tinh thần của tình yêu, cô vẫn nghèo.

Tôi chăm chỉ làm việc với mẹ của Xiaohui, bôi mật ong lên miệng như bôi mật ong. Cô vui đến nỗi vui đến nỗi không ngủ được. Tôi nghĩ rằng tôi đã vượt qua kỳ thi của cô ấy một cách thành công. Xiaohui cũng đánh giá màn trình diễn của tôi ở mức "xuất sắc".

Nói một cách logic, hai nhà chúng ta đáng lẽ phải trở thành một cặp vợ chồng mà người khác phải ghen tị, nhưng tôi... Được sự đồng ý của cả bố và mẹ, mối quan hệ của tôi và Xiaohui cũng phát triển thuận lợi, nên việc cô ấy đến nhà tôi và tôi đến nhà cô ấy là điều đương nhiên. Khi gặp mẹ cô ấy, tôi không còn gò bó như lần đầu nữa, thỉnh thoảng tôi sẽ pha trò nho nhỏ với mẹ cô ấy để mẹ vui.

Vào ngày này, Xiaohui phải đi công tác một tuần vì vấn đề công việc. Trước khi đi, Qian nhắc nhở cô và Wan dặn cô hãy giúp cô chăm sóc mẹ thật tốt. Thực ra, không cần phải nói tôi cũng sẽ làm như vậy với mẹ chồng tương lai. Tất nhiên cô ấy phải cư xử đúng mực※ Một cuộc điện thoại vào buổi sáng và buổi tối là điều không thể tránh khỏi. Tôi cũng sẽ dành thời gian để đến khách sạn vào buổi tối để xem cô ấy có cần giúp đỡ gì không, mặc dù tôi không thể giúp được gì.

Đêm thứ ba sau khi Tiểu Huy rời đi, trời đã quá nửa đêm. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng điện thoại trong phòng khách đổ chuông không ngừng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ trả lời điện thoại, rồi tôi cảm thấy mẹ đẩy tôi thật mạnh. "Tiểu Băng, nhanh đứng lên...!" Giọng mẹ tôi rất khẩn cấp.

"Ừm, có chuyện gì vậy?" Tôi vẫn chưa tỉnh hẳn

"Mẹ Tiểu Huy hình như bị bệnh, hiện tại đang ở nhà, ngươi đi xem xem." Mẹ tôi kéo tôi dậy và giục tôi.

“A…” Tôi lập tức ngồi dậy, hoảng hốt mặc áo khoác chạy ra ngoài

Khi nhìn thấy mẹ của Tiểu Huy, sắc mặt bà trắng bệch như tờ giấy. Cô ấy ôm bụng, cúi xuống và khó khăn mở cửa cho tôi. Sau đó cô ngồi trên sàn và run rẩy. Những giọt mồ hôi lớn đang nhỏ xuống mặt cô.

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" Tôi vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra và tôi có chút hụt hẫng.

"A, có lẽ là ta uống nhiều quá, đau bụng!" Cô không còn sức để nói. Tôi đỡ cô ấy ngồi trên sofa rồi quay vào phòng tắm lấy khăn lau mặt cho cô ấy.

Khi bước vào phòng tắm, tôi thực sự sốc khi thấy bồn cầu chứa đầy một chất lỏng màu đỏ đục, chắc là máu! Mẹ của Tiểu Huy nôn ra máu? Tôi biết, chắc chắn cô ấy đã bị chảy máu dạ dày do uống rượu và không thể cầm cự được nữa. Tôi phải nhanh chóng đưa cô ấy đến bệnh viện. 

Tôi chỉ đơn giản lấy vài bộ quần áo mặc cho cô ấy rồi bế cô ấy xuống nhà. Mặc dù ở nhà cô ấy có ô tô nhưng tôi không thể lái được nên phải bế cô ấy đi tìm taxi. Mẹ của Xiaohui yếu ớt nằm trên lưng tôi. Mặc dù vốn đã rất yếu nhưng cô ấy vẫn không quên giải thích cho tôi.

"Tiểu Băng, thật xin lỗi đã làm phiền ngươi muộn như vậy..."

"Dì ơi, đừng nói nữa. Sao bây giờ dì lại khách sáo với cháu như vậy?"

"Ồ! Tôi không muốn kết cục như thế này... Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc đến cùng một số khách hàng cũ và uống vài ly với tôi!" Mọi thứ đều là để sinh tồn.

“Dì không thể kiếm tiền mà không quan tâm đến sức khỏe của mình, dì ơi!... dì đã bao giờ gặp phải tình trạng này chưa?” Tôi đỡ cô ấy dậy rồi đi về phía lề đường.

"Tiểu Huy, Tiểu Huy thường xuyên kêu ta uống một ít thuốc dạ dày, có khi... nàng sẽ... nấu cho ta một ít thuốc giải rượu!" Tiểu Huệ thực sự là một cô gái nhạy cảm. Chẳng trách cô ấy nhờ tôi chăm sóc mẹ cô ấy, nhưng cô ấy lại không nói với tôi điều này!

"Được rồi dì, đều là lỗi của con không chăm sóc tốt cho dì!" 

"Ta không trách ngươi, ta không trách ngươi, ta không có để ý, nhưng còn phải gây phiền toái cho ngươi." Cô ấy kiệt sức và tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa.

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một chiếc taxi và nhanh chóng đưa mẹ của Xiaohui đến bệnh viện. ※May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng và cô ấy chỉ cần vài ngày để hồi phục. Sau khi được truyền máu, tinh thần cô ấy đã tốt hơn nhiều. Nhìn thấy mắt tôi không thể mở được, cô ấy tỏ ra chán ghét.

"Tiểu Băng, ngươi thật là một đứa bé ngoan, Tiểu Huy quả nhiên có khiếu thẩm mỹ!" Tôi cảm thấy xấu hổ khi cô ấy nói điều này. Nghỉ ngơi một lúc, cô ấy xin đi bộ ra khỏi bệnh viện nhưng tôi phải cõng cô ấy trên lưng. Tình huống lần này đã khác so với lúc đầu. Không cần thiết phải quá hoảng sợ hay vội vàng như vậy.

Chậm rãi cõng cô ấy trên lưng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực mềm mại của cô ấy dán chặt vào lưng tôi. Có lẽ lúc đầu tôi vội vàng nên không quan tâm đến điều gì và không cảm nhận được. Nhưng bây giờ cảm giác đó rất rõ ràng, cảm giác giữa hai chân tôi như bị điện giật. Tôi dừng lại, ổn định cảm xúc và tiếp tục bước về phía trước.

Trên đường về, mẹ của Xiaohui vẫn khen ngợi và cảm ơn tôi một cách thất thường, nhưng tôi không nghe thấy gì cả. Ý thức của tôi lại bắt đầu lang thang và đôi mắt tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này.

Mặc dù mẹ của Xiaohui nhiều lần yêu cầu tôi về nhà nghỉ ngơi nhưng bà vẫn không thể cưỡng lại yêu cầu được đi cùng của tôi. Khi cô ấy ngủ thiếp đi vì quá yếu và kiệt sức, tôi ngồi sang một bên và nhìn vào mặt cô ấy. Nghĩ đến những khó khăn trong quá khứ của cô ấy, tôi không khỏi muốn quan tâm đến người phụ nữ này và an ủi cô ấy. Bên dưới vẻ ngoài mạnh mẽ chắc hẳn là một trái tim rất cần sự an ủi của đàn ông. Có lẽ người đàn ông này là tôi? Tâm trí khốn nạn của tôi lại hoạt động trở lại!

Chiều hôm sau, tôi nhận được cuộc gọi cảm ơn từ mẹ của Xiaohui. Cô ấy nghe hay hơn nhiều. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy sẽ ở nhà nghỉ ngơi một hai ngày, nhưng hình như người phụ nữ này như sắt đá, không biết mệt mỏi là gì.

Trước khi tan sở, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ mẹ của Xiaohui, nói rằng đó là để bày tỏ lòng biết ơn của bà và rằng bà muốn đối xử tử tế với tôi. Tôi không từ chối, đó là tiềm thức. Dù sao thì tôi cũng đã đồng ý mà không cần cân nhắc gì sau khi nghe lời mời.

Lúc đầu tôi tưởng là ở khách sạn của cô ấy, nhưng khi ra khỏi chỗ làm, tôi thấy xe của cô ấy đậu ngoài cửa. Cô ấy đeo một cặp kính râm sáng màu trên khuôn mặt hơi nhợt nhạt, thò đầu ra ngoài cửa kính ô tô và mời tôi lên xe.

Khi đến gần cửa xe, tôi cứ băn khoăn không biết nên mở cửa trước hay cửa sau? Nếu bạn muốn giữ khoảng cách với cô ấy, hãy ngồi ở phía sau. Nếu bạn muốn đến gần cô ấy, hãy ngồi trước mặt cô ấy. Cửa sau? Cửa trước? Cửa sau? ...Cuối cùng tôi cũng ngồi vào ghế phụ và nhìn mặt cô ấy nhìn về phía trước, tay cô ấy sang số dễ dàng và đầu gối cô ấy nâng lên khi đạp ga. Suy nghĩ của tôi lại bắt đầu bay loạn xạ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy môi cô ấy mở ra và khép lại, nhưng tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì. Nếu chiếc xe phía trước không đột ngột nôn mửa và cô ấy phanh gấp khiến cơ thể tôi đột ngột nghiêng về phía trước, có lẽ tôi đã tiếp tục suy nghĩ lung tung.

Mẹ của Xiaohui có vẻ đặc biệt thích thể hiện tài nấu nướng của mình. Tôi chưa bao giờ đi ăn chung với họ, kể cả ở nhà hàng của họ. Có thể cảm giác như ở nhà đã lâu rồi họ chưa được trải qua nhưng hiếm khi được trải nghiệm. Đó là lý do vì sao họ rất thích ăn cơm tại nhà, thậm chí phải tự giặt, giặt.

Tôi e rằng mẹ của Xiaohui vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Ngoài ra, Xiaohui còn nhờ tôi chăm sóc cô ấy. Làm sao tôi có thể thực sự là “khách” trong nhà người khác? Vì vậy chúng tôi đã cố gắng hết sức để nhờ giúp đỡ↓ và không có sự từ chối nào. Chúng tôi vui vẻ bận rộn trong bếp.

Tất cả những điều này làm tôi nhớ lại những khoảng thời gian hạnh phúc bên mẹ tôi. Mặc dù có nhiều điểm khác biệt giữa mẹ Xiaohui và mẹ tôi nhưng nét duyên dáng của họ đều khiến tôi ngưỡng mộ. Tôi thích nhìn thấy phụ nữ bận rộn ở nhà. Chỉ khi đó họ mới có thể được coi là phụ nữ thuần khiết. Bất kể họ giữ chức vụ gì sau khi rời nhà? Bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Trong mắt tôi, họ không có điều kiện để thu hút tôi.

Tại bàn ăn, lần đầu tiên tôi nghe người phụ nữ này kể về quá khứ của mình. Khi nhắc đến nỗi buồn, đôi mắt cô ấy sẽ đỏ hoe nhưng cô ấy luôn che đậy bằng một nụ cười gượng. Mặc dù đồ ăn của cô ấy ngon nhưng tôi không thể nếm được khi nghe câu chuyện của cô ấy.

Tôi là một người lắng nghe trung thành, không phải cô ấy là một người biểu diễn xuất sắc nhưng những lời nói và trải nghiệm giản dị, chân thật của cô ấy đã khiến tôi cảm động. Có lẽ cô ấy muốn cảnh báo tôi qua câu chuyện của mình rằng hãy đối xử tốt với Xiaohui, có thể cô ấy chỉ muốn tìm người để tâm sự.

Cuối cùng, bà vẫn không kìm được nỗi buồn, thậm chí còn khóc nức nở trước mặt con rể tương lai. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi nhất thời không biết phải làm sao, đành phải đặt bát đũa xuống, đứng bên cạnh cô. Tôi không biết cách đặt tay theo chiều dọc? Thật ngớ ngẩn! Đặt tay trái lên trên tay trái trước mặt bạn? Tôi không phải bồi bàn! Trên vai cô ấy? Tôi nghĩ vậy nhưng liệu họ có hài lòng với điều đó không?

Đúng lúc tôi chưa biết phải giải quyết tình huống mất kiểm soát này như thế nào thì mẹ Tiểu Huy đột nhiên ngẩng đầu lên, nắm lấy tay tôi nói: "Tiểu Băng, mẹ biết, con là một đứa trẻ ngoan, dì, xin hãy đối xử tốt với Tiểu Huy. Mẹ không muốn con gái mình phải sống như vậy cả đời! Đau đớn quá!" Nhìn thấy cô ấy nắm tay tôi, người run lên vì khóc, tôi không khỏi ôm lấy vai mẹ Tiểu Huy, áp đầu cô ấy thật chặt vào bụng tôi.

"Cô ơi, cô đừng khóc nữa! Con biết cô đau lòng, cháu sẽ đối xử tốt với Tiểu Huy, cũng sẽ chăm sóc cô thật tốt. Cô đừng lo lắng!" Tôi thực sự rất thương hại người phụ nữ đáng thương trước mặt mình. Mẹ của Tiểu Huy bị hành động đột ngột của tôi làm cho hoảng sợ, thân thể bất giác run lên, đột nhiên muốn đẩy tôi ra.

"Dì, đừng cử động. Con chỉ muốn ôm dì, giống như mẹ con vậy. Con biết dì cũng cần sự quan tâm của mọi người. Bây giờ hãy để cháu chăm sóc cho dì nhé!" Tôi ôm cô ấy chặt hơn.

Lúc đầu cô ấy vẫn còn cử động, nhưng dần dần trở nên im lặng. Tôi là đàn ông, tôi biết! Mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ chàng trai trẻ rất hấp dẫn phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ như mẹ của Xiaohui. Tôi không biết trước đây cô ấy có quan hệ với người đàn ông nào khác hay không. Cô ấy có phải là loại phụ nữ thiếu sự quan tâm nhưng không thiếu tình dục? Ít nhất tôi nghĩ mình là người đàn ông có thể thu hút được cô ấy. Việc cô ấy vâng lời tôi là điều đương nhiên. Chúng tôi ôm nhau rất lâu, hoặc vì không muốn chia tay, hoặc vì sợ chia tay sẽ càng xấu hổ hơn. Dù sao thì chúng ta cũng đã ôm nhau rất lâu rồi.

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi thấy tôi choáng váng và hỏi tôi có cảm thấy không khỏe không. Tôi chỉ nói là do mẹ lo lắng nên hỏi thế này thế nọ. Tôi xin lỗi và nói mình mệt nên về phòng ngủ. Mẹ tôi vẫn lo lắng cho tôi. Cô ấy đến nhà gặp tôi nhiều lần vào lúc nửa đêm, nhưng tôi là người duy nhất hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Ngày hôm sau là chủ nhật. Mẹ của Xiaohui từ sáng sớm đã gọi điện cho tôi bảo tôi đi vì biết bệnh tình của con nên mẹ cô ấy nhiều lần giục tôi đến đó sớm để không để ai đến đón.

Lúc tôi đi ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi tiễn tôi ra ngoài với nụ cười tươi. Nghĩ đến người phụ nữ sắp gặp, tôi không khỏi cảm thấy có chút áy náy với mẹ. Dù giữa tôi và cô ấy chẳng có chuyện gì xảy ra nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm nhận được điều gì đó.

Khi nhìn thấy mẹ của Tiểu Huy, bà dường như đã ăn mặc chỉnh tề, tinh thần tốt hơn hai ngày trước rất nhiều. Chúng tôi không ở nhà quá lâu nên mẹ đưa tôi đi siêu thị. Lúc đầu tôi tưởng tôi sẽ đi mua sắm với cô ấy. Điều này làm tôi khó chịu nhất, nhưng hôm qua tôi đã rất tự tin trước mặt người khác nên bây giờ thật khó để từ chối.

Trên thực tế, mọi thứ mẹ Xiaohui mua đều được đưa cho tôi từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, thậm chí bà còn tặng tôi một chiếc đồng hồ nổi tiếng. Thực ra tôi không phải là người viển vông, cũng không tham tiền của cô ấy. Thứ tôi thích chỉ là phụ nữ※ Tôi thẳng thừng từ chối nhận đồng hồ. Cô ấy bắt đầu nghĩ rằng tôi không đánh giá cao sự ưu ái của cô ấy và cô ấy đã dùng năng lực giống như ông chủ của mình để buộc tôi phải chấp nhận nó. Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng xấu xí của tôi, cô ấy không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc, nhưng tôi tin rằng cô ấy càng yêu nhân vật của tôi hơn.

Sau khi trở về nhà, tôi khoác lên mình một bộ quần áo mới, trông tôi ngày càng trưởng thành hơn trong gương. Thương hiệu dù sao cũng là thương hiệu nổi tiếng. Đúng là người dựa vào y phục, Phật đeo vàng! Mẹ của Tiểu Huy đứng ở phía sau, nhìn tôi trìu mến và mỉm cười. Tôi không nhịn được quay người lại, cúi xuống ôm lấy dì: “Dì, cảm ơn dì!”

"Không có gì, dì nên cảm ơn cháu! Tiểu Băng, bộ váy này rất hợp với cháu, cháu thực sự rất đẹp trai!" Không ngờ... lúc này, tay mẹ Tiểu Huy lại vòng qua eo tôi, vẫn nhẹ nhàng trượt đi.

Không biết cô ấy bất tỉnh hay đưa cho tôi mật mã nào đó nhưng cảm giác như bị điện giật nhanh chóng khiến toàn thân tôi nóng bừng và quay cuồng. Lúc đầu tôi hoàn toàn không có ý định xảy ra chuyện gì với cô ấy, nhưng hành động của cô ấy đối với tôi như thể đang trêu chọc. Nàng khiến tôi nhớ nàng bao ngày, Như dòng lũ chảy ra như lũ từ cửa mở. Tôi không kìm được mà ôm cô ấy chặt hơn. Cô ấy cũng bị sức mạnh của tôi làm cho sửng sốt: "Tiểu Băng, em là...?" Trước khi cô ấy kịp hỏi xong câu hỏi, tôi đã bế cô ấy lên từ thắt lưng của mình. Chân cô không chạm đất, mũi chân hướng xuống, đôi dép lê của cô lần lượt rơi xuống sàn.

"Dì, cháu biết dì tốt với cháu, cháu cũng sẽ tốt với dì."

"Tôi tốt với bạn vì..." Cô ấy muốn giải thích điều gì?

"Ta biết ý của ngươi, ngươi muốn ta đối xử tốt với Tiểu Huy phải không?" Tôi trìu mến nhìn cô ấy: “Anh sẽ đối xử tốt với cô ấy, anh và cô ấy cũng không thể đối xử tốt với em sao?” Giọng điệu của tôi trở nên mơ hồ.

"Được rồi! Ồ, không!..." Cô bắt đầu nói không mạch lạc, và hơi thở của cô không còn bình thường nữa. Tôi chắc chắn rằng cô ấy muốn nói rằng tôi tốt với cô ấy.

"Dì ơi, xin hãy để con đối xử tốt với dì ngay bây giờ!" Tôi ôm toàn bộ cơ thể cô ấy trong vòng tay của mình. Tôi không quan tâm cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt sợ hãi như thế nào, và dù bây giờ cô ấy có nói “không” với tôi thế nào đi chăng nữa, điều tôi sắp làm là để một người phụ nữ trải nghiệm niềm hạnh phúc và vẻ đẹp mà tôi mang đến cho cô ấy.

Tôi đã đúng, sự từ chối của cô ấy là trái với ý muốn của cô ấy. Tôi sớm có được cô ấy. Trên chiếc giường lớn có ảnh Tiểu Huy đặt ở đầu giường, tôi và người phụ nữ này đều điên cuồng trong bóng tối. Thân hình của người phụ nữ này tuy không thể so sánh được với mẹ tôi nhưng lại rắn chắc và khỏe mạnh.

Tôi không biết tại sao, nhưng mẹ của Xiaohui đã áp sát vào người tôi và đánh cô ấy một cách thô bạo khi nhìn vào khuôn mặt tươi cười ngọt ngào của Xiaohui trong bức ảnh. Tôi không những không cảm thấy một chút tội lỗi nào mà còn cảm thấy vô cùng phấn khích. Mặt khác, mẹ của Xiaohui đã rơi nước mắt sau sự việc, tự trách mình và gửi lời xin lỗi đến bức ảnh của Xiaohui. Sau này, tôi cảm thấy mình quả thực đã đi quá xa, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, chúng tôi chỉ có thể giấu Tiểu Huy.

Vì lại phản bội mẹ nên tôi càng quan tâm đến mẹ nhiều hơn để bù đắp lỗi lầm và khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. Về phần Tiểu Huy, đương nhiên tôi đối với cô ấy tốt gấp đôi như đã hứa với mẹ cô ấy! Vốn tưởng rằng sự tình đã kết thúc, mọi chuyện đều ổn, nhưng... ta thông minh đến mức có thể không xứng đáng với tình yêu của Tiểu Huy một chút nào! Cô phát hiện...

Có lẽ mẹ của Xiaohui vẫn chưa hoàn toàn bình phục nên những ngày sau khi tôi quan hệ tình dục mạnh mẽ với bà, bà có vẻ rất yếu. Tôi lo lắng cho sức khỏe của cô ấy nên cố ý đến nhà hàng để gặp cô ấy sau giờ làm việc hoặc giúp cô ấy làm việc nhà. Tôi thậm chí còn chủ động mua bữa sáng khi thức dậy vào buổi sáng.

Trong mấy ngày chăm sóc mẹ Tiểu Huy, tôi nhìn thấy niềm hạnh phúc trên gương mặt một người phụ nữ mà trước đây tôi chưa từng thấy. Chúng tôi đã quen ôm nhau khi gặp nhau, và hôn tạm biệt cô ấy khi ra về chỉ là khi chúng tôi thân mật với cô ấy. Cô ấy không bao giờ quên nhắc nhở tôi phải đối xử tốt với Xiaohui.

Xiaohui vội vã trở về nhà sau chuyến công tác kéo dài bảy ngày. Cô thấy mẹ gầy đi so với trước, lòng cô đau xót. Cô ấy cứ phàn nàn rằng tôi không chăm sóc tốt cho mẹ cô ấy. Nhìn vẻ mặt lo lắng của Tiểu Huy, tôi không biết phải trả lời trách cứ của cô ấy như thế nào. Tâm trạng lúc đó rất kỳ lạ và mâu thuẫn. Nói một cách logic, lẽ ra tôi nên không biết xấu hổ với Xiaohui, nhưng đứng trước mặt cô ấy và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào.

Khi Xiaohui ở nhà, mẹ con bé vẫn rất cẩn thận trong cách cư xử của mình. Mẹ cô ấy sợ làm tổn thương Xiaohui, nhưng bà không thể buông tha tôi, một chàng trai trẻ mà bà đã từng tiếp xúc. Và tôi không muốn phá hủy bầu không khí yên bình chỉ vì sự thiếu kiên nhẫn nhất thời. Tất nhiên, mỗi khi có cơ hội, tôi vẫn chiều chuộng mẹ cô ấy, không vì lý do gì khác, vì tôi rất thích người phụ nữ này. Vì vậy, khách sạn và ô tô trở thành nơi giải phóng những ham muốn bên trong của chúng ta.

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng có quan hệ tình cảm với Xiaohui. Xiaohui lúc đó rất vui vẻ, nhưng trong lòng có điều gì đó nên suốt quá trình đó tôi không thể tập trung được. May mắn thay, tôi là người đàn ông đầu tiên của Xiaohui nên cô ấy không thể biết liệu tôi có tập trung vào việc có được cô ấy hay không. Nhìn vẻ mặt e thẹn và tận tụy của cô ấy, tôi nhìn cô ấy luôn có hình ảnh mẹ của Xiaohui run rẩy trước mặt, trong khi vẫn duy trì mối quan hệ tình dục với hai mẹ con. Cảm giác này vừa tội phạm vừa thực sự thú vị. Tất nhiên, mẹ của Xiaohui biết sự thật rằng tôi và con gái bà đã có mối quan hệ như vậy. Tôi nghĩ tâm trạng của cô ấy cũng rất phức tạp, vui vẻ mà chán nản, hoặc im lặng và tê liệt.

Có lần Tiểu Huy đột nhiên nói với tôi: "Này! Tiểu Băng, sao tôi lại có cảm giác như mẹ có bạn trai vậy?"

Tôi ngạc nhiên nhưng không thể hiện ra ngay được: “Sao anh biết?”

“Bạn nghĩ chất bôi trơn Vaseline dùng để làm gì?” Tiểu Huy mở mí mắt nhỏ nhắn của mình ra.

"Nó hỏng rồi! Tôi mua nó để bôi trơn khi tôi và mẹ cô ấy quan hệ. Phần dưới của mẹ Tiểu Huy luôn se se. Tôi đã làm cô ấy đau mấy lần vì quá nóng nảy. Để giúp cô ấy thoải mái hơn, tôi đã mua thứ đó theo lời nhắc nhở của cô ấy↓Tại sao tôi không giữ gìn cẩn thận mà Tiểu Huy lại phát hiện ra?"

"Tôi không biết?" Tôi cảm thấy như Tiểu Huy đã biết sự thật, chỉ chờ tôi chủ động tỏ tình.

"Hmph... Đừng giả vờ như cậu biết cả tôi nữa. Cậu không biết sao? Tôi đã hỏi về những cái được sử dụng khi làm việc đó." Tiểu Huy vẫn tinh nghịch phân tích, nhưng trong mắt tôi, ánh mắt đó thật đáng sợ.

"Cô bé đang nói điều này, bạn có xấu hổ không?" Tôi cố gắng hết sức để che giấu sự bất an của mình.

“Haha, cậu không ngây thơ đến thế đâu nhỉ?” Cô ấy dường như vẫn đang thử thách tôi: "Thật ra tôi cũng vô tình nhìn thấy, mẹ tôi có bạn trai là chuyện tốt, tôi sẽ không bao giờ phản đối!"

Tiểu Huy tiếp tục: "Tôi chỉ muốn tìm hiểu xem người đàn ông đó là ai? Ông ấy có thật lòng tốt với mẹ tôi không? Những năm qua bà ấy đã vì tôi mà mất mát quá nhiều. Tôi hy vọng bà sẽ hạnh phúc!" Tiểu Huy vừa nói vừa ôm cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi. Nhìn đăm chiêu về phương xa, tôi thấy nhẹ nhõm. Cô ấy không hề nghi ngờ tôi, việc cô ấy phát hiện ra chỉ là chuyện khiến cô ấy vừa mừng vừa lo. Cuộc trò chuyện này khiến tôi và mẹ của Xiaohui phải cẩn thận và kỹ lưỡng hơn trong việc giải quyết hậu quả sau khi đi ngủ.

Chớp mắt đã là đầu đông, vì trên bãi biển đã mở một nhà hàng ngon. Mẹ của Xiaohui mời tôi và cô ấy cùng ăn tối để kiểm tra khả năng quản lý và ẩm thực.

Vì thường ngày chúng tôi rất bận rộn nên hiếm khi hai gia đình gặp nhau. Hôm đó mẹ tôi ăn mặc rất cẩn thận. Ngồi vào bàn ăn, tôi có thể thấy rõ mẹ Tiểu Huy quả thực kém cỏi hơn mẹ về ngoại hình. Có lẽ mẹ tôi luôn được chiều chuộng nhưng mẹ của Xiaohui lại làm việc chăm chỉ ở bên ngoài. Cảm giác tuyệt vọng hiện rõ trên gương mặt cô là điều khó tránh khỏi.

Nhìn hai gia đình ngồi quây quần bên nhau dùng bữa cơm tình cảm, trong tôi có một cảm giác vững chắc và hạnh phúc. Tôi cảm thấy may mắn khi có thể cân bằng được mối quan hệ của mình với ba người phụ nữ này.

Cha tôi đã gặp Tiểu Huệ trước đây khi ông ấy về nhà. Mặc dù anh không hài lòng lắm với hoàn cảnh gia đình đơn thân của cô, nhưng sau khi nhìn thấy sự thông minh của Tiểu Huệ và lòng tốt của mẹ cô, anh cũng đồng ý rằng mối quan hệ của chúng tôi đang diễn ra rất suôn sẻ. Trong bữa tối, tôi nghe mẹ tôi nói rằng khi lễ hội mùa xuân này bố tôi về nhà, ông sẽ tổ chức lễ đính hôn cho chúng tôi.

Xiaohui và tôi nhìn nhau và mỉm cười sau khi nghe điều này. Không ngờ chúng tôi lại nhìn thấy ánh mắt của mẹ Tiểu Huy. Đôi mắt ấy lộ ra sự nhẹ nhõm và dường như bất lực. Mẹ tôi ở đâu? Nụ cười chuẩn mực vẫn treo trên khóe miệng cô. Tôi không thể nhìn thấy gì khác. Có lẽ cô đã cho phép mình chấp nhận sự thật rằng cuối cùng con trai cô sẽ bỏ cô và trở thành chồng của người khác. 

Tôi khâm phục những người phụ nữ này vì đã từ bỏ hạnh phúc của chính mình, họ có những cảm xúc và tâm hồn như thế nào, vì họ đều là mẹ!

Vừa bước ra khỏi cửa khách sạn, tôi thấy bên ngoài có sương mù. Tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì ở khoảng cách năm đến sáu mét. Lái xe thế này thì dễ, nhưng tôi luôn phải về nhà. Mẹ của Tiểu Huy lái xe từng chút một về phía trước.

Chúng tôi đang nói về những điều vui vẻ vừa làm trên xe, thỉnh thoảng Xiaohui lại gây gổ với tôi. Nhưng thành thật mà nói, tôi lo lắng mẹ Tiểu Huy lái xe, tôi cũng không có ý định gây rắc rối với Tiểu Huy.

Bên bờ biển có một lối rẽ, phía bên kia lối rẽ đó là một bờ kè cao ba bốn mét. Khi đến gần, tôi cứ nhìn chằm chằm về phía trước vì sương mù dày đặc quá. Tôi biết có đèn đường sắp tới chỗ rẽ. Tôi phát hiện mẹ của Tiểu Huy không hề có ý định quay đầu lại. Đến lúc tôi hét lên “Dì quay lại đi!” thì đã quá muộn, xe của chúng tôi lao xuống bờ kè.

Khi ngã, tôi tự nhủ: “Bình tĩnh, có thể lạnh quá!”

Tôi cảm thấy một sự rung động dữ dội. Chiếc xe dường như bị vỡ ra và rơi xuống. Sau đó là tiếng lốp xe nổ tung, rồi tiếng la hét của mẹ Tiểu Huy và tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Tôi tưởng mình sẽ rơi vào cái lạnh. Rất may đêm đó thủy triều xuống, tốc độ xe không quá nhanh nên vô tình ngã xuống dốc bờ kè. Phần đầu xe chìm trong nước.

Tôi bò ra ngoài trước, theo sau là Tiểu Huy, chúng tôi cùng nhau kéo mẹ cô ấy ra ngoài. Tuy nhiên, tư thế lái xe của mẹ Tiểu Huệ đã bị biến dạng nặng do xe bị ngã nên dù chúng tôi có kéo bà bằng cách nào cũng vô ích, trông bà rất đau đớn. Mẹ cô hình như vừa bị trúng đạn vào cột sống, còn mẹ Tiểu Huy có lẽ bị gãy xương.

Tôi xem mà cảm thấy lo lắng, đau khổ cho đến khi cảnh sát giao thông và xe cấp cứu đến. Tôi nhìn thấy những tia lửa điện xuất hiện khi chiếc xe bị cắt, phản chiếu khuôn mặt đau đớn của mẹ Xiaohui. Tôi cảm thấy đau khổ đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Mẹ cô không có gì nghiêm trọng và cô đã sớm về nhà nghỉ ngơi. Tuy nhiên, mẹ của Xiaohui bị gãy xương cột sống và bắp chân. Nhìn cô ấy bất động và đau đớn trải qua nhiều cuộc kiểm tra khác nhau, tôi đứng nhìn và bất lực. Xiaohui cũng lo lắng và rơi nước mắt.

Có lẽ cô mệt, nhưng Tiểu Huy lại đang che chở cho mẹ, nằm ở đầu giường ngủ thiếp đi. Tôi kiểm tra xem Tiểu Huy đã ngủ chưa, nhân lúc này ôm chặt người phụ nữ đang đau đớn này.

"Anh có đau không?" Quầng thâm dưới mắt tôi bắt đầu cảm thấy hơi đau.

"Không sao đâu, tôi ổn." Cô gượng cười.

"Đều là lỗi của ta không giúp ngươi nhìn rõ đường!" Tôi tự trách mình, tôi hối hận và tôi cảm thấy buồn

"Không phải lỗi của anh, là lỗi của tôi khi tôi không nhìn rõ đường." Cô ấy còn cố gắng an ủi tôi: “Em tưởng mình sẽ quay lại chỗ ngọn đèn đường đó, nhưng không ngờ ngọn đèn đường đó lại ở rìa bờ kè. Lúc nhận ra thì đã quá muộn rồi! Xin lỗi, Tiểu Băng, em không sao chứ? Mẹ em thế nào rồi?” Cô ấy đã như vậy mà vẫn quan tâm đến người khác. Cô ấy càng nói điều này, tôi càng buồn.

Tôi rướn người lên, muốn ôm chặt dì, nhưng lại sợ làm dì đau nên chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào người dì: “Dì ơi, đừng nói nữa, con biết dì bây giờ đau lắm mà dì…” Tôi không nhịn được nước mắt chảy dài xuống cổ, vào cổ áo.

Tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng như thế này thật lâu. Giống như lần đầu tiên tôi ôm cô ấy, cơ thể cô ấy có chút lạnh lẽo nhưng giờ cô ấy đã có tôi. Tôi muốn bao phủ cô ấy bằng chính nhiệt độ cơ thể của mình. Để em sưởi ấm cho dì nhé! 

Dưới sự chăm sóc chu đáo của tôi và Xiaohui, mẹ của Xiaohui đã bình phục nhanh chóng. Chúng tôi thường tập đi dạo cùng cô ấy và đẩy cô ấy ra ngoài trời để thư giãn. Dù đang nằm viện nhưng cô cũng không quên yêu cầu những người trong khách sạn gửi các báo cáo, sổ sách kế toán đúng hạn cho cô. Cô ấy là một người phụ nữ không thể dừng lại. Không ai trong chúng tôi có thể thuyết phục cô ấy thực sự nghỉ ngơi thật tốt cho bản thân.

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi từ bệnh viện trở về nhà và chứng kiến ​​mẹ tôi hồi phục từng chút một. Xiaohui không còn cau mày như trước nữa, nhưng tôi thấy nụ cười của cô ấy chỉ xuất hiện khi mẹ cô ấy có mặt. ▲ Khi ở một mình với tôi, cô ấy không hề vui vẻ chút nào. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Câu trả lời đã sớm được tiết lộ. Một ngày trước giờ nghỉ trưa, Tiểu Huy đi đến bàn làm việc của tôi và nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Băng, buổi trưa chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn cơm nhé. Tôi muốn nói với em một chuyện."

Tôi cùng cô ấy đến một nhà hàng nhỏ với vẻ nghi ngờ. Thức ăn đã được để ở đó từ lâu. Tiểu Huy không động đũa. Tôi không thể giúp được nữa. "Tiểu Huy, ngươi kêu ta tới, không ăn cũng không nói gì, ngươi muốn cái gì?" Thành thật mà nói, tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy như thế này.

"Ta muốn hỏi ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tôi choáng váng khi cô ấy hỏi

"..."

"Con biết tất cả," Tiểu Huy mặt không thay đổi nói, "Mẹ! Còn mẹ nữa! Con biết tất cả về mẹ."

"Làm sao? Làm sao cô ấy biết được?"

"Chắc hẳn cô cảm thấy kỳ lạ phải không? Nó được thực hiện quá hoàn hảo..." Trong mắt cô hiện lên sự đau đớn vì bị lừa dối.

"Tiểu Huy, nhất định là ngươi hiểu lầm..." Tôi cố gắng hết sức để biện hộ cho mình một cách không cần thiết.

"Đừng nói dối tôi nữa! Đừng tiếp tục vô liêm sỉ nữa! Tôi đành chịu đựng việc bị anh lừa dối là vì mẹ tôi. Những lời lần trước anh đã nói với mẹ mình ở bệnh viện..." Cô có chút nghẹn ngào. Cô ấy đã nghe thấy gì thế?

"Anh quan tâm đến mẹ tôi nhiều như vậy, còn hơn cả con rể quan tâm đến mẹ vợ. Anh rất ít khi nói chuyện với bà, thậm chí còn ôm bà..." Giọng nói của cô có chút nức nở, "Anh tưởng tôi ngủ rồi à? Đúng vậy! Lúc đầu tôi ngủ quên, nhưng bị đánh thức bởi cuộc trò chuyện của anh, nhưng tôi vẫn phải giả vờ ngủ, vì sợ mẹ hù dọa!"

Tôi thực sự không để ý đến điều này, tôi cảm thấy mọi thứ trước mắt đều xám xịt, nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng giận dữ của Xiaohui bên tai.

"Lần trước hỏi ngươi về dầu bôi trơn, ngươi còn giả vờ như không biết? Ngươi giỏi quá!" Đôi mắt cô ấy bắt đầu đỏ lên một cách đáng sợ, như thể cô ấy muốn ăn thịt tôi để giải tỏa nỗi hận thù.

"Mẹ ta là một người phụ nữ nghèo khổ, ta tin mẹ có thể tìm được một người đàn ông tốt, cho dù là thanh niên cũng không sao, chỉ cần mẹ thích anh ta! Nhưng người đàn ông đó không nên là ngươi!" Khi cô ấy nói "bạn", răng của Xiaohui nghiến chặt. Chắc cô ấy ghét tôi lắm!

"Cách đây một thời gian, tôi đã nhịn để mẹ tôi được chữa trị tốt. Bạn có biết tôi đã sống sót qua những ngày đó như thế nào không? Một bên là người tôi yêu sâu đậm nhưng lại lừa dối tôi, một bên là người đã nuôi nấng tôi nhưng lại cướp đi bạn trai của tôi. Bạn muốn tôi phải làm gì?" Lúc này, trên mặt Tiểu Huy đã đầy nước mắt. Tôi cúi đầu và im lặng. Tôi không nói nên lời. Mọi người xung quanh đều nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ. Tôi rất muốn đến an ủi Tiểu Huy nhưng tôi không còn tư cách nữa.

"Mẹ ta hiện tại đã khá hơn nhiều rồi, ta không cần phải giả vờ thân mật như vậy với ngươi nữa!" Tiểu Huy lau nước mắt, nói tiếp: "Cảm ơn anh đã chăm sóc cho mẹ em. Em biết anh đã cho mẹ em niềm vui và hạnh phúc lâu dài nhất trong nhiều năm như vậy. Nhưng mối quan hệ kiểu này không bình thường, sẽ không có kết cục tốt đẹp. Anh sẽ làm tổn thương mẹ em! Anh có biết vậy nên mẹ con em nhất định phải rời xa anh không? Những đau khổ mà bà phải chịu đựng trước đó sẽ không thể xảy ra nữa!" Tiểu Huy nói rồi đứng dậy rời khỏi nhà hàng mà không nhìn tôi, để lại tôi một mình với bàn đồ ăn nguội.

Tôi không biết khi trở về, Tiểu Huy đã nói gì với mẹ cô ấy, nhưng với mối quan hệ hai mẹ con nhiều năm như vậy, chắc chắn sẽ không có chuyện gì quá khó chịu xảy ra. Nhưng tôi đã đóng vai trò gì đáng hổ thẹn giữa họ? Trong tương lai, họ sẽ nhớ đến tôi, kẻ vô liêm sỉ đã mang đến cho họ hạnh phúc và nỗi đau như thế nào? Tôi không tìm được câu trả lời, có lẽ đây là số mệnh của tôi

Chẳng bao lâu, Xiaohui rời đơn vị của chúng tôi với lý do cô ấy muốn đi du học. Tôi thường ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bàn làm việc của cô ấy ▲ Mẹ cô ấy không bao giờ gọi cho tôi nữa. Có vẻ như họ đã vạch ra một ranh giới rõ ràng với tôi. Một người mẹ sẽ không nhìn thấy con gái mình bị thương. Kẻ thù của con gái bà là kẻ thù của bà, ngay cả khi kẻ thù này từng là nguồn hạnh phúc của bà. Khi đi ngang qua quán ăn của mẹ Tiểu Huy, tôi sẽ đứng thật xa, muốn gặp mẹ nhưng lại sợ gặp mẹ.

Tôi bịa ra lý do chia tay Tiểu Huy với mẹ, nói rằng trong lòng mẹ có người đàn ông khác nên bỏ đi theo người đàn ông đó. Mẹ tôi không hiểu, nhưng thấy tôi đau đớn thế nào, bà cũng không hỏi sâu hơn nữa mà chỉ an ủi tôi như thường lệ. Có Xiaohui và không có mẹ của Xiaohui, giờ tôi chỉ quan tâm đến mẹ, người phụ nữ duy nhất yêu thương tôi và luôn ở bên cạnh tôi.

Tôi ôm mẹ như một đứa trẻ và khóc. Thân mẹ vẫn ấm như vậy nhưng chẳng đủ nhiệt độ để sưởi ấm trái tim tôi. Trái tim tôi đối với phụ nữ tuy lạnh lùng nhưng tôi vẫn ấm áp với mẹ vì mẹ là người duy nhất có trái tim hướng về tôi luôn nóng bỏng và vị tha.

"Mẹ ơi, cho con về với mẹ! Cho con yêu mẹ bằng cả trái tim! Con mệt rồi..."

Cuộc chia tay của Xiaohui và mẹ cô ấy khiến tôi đau khổ suốt một thời gian dài. Tôi đã quen với tình yêu mà những người phụ nữ này dành cho tôi. Nhưng một ngày nọ, tôi thức dậy vào buổi sáng và tất cả họ đều rời bỏ tôi. Họ đã rất quyết tâm và không chừa chỗ cho tôi. Lòng tôi trống rỗng… Tôi thừa nhận ban đầu tôi chỉ thèm làn da, mùi thơm cơ thể và những lời thì thầm của họ, nhưng niềm vui với cơ thể họ cũng khiến tôi dần dần muốn quan tâm đến từng người. Nhưng ý nghĩ của tôi trong mắt hai người phụ nữ này thật ích kỷ và vô lý! Ít nhất, Tiểu Huy nhất định phải nghĩ như vậy! Vì trả tiền mà không đạt được kết quả như mong muốn, tôi đau khổ vì phụ nữ, và tôi sợ phụ nữ, ngoại trừ mẹ tôi! 

Mẹ tôi vẫn không biết lý do thực sự khiến tôi và Xiaohui chia tay. Đây thực sự là một điều may mắn giữa những điều bất hạnh. Tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ khốn khổ thế nào nếu mẹ tôi cũng biết chuyện này. Từ đầu đến cuối, mẹ tôi là người ngây thơ nhất, là một người phụ nữ yếu đuối và ngoan ngoãn như vậy. Làm thế nào cô ấy có thể chịu được một đòn như vậy?

Những ngày sắp tới, tôi chỉ có thể làm thật nhiều việc để bản thân quên đi những điều khó chịu đó. Mặc dù tôi sẽ thường xuyên nghĩ đến Xiaohui và mẹ cô ấy, nhưng đó chỉ là suy nghĩ nhất thời mà thôi. Tôi sẽ không bao giờ quên ánh mắt hận thù của Xiaohui khi cô ấy rời bỏ tôi.

Tôi tập trung vào công việc và đạt được kết quả vượt trội, chẳng bao lâu sau tôi có cơ hội được thăng chức. Phụ nữ bắt đầu đuổi theo tôi xung quanh tôi. Những bài học trước khiến tôi không thể phán đoán được cảm xúc của chính mình. Tôi không còn biết họ yêu tôi đến mức nào nữa? Và tôi có thể duy trì sự quan tâm của mình đối với họ trong bao lâu? Trên thực tế, đối với tôi, việc những người phụ nữ này vắng mặt trong cuộc đời tôi không thành vấn đề, bởi vì tôi có mẹ! 

Mẹ con tôi tiếp tục sống một cuộc sống không thay đổi và độc đáo. Bà là mẹ tôi và là người phụ nữ của tôi; Tôi là con trai của cô ấy và là "anh trai" của cô ấy. Khi cha về, con sẽ trở thành người con hiếu thảo. Đôi khi tôi sẽ nghe anh khen tôi nhạy cảm, chín chắn và vững vàng. Thực chất đây đều là kết quả của mẹ tôi.

Những ngày ở bên mẹ, tôi học được nhiều điều, học được cách quan tâm đến người khác và không còn bốc đồng trong mọi việc nữa. Mẹ tôi cũng cảm nhận được những thay đổi to lớn ở tôi. Cậu bé ngu dốt tức giận vì không được nhìn thấy tình cảm yêu thương của bố mẹ đã không còn tồn tại.

Tôi xử lý rất tốt mối quan hệ tế nhị với bố mẹ. Mẹ là người không thể thay thế trong lòng tôi nhưng điều này không hề cản trở tình cảm của tôi dành cho bố. Kể cả khi nhìn thấy cảnh họ yêu nhau, tôi cũng sẽ không còn tức giận hay đau đớn nữa.

Tôi biết trong gia đình tôi, yêu cha bằng yêu mẹ! Đôi khi tôi thực sự không thể chịu nổi sự cám dỗ, sẽ tìm một vài phụ nữ để chiều chuộng, nhưng đó thuần túy là sự buông thả về thể xác, không bao giờ là sự buông thả về mặt tình cảm. Một số người trong số họ là bạn đồng nghiệp của tôi, một số là bạn của bạn bè và một số là vợ của người khác. Tôi sẽ không chạm vào những người phụ nữ xung quanh mình. Trong quá trình làm tình, tôi sẽ có đặc điểm chung với họ đó là xác định bạn tình.

Tôi thích gọi những người phụ nữ này là "Mẹ", và tôi yêu cầu họ gọi tôi là "Anh". Tiêu đề kỳ lạ này rất khó hiểu đối với những người phụ nữ này. Tôi chỉ nói với họ rằng tôi là một người mâu thuẫn. Tôi cảm thấy cuộc sống thật mệt mỏi nhưng tôi thích sống một cuộc sống tuyệt vời hơn những người khác. Khi mệt mỏi, tôi muốn trở thành một em bé, loại em bé chưa chào đời vẫn đang nằm trong bụng mẹ. , các em có thể lặng lẽ tận hưởng sự chăm sóc đặc biệt của mẹ mà không bị thế giới bên ngoài làm phiền nên tôi muốn gọi các em là “Mẹ”; nhưng tôi cũng có khát vọng chinh phục mãnh liệt và tôi phải khiến người khác đầu hàng mình. Khi phụ nữ nằm trong tay tôi, dù đau khổ hay thích thú, họ hoàn toàn bị hành động của tôi điều khiển nên phải gọi tôi là “anh”. Những người phụ nữ này chấp nhận lời giải thích của tôi...

Dù có quan hệ tình cảm với người phụ nữ khác nhưng tôi tin chắc rằng mình vẫn yêu mẹ sâu sắc. Những hiện tượng bề ngoài đó không đại diện cho những suy nghĩ thực sự của tôi. Tôi đã trở nên tê liệt trước những điều như vậy và mất đi cảm xúc của mình. Nó chỉ là một nhu cầu vật chất thuần túy. ※ Vì vậy tôi không có tội và tôi nghĩ mình không phản bội mẹ mình. Những ngày tháng ấy kéo dài rất lâu cho đến khi mẹ tôi giới thiệu tôi với người vợ hiện tại.

Việc quen biết, quen biết giữa vợ chồng tôi đều do mẹ tôi sắp đặt. Tôi chỉ làm theo từng bước một. Vợ tôi là một người phụ nữ giống mẹ tôi. Cô ấy rất xinh đẹp, biết quan tâm đến tôi và rất hiếu thảo với bố mẹ tôi. Dù sao thì mẹ tôi cũng rất thích cô ấy. Tôi tự hỏi tại sao mẹ tôi lại tìm một cô gái xinh đẹp như vậy để gặp tôi? Cô ấy không ghen tị sao? Có lẽ là vì thế hệ tương lai, vì sợ con dâu xấu quá sẽ ảnh hưởng đến thế hệ sau? Haha, những điều này đối với tôi không quan trọng. Chỉ cần mẹ thích tôi, tôi không có ý định yêu ai khác, nên đẹp hay xấu không quan trọng! 

Tôi cũng có tình cảm với vợ tôi. Những ngày con trai chào đời, tôi nhìn cái bụng ngày càng phình to của vợ mà nghĩ đến cậu bé mà hàng ngày tôi canh gác nhưng không hề biết mặt. Quá trình tạo ra anh ấy thật thú vị, còn quá trình chờ đợi anh ấy thì đầy lo lắng.

Tôi cẩn thận chăm sóc chế độ ăn uống và sinh hoạt hàng ngày của vợ, đặc biệt là những ngày trước khi sinh. Tôi mừng quá không chịu nổi. Ngay cả khi tôi làm tình với mẹ tôi, chủ đề vẫn xoay quanh cậu bé đó? Tôi luôn thích đặt câu hỏi về việc tôi đã hòa hợp với mẹ như thế nào khi bà mang thai tôi. Khi con trai tôi chào đời, tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì khóc của nó, bỗng nhiên tôi cũng muốn khóc. Tôi đã quan hệ tình dục vô số lần trước đây và chỉ có lần tôi sinh con trai là lần khiến tôi tự hào và phấn khích nhất.

Con trai tôi và tôi đều là người chiến thắng. Nghĩ xem sự cạnh tranh khốc liệt như thế nào với hàng trăm triệu đối thủ khi cả hai chúng ta đều là tinh trùng. Chỉ có chúng tôi sống sót! Chỉ có chúng ta mới trở thành con của mẹ chúng ta! 

Người phụ nữ sau khi làm mẹ sẽ dịu dàng và ân cần hơn, tất nhiên chỉ với con cái mà thôi. Từ cách cư xử của vợ tôi, tôi có thể nhìn ra quá khứ của mẹ tôi. Con trai tôi là tôi. Sữa mẹ liên tục nuôi con nhỏ. Hai bầu ngực căng mọng ấy từng là người mẹ mà tôi hằng khao khát vô tận. Mẹ tôi thường ngân nga những bài hát được lưu truyền từ lâu, lay nhẹ cơ thể nhỏ bé của tôi. Tôi trầm trồ trước bức tranh tuyệt đẹp này, đồng thời tôi cũng hạnh phúc vì ngày xưa mình được nằm trong vòng tay mẹ như thế này.

Mẹ ơi, trước đây con đã làm tổn thương mẹ mà mẹ không biết! Sau khi trải qua rất nhiều chuyện, cuối cùng anh cũng hiểu được sự thật rằng em là người anh yêu nhất! Anh biết em cần anh, và anh không thể sống thiếu em! Bạn có thể tha thứ cho những lỗi lầm của tôi, nhưng họ sẽ chỉ đổ lỗi một cách mù quáng; bạn có thể bảo vệ tôi mà không do dự, nhưng họ sẽ chỉ bỏ rơi tôi vì chính họ; bạn có thể chịu đựng một mình vì hạnh phúc của tôi, còn họ sẽ chỉ hạnh phúc với tôi vì hạnh phúc của riêng họ. Những người phụ nữ đó... Trên đời này chỉ có tình mẹ là an toàn và ấm áp nhất. Con buông thả, con vô liêm sỉ, con bạo lực, con khóc lóc thảm thiết, tất cả là vì mẹ! 

Thời gian đã trôi qua thật lâu. Cơ thể mẹ tôi đang dần già đi. Làn da của cô đã mất đi độ đàn hồi và độ bóng trước đây. Thỉnh thoảng, tôi sẽ tìm thấy vài sợi tóc đã bạc trắng trên tóc mẹ. Tôi cảm thấy tiếc cho sức khỏe của bố tôi. Sau khi kết hôn, tôi chuyển ra sống một mình. Trong hoàn cảnh thiếu sự chăm sóc của đàn ông, mẹ tôi già đi nhanh hơn.

Chỉ cần có cơ hội, tôi sẽ làm tình với mẹ. Dù thực sự bất đắc dĩ và chắc mẹ đã già nhưng tôi vẫn cảm nhận được tâm huyết của mẹ trong việc cố gắng giữ lại chút hạnh phúc nhục dục mà mẹ còn sót lại. Điều này càng xảy ra, tôi càng muốn làm việc chăm chỉ để làm tốt hơn và để cô ấy trải nghiệm rằng con trai tôi yêu cô ấy đến mức nào và nó muốn làm cô ấy hạnh phúc đến mức nào! 

Đó là một buổi tối mùa hè nóng bức khác, tôi trở về nhà bố mẹ như đã hứa. Vợ tôi đưa con trai tôi về nhà bố mẹ đẻ ở quận bên dưới. Tôi không thể đi cùng cô ấy vì công việc, hoặc vì ai đó không muốn đi cùng tôi. Khi bố tôi lớn lên, ông dường như quan tâm nhiều hơn đến việc kết nối với những người đồng đội cũ. Dù có điều kiện ở với mẹ nhưng cậu không thích ở nhà suốt. Trong nhà vẫn chỉ có một người phụ nữ chờ đợi, canh giữ nỗi cô đơn và lẻ loi.

Khi tôi nhìn thấy mẹ, mẹ đang bận rộn trong bếp một mình. Tôi đã quen với việc được mẹ chăm sóc nên từ lâu tôi không nhận đồ của mẹ nữa. Tôi không chào và không biết cô ấy có nghe thấy tôi mở cửa không. Tôi ngồi một mình trên sofa, thư giãn sau một ngày làm việc vất vả, lắng nghe tiếng cô thái rau.

"Thoải mái quá...hả? Có mùi như cua luộc, thơm quá." Tôi nhắm mắt lại, trong bóng tối, cảnh tượng nhiều lần ăn cua luộc cùng mẹ chợt hiện lên. Sự quen thuộc, vẻ đẹp, niềm hạnh phúc, sự khao khát và bao cảm xúc ùa vào trái tim tôi ngay lập tức. Tôi không muốn mở mắt ra và đánh mất cảm giác mơ màng này cho đến khi mẹ tôi phát hiện ra sự tồn tại của tôi.

"Tiểu Băng, ngươi tới khi nào? Vì sao không nói một lời?" Giọng mẹ vẫn tràn đầy yêu thương.

"Ồ...tôi quá mệt để nói chuyện." Tôi khẽ mở mắt

"Tôi sẽ ăn xong ngay, cậu có thể nghỉ ngơi một lát."

Dù quả thực tôi rất mệt mỏi nhưng khi nghe được sự yêu thương, quan tâm của mẹ, tôi không đành lòng để mẹ làm việc một mình. Tôi đứng dậy và bước vào bếp. Tôi đứng cạnh mẹ nhìn gương mặt bình yên của mẹ. “Mẹ, chúng ta cùng nhau làm nhé!” Tôi mỉm cười.

"Hả?" Mẹ nhìn tôi, lúc đầu có chút ngạc nhiên, sau đó vui vẻ nói: “Được…” Mẹ cũng mỉm cười…

Cuộc sống mà mẹ con tôi mong muốn thực ra rất đơn giản. Chỉ vì mối quan hệ đặc biệt của chúng tôi mà người ta coi thường nhưng điều này không ngăn cản chúng tôi yêu nhau. Trong mối quan hệ này, mẹ là người phụ nữ dũng cảm, và tôi cũng cần phải vững vàng hơn trong tình yêu của mình dành cho mẹ. Câu chuyện của mẹ con tôi vẫn còn tiếp diễn nhưng tôi không còn cần những vướng mắc tình cảm phức tạp đó nữa. Tôi chỉ muốn lặng lẽ tận hưởng tình yêu với mẹ một mình cho đến khi chúng tôi lần lượt già đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Thân thể dâm đãng của mẹ

Năm nay tôi mười sáu tuổi. Gia đình tôi là gia đình đơn thân. Khi tôi mười tuổi, cha tôi qua đời, để lại tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau.

Mẹ tôi có dáng người cao ráo hiếm có ở phụ nữ phương Đông. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn được giữ gìn rất tốt. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trung niên đầy đặn và trưởng thành và gợi cảm. Cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và khuôn mặt xinh đẹp của một người mẹ nhân hậu. Cô ấy có vẻ ngoài của một quý cô được nuông chiều. Cô có khuôn mặt duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, làn da trắng hồng, lông mày hơi cong như mặt trăng và đôi mắt to. Trắng đen to, lông mày đen thon, mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ tươi hơi nhếch lên, đôi môi dày quyến rũ tự nhiên, khóe môi có một dấu son đỏ, quyến rũ nhất là đôi mắt to ngấn nước, mỗi khi quay đầu nhìn người khác tựa như ẩn chứa một quả cầu lửa, thiêu đốt tâm hồn người ta, móc hồn người ta, bồng bềnh xoay chuyển thu hút tâm hồn người ta

Mẹ tôi có vòng eo thon, ngực và mông phát triển tốt. Cô ấy trông cực kỳ cong. Thân hình cô có đường cong béo và gầy vừa phải, tròn trịa và khỏe khoắn, đầy nét quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trước ngực, trông như sắp bung áo bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo. Cặp mông hồng hào tròn trịa của cô ấy thật tròn trịa và đầy đặn, còn cặp đùi mập mạp và trắng nõn của cô ấy cũng tròn trịa và đầy đặn. Nó khiến tôi muốn chạm vào cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và chững chạc, cùng nét quyến rũ của một MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành, gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. Một người phụ nữ trung niên trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như mẹ tôi là đối tượng ham muốn tình dục tốt nhất của một thiếu niên mới lớn, đặc biệt là đối với đứa con ruột ngày đêm sống với tôi.

Mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ và không có điều cấm kỵ nào cả. Ở nhà tôi thường ăn mặc giản dị, thậm chí có thể nói là buông thả. Cô ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân khi mặc váy. Cô ấy thường gác chân lên và sơn móng tay. Một đôi chân trắng nõn đầy đặn lộ ra dưới váy. Có một cái đũng quần nhỏ nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết. , chiếc quần lót mỏng quấn quanh âm hộ đầy đặn và nhiều thịt, đường may phía trước rõ ràng thắt chặt chiếc quần lót thành hai mảnh, hình tròn, có thể nhìn rõ đường viền hai môi âm hộ dày của mẹ tôi, tất cả những điều này khiến tôi ngứa ngáy và khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân, và dương vật cương cứng của tôi gần như sắp thò ra khỏi quần.

Có khi tắm xong, mẹ tôi mặc áo ngủ trong suốt, không mặc áo lót, hai đầu vú của mẹ cứ nhấp nhô, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn giữ chúng bằng một tay. Đồng thời, mẹ tôi cũng hình thành thói quen cúi người xuống để bộ ngực căng mọng thấp thoáng. Tôi nhìn qua chiếc cổ áo lỏng lẻo của mẹ và thấy mẹ tôi có một đôi núm vú. Bộ ngực béo, to, trắng nõn, mềm mại đẹp đến mức đung đưa qua lại. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đó là màu đỏ và sẫm. Núm vú trên quầng vú dựng đứng như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở quyến rũ và dễ thương giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động! Mặc dù nó không thực sự gây ngây ngất nhưng cũng không tệ nếu bạn ngắm nhìn nó.

Nhiều khi mẹ tôi đang tắm, quên thay quần áo nên trần truồng ra ngoài lấy. Tôi ngồi trong phòng khách nhìn mẹ ruột khỏa thân của mình, tôi thực sự cảm thấy có chút hưng phấn tình dục.

Mẹ tôi rất cởi mở. Sau khi cha cô qua đời, cô không tái hôn. Sau đó cô ấy nói với tôi rằng đó là do ham muốn tình dục của cô ấy quá mạnh mẽ. Một người đàn ông không thể làm cô thỏa mãn. Cô sống một cuộc sống hoang dã và thường xuyên hẹn hò với đàn ông. Đôi khi cô ấy còn đưa cả đàn ông về nhà và cho tôi đi chơi. Họ sẽ quan hệ tình dục bên trong. Đôi khi đã quá muộn. Mẹ tôi lo lắng nên để tôi ngồi ở phòng khách. Họ quan hệ trên giường mà không đóng cửa và lén nhìn ra ngoài bất kể tôi.

Mẹ tôi luôn thích đi chơi với những chàng trai trẻ đẹp trai. Cô làm việc như một người mẹ ở một nơi lãng mạn, nơi mang đến cho cô rất nhiều thuận tiện. Nhưng khi cô lớn lên, điều này càng trở nên khó khăn hơn. Những người mẹ cô đưa về nhà đều là những người đàn ông lớn tuổi hơn nhiều.

Chiều nay tôi đang nằm trên giường chợp mắt thì mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ lạ lùng từ nhà bên cạnh. Nó có vẻ đau đớn nhưng cũng rất sảng khoái. Ban đầu tôi nghĩ đó là một giấc mơ, nhưng khi tôi chắc chắn rằng mình đã hoàn toàn tỉnh táo, tôi vẫn có thể nghe rõ âm thanh đó.

Tôi đứng dậy và đến trước cửa nhà mẹ tôi. Những giọng nói trở nên rõ ràng hơn. Tiếng thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ hòa lẫn với những giọt mồ hôi lớn. Tôi cẩn thận mở cửa. Vừa nhìn đã thấy tim đập loạn xạ. Thì ra mẹ tôi đang khỏa thân ôm một người đàn ông khỏa thân. So với người đàn ông da ngăm đen, thân thể mẹ tôi trông đặc biệt trắng trẻo và dịu dàng.

Thân hình gợi cảm của mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, hai chân dang sang trái phải, mắt nheo lại thoải mái, mặt đỏ bừng, đầu lắc lư nhanh sang trái phải, ngực phập phồng như sóng. Người đàn ông nằm giữa hai chân cô, ôm chặt mông cô, đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Âm thanh tôi nghe được là âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi:

"A... sướng quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à... cố gắng hơn nữa... Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn của anh... đang phá hủy... âm hộ của tôi... à..."

Khuôn mặt người mẹ sưng tấy như quả táo đỏ, dưới sự vặn vẹo và đẩy nhanh chóng của người đàn ông, tiếng rên rỉ của bà vang lên như nước mắt.

Người đàn ông rất kiêu hãnh dường như là một kẻ tàn bạo. Anh cúi xuống, dùng tay bóp chặt bộ ngực căng cứng của mẹ rồi bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm mút. Anh xoa bóp cô từ bên này sang bên kia. Thân thể mẹ anh cứ vặn vẹo khó chịu, như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn xé người mẹ. Anh dùng cả hai tay giữ chặt cánh tay của người đàn ông, hai cơ thể cô không ngừng giãy giụa.

Do thân vặn xoắn liên tục nên rễ đực cắm vào lỗ bí mật nhanh chóng nhô ra. Sau khi người đàn ông điều chỉnh lại mục tiêu, anh ta lại dùng sức nhét nó vào lỗ bí mật của người mẹ. Anh xoa qua xoa lại mấy lần, lắc hông qua lại, lên xuống, trái phải, các cơ co rút ra vào, thường xuyên phát ra giọng nói thê lương của mẹ. Thỉnh thoảng lại vang lên những âm thanh xì xụp từ ngã tư bí ẩn và gợi cảm. Người đàn ông và người phụ nữ trần truồng say sưa trong tổ ấm dịu dàng của nhục dục.

Nhưng đàn ông, phụ nữ khi đam mê không bao giờ quên tỉnh táo mọi lúc. Tiếng mở cửa nhẹ nhàng của tôi bị phát hiện. Người đàn ông ngừng cử động, ngước lên nhìn tôi và ngơ ngác nói: "Này, đây là ai vậy?"

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi mỉm cười nói: “Đây là con trai tôi, tên là Tiểu Quân.”

"Ồ... Thì ra ngươi đã có một đứa con trai lớn như vậy, chính là Tiểu Quân. Thực ra, con trai ngươi cũng đã lớn rồi, để ta dạy cho ngươi giới tính tốt nhất..."

Người đàn ông với nụ cười dâm đãng rút dương vật cương cứng màu đỏ ra khỏi âm đạo của người mẹ. Đồng thời, anh nâng cao mông mẹ, dang rộng đùi mẹ và cho tôi xem âm đạo của mẹ. 

"Con nhìn thấy chưa? Đây là âm đạo của mẹ con. Con được sinh ra từ mẹ. Còn nó thì sao? Con có hứng thú nhét nó vào không..." Người đàn ông chỉ vào âm đạo của mẹ mình và nở một nụ cười dâm đãng nói.

Âm đạo của người mẹ được bao phủ bởi những sợi lông đen bóng, màng thịt ẩm ướt chứa đầy thứ màu trắng.

"Con đã làm gì vậy? Ta rốt cuộc cũng là mẹ ruột của nó. Ôi..." Người mẹ giật mình, lập tức dùng tay che kín âm đạo của mình.

"Sợ gì chứ? Nếu cô là mẹ ruột của anh ấy thì nên cho anh ấy xem, nếu không anh ấy cũng không biết cô sinh ra ở đâu."

Người đàn ông kéo bàn tay đang che kín âm đạo của người mẹ ra, thô lỗ ấn con cặc cứng cáp của mình vào trong âm đạo của người mẹ rồi đưa vào lỗ nhỏ của người mẹ. Mông của người đàn ông run rẩy, cái lỗ xoay tròn, chất lỏng màu trắng chảy ra nhiều lần. Gặp sự cố! Có một tiếng bốp vang lên, phát ra một âm thanh kỳ lạ khó tả.

Mẹ tôi thấy tôi vẫn đứng ở cửa liền nói: "Thỏ con, con đã thấy đủ chưa? Con thật sự muốn làm tình với mẹ à?"

Người đàn ông quay lại nhìn tôi mỉm cười nói: “Nếu em không nhìn rõ, hãy lại gần và nếm thử mùi vị âm hộ của mẹ em”.

Tôi xấu hổ không muốn ở trong phòng nữa nên phải đóng cửa cẩn thận rồi trở về phòng. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài và nghe mẹ tôi nói lời tạm biệt với bạn trai. Lúc này trong phòng tắm vang lên tiếng nước. Chắc là mẹ tôi đang rửa vùng kín ướt át sau khi quan hệ.

Dù mọi chuyện đã trở lại bình lặng nhưng tâm trạng tôi lại không thể bình tĩnh lại được. Tôi không bao giờ có thể thoát khỏi cảnh quan hệ tình dục sống động trong tâm trí mình. Thân thể pha lê của mẹ tôi dường như vẫn hiện ra trước mắt tôi. Cặc của người đàn ông đó to hơn của tôi. Nhưng vì không có quan hệ họ hàng với mẹ tôi nên ông mới được vào. Cơ thể mẹ tôi đang chảy trong âm hộ quyến rũ của mẹ một cách hạnh phúc. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy máu đang sôi lên và cặc trong quần không khỏi sưng lên. Con cặc to lớn bị trói chặt trong quần của tôi, thực sự rất khó chịu. Vì vậy, tôi cởi quần và nội y, trần trụi ngồi trên ghế, suy nghĩ lung tung.

Nghĩ đến người mẹ dâm đãng và dâm đãng này, thân hình quyến rũ đó không xương, bụ bẫm, vừa béo vừa gầy, lại vô cùng xinh đẹp. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều mê hoặc tôi. Tôi nhớ lại khung cảnh cuồng nhiệt mà tôi vừa nhìn thấy. Chỉ nghĩ đến thân trần truồng của mẹ, dục vọng thiêu đốt tôi như lửa. Con cặc to của tôi sưng tấy và đỏ bừng sau khi bị kích thích bởi cảnh khiêu dâm.

Tôi bật máy tính, cho chiếc VCD mượn của bạn cùng lớp vào rồi đeo tai nghe vào. Trên màn hình, một nam một nữ đang quan hệ tình dục rất mãnh liệt. Người phụ nữ liên tục liếm cặc người đàn ông và dùng găng tay để làm điều đó.

Khi nhìn cảnh sex mãnh liệt trong bức tranh, ý nghĩ của tôi bất giác hiện về mẹ. Tôi không bao giờ có thể thoát khỏi màn trình diễn tình dục sống động của mẹ tôi vừa rồi. Dù lý trí mách bảo tôi không được nhìn mẹ một cách dâm đãng, nhất là khi thủ dâm nhưng tôi vẫn không khỏi mơ tưởng về cơ thể của mẹ. Nghĩ đến người mẹ dâm đãng và dâm đãng của tôi, thân hình quyến rũ đó không xương, bụ bẫm, béo vừa gầy, vô cùng xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, đôi chân thon, bộ ngực cao ngất, cặp mông đầy đặn, mọi bộ phận trên cơ thể đều mê hoặc tôi. Nhớ lại cảnh cuồng nhiệt vừa thấy, dục vọng đốt cháy tôi như lửa.

Tôi không nhịn được lấy chiếc quần lót trong suốt gợi cảm của mẹ giấu trong ngăn kéo ra. Một ít chất nhầy của mẹ tôi vẫn còn dính trên đó. Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ sát vào mũi và cặc tôi rồi xoa xoa. Tôi quấn cặc mình bằng chiếc quần lót của mẹ, tưởng tượng rằng mẹ đang làm tình với tôi. Tôi tưởng tượng chiếc quần lót đó là âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và bơm nó thường xuyên. Nó thực sự rất vui.

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên đẩy cửa bước vào. Tôi vội vàng dùng hai tay che đi phần cương cứng của mình nhưng mẹ đã nhìn thấy rồi. Lúc này tôi đang ngồi trên ghế, trần truồng, một tay ôm lấy con cặc của mình. Thật là một cảnh tượng nực cười. Con trai trần truồng của tôi đang cầm một vũ khí nam cương cứng và nhìn nhau với mẹ ruột đứng trước mặt tôi. Tôi biết khuôn mặt nóng bừng của mình chắc chắn sẽ đỏ bừng.

"Con xin lỗi...Mẹ...con không biết mẹ sẽ vào..." Tôi lẩm bẩm, cúi đầu xuống. Tôi không biết phải nói gì chỉ biết dùng hai tay che cặc của mình lại, kéo tấm chăn lại rồi dùng tấm chăn che đi phần thân dưới trần trụi của mình.

Mẹ tôi đứng trước cửa phòng sững sờ một lúc rồi mỉm cười bước tới, ngồi cạnh tôi và nói: "Con ngốc, đáng ra mẹ con mới là người phải nói xin lỗi với con. Bà quên gõ cửa... Con lớn rồi, trưởng thành rồi. Con cần sự an ủi của người khác giới, nhưng con vẫn không có kênh nào để giải quyết vấn đề sinh lý. Thủ dâm không phải là điều xấu. Ở tuổi con, thủ dâm vừa phải thực ra rất lành mạnh, không có gì đáng xấu hổ cả. Mẹ ơi." Sẽ không phản đối việc cấm đâu. Thực ra, khi bằng tuổi con, mẹ thường thủ dâm, nhưng thủ dâm sẽ khiến cơ thể bị tổn thương nên con phải tiết chế”.

"Con sẽ làm vậy mẹ ạ. Con thật may mắn khi có một người mẹ cởi mở như mẹ."

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang mặc áo sơ mi trắng và váy dài sau khi tắm xong. Bởi vì cô không mặc áo lót nên có thể mơ hồ nhìn thấy hai đầu nhũ hoa sẫm màu của cô qua lớp áo.

"Bạn có thường xem cái này khi rảnh không?" Trong khi mẹ đang nói chuyện với tôi, mắt mẹ vẫn dán chặt vào cảnh ân ái trên màn hình.

“Thỉnh thoảng tôi không xem thường xuyên, chẳng có gì thú vị cả!” tôi nói.

"Cái gì! Chẳng có gì thú vị như thế này cả." Người mẹ chỉ vào người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình máy tính đang quan hệ tình dục trong tư thế quá khích.

"Nếu bạn muốn xem phim khiêu dâm tập thể, bạn có muốn xem không? Tôi đã làm tất cả ở đây!" tôi đã khiêu khích

Thấy mẹ không từ chối, tôi lấy đĩa CD ra và tự mình mở. Tôi cố tình bật loa lên và điều chỉnh thành một đoạn clip mà tôi rất thích. Có những làn sóng âm thanh rên rỉ phát ra từ loa. Trên màn hình chiếu cảnh một người phụ nữ bị hai người đàn ông sàm sỡ. Dù là vụ hiếp dâm tập thể nhưng người phụ nữ cũng đã chủ động ra tay thực hiện. Người phụ nữ đầu tiên ngồi lên một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa, sau đó đụ cô ấy lên xuống, sau đó một người đàn ông khác phía sau cô ấy lấy cặc anh ta. Sau khi thấm một ít nước mật ong chảy ra từ âm hộ, anh ta từ từ đụ vào lỗ đít của người phụ nữ. Hai người đàn ông quan hệ một cách thô bạo, người phụ nữ quên mất hét lên, thỉnh thoảng nở nụ cười dâm đãng. Sau đó, anh ta đụ lỗ đít của cô ấy, người đàn ông rút dương vật của mình ra và đưa vào miệng người phụ nữ, ép cô ấy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi thấy mẹ tôi nhìn thấy cảnh này vẫn còn vẻ mặt thờ ơ nên nói vào tai mẹ: "Đây vẫn là trường hợp nhỏ!"

Một lúc sau, cảnh tượng chuyển sang một người phụ nữ khác, người này ăn mặc như một món quà sinh nhật và đến nhà chàng trai sinh nhật. Chuyện xảy ra là hai người bạn của cô gái sinh nhật cũng đến chúc mừng cùng nhau. Ba người bạn cùng nhau thưởng thức món quà. Lúc đầu, cô gái sinh nhật nằm trên mặt đất, còn người phụ nữ nào nằm trên người anh ta để đụ âm hộ của cô ấy; sau đó một người bạn sẽ quỳ xuống và đút cô ấy vào lỗ đít của mình, sau đó một người khác sẽ quỳ cạnh cô gái sinh nhật để quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy, và ba người đàn ông cũng sẽ đổi tư thế, chơi đùa với miệng, lỗ đít và âm hộ của món quà, rồi xuất tinh vào cô ấy.

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh ân ái trên màn hình, thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ. Tôi nhìn thấy ngực mẹ phập phồng dữ dội, đôi tay mẹ lúc nào cũng nắm chặt rồi thả ra. Tôi có thể nói rằng trái tim cô ấy đang lên xuống.

“Mẹ ơi, mẹ đã thử món này bao giờ chưa?” Tôi thận trọng hỏi

"Điều này có nghĩa là gì? Mẹ đã thử làm tình với bảy chàng trai cùng một lúc."

"Bảy người đàn ông? Đừng buồn cười, trên người phụ nữ chỉ có ba cái lỗ, làm sao có thể cùng lúc đụ bảy người đàn ông?"

"Sao lại không thể? Đầu tiên, một người đàn ông nằm ngửa và đưa cặc của mình lên trời. Mẹ ngồi lên và nhét nó vào lỗ đít của mẹ. Sau đó, cô ấy nằm trên lưng người đàn ông đó. Một người đàn ông khác đứng phía trước và từ từ đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ. Sau đó, có một người đàn ông ngồi xổm trên đầu mẹ và giữ đầu mẹ như một cái lỗ đụ. Địt mẹ miệng, còn một người đàn ông khác cưỡi lên ngực mẹ, ôm bộ ngực khủng của mẹ và chơi trò làm tình, để cho Con cặc của anh ấy trượt vào và ra khỏi khe ngực của mẹ bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, sau đó dùng đôi chân của mình kẹp chặt con cặc của một người đàn ông. Mẹ đang đụ bảy người đàn ông cùng một lúc", người mẹ tự hào nói.

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, vì trước đây mẹ tôi chưa bao giờ nói những lời dâm ô và tục tĩu như vậy trước mặt tôi, và khi nghĩ đến việc mẹ tôi đối phó với bảy người đàn ông cùng một lúc, ham muốn của tôi lại càng dâng cao.

Lúc này, mẹ tôi nhận thấy sự thay đổi của ga trải giường, liền đưa tay nhéo con cặc cứng cáp của tôi dưới ga trải giường. Con cặc dưới háng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ véo vào. Tôi vui mừng đến mức quên mất người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tôi không khỏi cong mông lên và dụi cặc mình vào lòng bàn tay mẹ.

Mẹ nhẹ giọng nói: “Tràn đầy năng lượng. Con mới thủ dâm nửa chừng mà tinh dịch bị kẹt ở giữa, không tốt cho sức khỏe, con có thể tiếp tục thủ dâm.” 

Tôi lưỡng lự một lúc. Bạn có muốn tôi thủ dâm trước mặt mẹ tôi không? Nhưng ngửi mùi hương nữ tính tỏa ra từ mẹ tôi dần dần làm tăng ham muốn thú tính trong cơ thể tôi. Tôi mở tấm trải giường ra và con cặc to lớn của tôi lộ ra. Một sự phấn khích không thể kiểm soát được xông thẳng vào quy đầu. Con gà trống chợt dài ra một chút, hưng phấn giơ lên, đung đưa lên xuống dưới ánh đèn. Quy đầu khổng lồ nhô ra, phát ra ánh sáng đỏ tím sậm, vết nứt trên cùng tràn ra những giọt nước trong suốt, run rẩy lắc lư lên xuống.

Người mẹ kêu lên, tỏ vẻ ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Oa... Con trai cưng của Tianai, cặc của con thật dày và quy đầu cũng to, thậm chí còn to hơn mẹ tưởng tượng. Con ngoan, con cặc của con thật sự là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Nó dày, dài và có quy đầu to. Thật tuyệt vời. Vợ con sau này nhất định sẽ tặng nó cho con."

Con cặc to của tôi to như cặc của bất kỳ người đàn ông nào, dày và dài, quy đầu thì to như nắm tay trẻ con. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi má hồng hào đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Những ngón tay màu xanh lá cây được sơn móng tay màu hồng hấp dẫn của cô ấy chạm vào quy đầu của tôi, và cô ấy không thể không dùng tay nắm lấy cây cột thịt to màu đỏ tím ướt và trơn trượt của tôi. Cô vuốt ve nó vài lần, nó vừa nóng vừa cứng.

"A... mạnh mẽ quá... to quá... cứng và nóng bỏng... à... cứ thủ dâm đi. Mẹ chưa bao giờ thấy con trai thủ dâm. Mẹ nhìn con thủ dâm. Con có phiền không?"

"Anh không sao, em có thể thủ dâm trước mặt mẹ, vui vẻ cũng chưa muộn."

Tôi ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu bơm nó lên xuống. Nó cảm thấy tốt. Vì mẹ tôi đang quan sát từ bên cạnh nên nó thú vị hơn bình thường. Tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi đang nhìn kỹ vào con cặc sưng tấy của tôi. Được mẹ dõi theo khiến tôi càng thấy phấn khích hơn.

Mẹ tôi chăm chú nhìn tôi thủ dâm, mắt bà dán chặt vào cặc tôi đang mở to và nuốt một ngụm nước miếng. Mặt cô chợt đỏ lên, giống như có nước chảy ra vậy. Chân cô vô thức bị kẹp và cọ xát lên xuống. Tôi thấy cô ấy đã có chút phấn khích rồi!

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn bà, đỏ mặt nói:

"Mẹ đang xem TV. Các chương trình trên Ai TV rất thú vị. Tại sao mẹ lại xem?"

"Mẹ đẹp hơn nhiều so với trên TV."

"Vớ vẩn"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp và gợi cảm."

Mẹ tôi cười và nói: "Thật sao? Một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ có thể gợi cảm với con được không?"

"Mẹ ơi, thực ra, người phụ nữ như mẹ là người phụ nữ quyến rũ và trưởng thành nhất trong tâm trí con! Mặc dù trước đây con đã hẹn hò với nhiều bạn gái nhưng chúng ta đều quá ngây thơ nên gần như chưa bao giờ có bất kỳ liên lạc nào với nhau!"

"Thật sự?"

"Đương nhiên là sự thật. Con nói thật, mẹ đừng giận! Khi con thủ dâm, con luôn tưởng tượng được ở bên mẹ, và con thường xuyên làm vậy! Nếu mẹ không tin thì hãy nhìn xem." Tôi lấy chiếc quần lót của mẹ mà tôi đã giấu dưới người ra.

"Này, đây không phải quần lót của mẹ sao? Khó trách mẹ không tìm được chiếc quần lót này. Thì ra con lén lút thủ dâm. Trả lại cho mẹ đi. Ôi, bẩn quá. Có vũng tinh dịch. Con không muốn cái quần này. Mẹ đổi cho con một chiếc mới." Mẹ vừa nói vừa ném chiếc quần lót vào thùng rác.

"Mẹ ơi, sao mẹ lại vứt nó đi? Nếu con muốn quần lót sạch sẽ, con có thể mua trên mạng. Thứ con cần là chiếc quần lót mẹ mặc, có mùi vùng kín của mẹ."

"Này, ta thật sự không chịu nổi ngươi, được rồi, quay đầu đi, nhắm mắt lại."

Mẹ nói rồi đứng dậy, quay lưng về phía tôi, duỗi thẳng chân, vén váy ngang eo rồi cởi quần đùi một cách tao nhã trước mặt tôi.

Tôi cứ ngồi đó không nhúc nhích, nhìn chiếc quần lót vừa gắn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi cởi ra như thế này. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Khi mẹ tôi cúi xuống cởi quần lót, cặp mông gợi cảm của mẹ hướng về phía tôi. Nhìn thấy bộ phận mu đầy đặn của mẹ phủ đầy lông mu dày, cặp mông tròn trịa và hậu môn căng cứng của mẹ lộ rõ ​​​​trước mặt, tôi bất giác mở to mắt, hơi há miệng, con cặc bên dưới càng cao hơn.

Đột nhiên tầm nhìn của tôi tối sầm lại, chiếc quần lót màu táo xanh vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi bị ném nhẹ vào mặt tôi.

"Ta đã bảo ngươi nhắm mắt lại, đừng nhìn nữa, nhưng ngươi vẫn nhìn, đồ biến thái!" Mẹ tức giận nói.

Tôi cầm lấy chiếc quần lót vừa gắn vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, hơi ấm của mẹ vẫn còn đọng trên đó. Tôi trải chiếc quần lót cuộn lại ra. Mảnh vải nhỏ vừa che vùng cấm của mẹ tôi ở giữa để lại vết nước tiểu màu vàng hình âm đạo của mẹ tôi. Vết nước tiểu đã khô và có màu vàng lộn xộn. Tôi ngửi thấy mùi ẩm ướt cùng với vết nước tiểu lớn màu vàng. Khi trượt háng xuống, tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi thơm vùng kín phụ nữ tỏa ra từ quần lót của mẹ. Nó có mùi chua ngọt của tình dục, cộng thêm mùi tanh của nước tiểu và mồ hôi. Cái mùi lạ đó kích thích thần kinh não bộ của tôi. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu. Cùng lúc đó, toàn thân tôi căng cứng, máu ứa ra, cặc tôi sưng tấy và cứng ngắc vì ham muốn.

Tôi liếm dịch tiết của mẹ trong miệng, hút vết nước tiểu màu vàng vào giữa quần lót của mẹ và bắt đầu thủ dâm trong khi xem video khiêu dâm.

Mẹ tôi đứng dậy và bước tới bàn tôi đang ngồi. Cô ấy đưa tay chạm vào đầu tôi, đặt khuỷu tay lên vai tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa dái tai tôi. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy ép qua lại vào cánh tay tôi. Cô ấy đưa miệng sát vào tai tôi. Vừa nói, hơi thở nóng hổi của cô vừa phả vào tai tôi:

"Bạn có cảm thấy đặc biệt thích thú khi thủ dâm với quần lót của mẹ không? Bạn có đang tưởng tượng về việc mặc chiếc quần lót đó cho mẹ và thủ dâm không?"

"Ừ, ừ..."

Mẹ tôi chỉ vào cô gái gợi cảm trên màn hình máy tính đang bị ba người đàn ông cưỡng hiếp, nhìn tôi và nói: “Con có nghĩ bây giờ mẹ vẫn là người phụ nữ quyến rũ đó không?”

"Mẹ đương nhiên là gợi cảm. Mẹ ơi, da mẹ trắng mỏng, ngực to săn chắc, mông dẻo dai lắc lư..."

Sau khi mẹ nghe tôi so sánh mẹ với cô gái gợi cảm đó và nói rằng mẹ tôi đẹp hơn cô gái đó, mẹ tôi cười khúc khích, ngực phập phồng một cách cường điệu, có ý định dụ tôi chết.

Tôi ngồi trên ghế, cảm thấy khó chịu. Cơ thể người mẹ xinh đẹp của tôi thơm quá, cặp đùi của mẹ thật mịn màng và đàn hồi. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu của mẹ và sự kích thích trên dái tai của mẹ, tôi không khỏi lẩm bẩm:

"Mẹ, con có thể nhìn cơ thể trần truồng của mẹ và thủ dâm được không? Thủ dâm trên cơ thể trần trụi của mẹ sẽ thoải mái hơn."

"Không, điều đó thật xấu hổ."

"Bạn có xin lỗi không? Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước đây. Làm ơn đi."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu cởi cúc áo của mẹ. Mẹ tôi giữ tay tôi không cho tôi cởi ra và nói:

"Không, không đứa con trai nào được nhìn thấy mẹ mình khỏa thân."

Chúng tôi cứ như thế một lúc, và mẹ tôi cảm thấy mệt mỏi khi chống trả. Cô buông tay ra, yếu ớt nói:

"Được rồi! Được rồi! Nếu con kéo áo mẹ lần nữa, con sẽ rơi nước mắt. Con không thể làm gì được. Mẹ sẽ cho con nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ. Con đã già rồi thì nên biết những điều này, nhưng con phải hứa với mẹ rằng con chỉ được phép nhìn và không được làm gì khác!"

“Anh hứa, đi nào, anh sẽ giúp mẹ cởi quần áo cho em.”

Vừa nói tôi vừa bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo. Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói: “Mẹ, con tự làm đi”.

Bà mẹ nhún vai rồi ngọ nguậy mông một cách tục tĩu rồi lạch bạch đi ra giữa phòng.

"Mẹ, cởi ra từng cái một, cho đến khi mẹ khỏa thân. Mau cởi ra đi. Con đang chờ xem con mèo dâm đãng của mẹ, cũng như bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. Con không thể đợi được nữa."

Tôi ngồi đó và co giật dương vật vẫn còn ướt của mình. Mẹ tôi cởi cúc áo bằng đôi tay run rẩy. Những ngón tay trắng nõn run rẩy của cô dường như xé toạc chiếc áo cánh ra. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn và trắng như tuyết được gắn vào phần thân trên theo hình vòng cung. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Ngực mẹ rất to và mềm. Khi mẹ thở, hai bầu ngực to nặng nề đung đưa nhè nhẹ quyến rũ, trắng trẻo. , giống như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Giữa quầng vú to màu nâu là một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen và có nhiều lỗ nhỏ trên đó. Đây là kết quả của việc tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Mặc dù ngực của mẹ tôi rất đầy đặn nhưng chúng đã bắt đầu chảy xệ một chút. Vì sinh con cho tôi nên bụng dưới hơi phồng lên nhưng hai núm vú to đã chuyển sang màu nâu chứng tỏ cơ thể mẹ đang ở giai đoạn trưởng thành.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng ngực của mẹ lại to đến thế. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, miệng há hốc và chảy nước miếng như muốn nuốt chửng bầu vú của mẹ. Tôi không khỏi khen: “A, ngực đẹp quá, to tròn mẹ ơi…ngực của mẹ…ý con là ngực…không không…ngực…đẹp quá…thật sự rất đẹp…”

Thấy tôi lo lắng đến mức lắp bắp, lắp bắp, mẹ tôi mừng đến mức cười khúc khích, dùng đôi bàn tay trắng nõn sờ vào núm vú thâm đen của mình, thở dài rồi nói:

"Có gì đẹp? Hồi mẹ và bà còn nhỏ, hai núm vú này hồng hào, nhìn rất đẹp. Bây giờ do cho con bú và bị đàn ông bú quá nhiều nên núm vú đã đen và xấu đi."

"Không, không hề, cô ấy rất đẹp. Ngực của mẹ có thể so sánh với Diệp Tửmei."

“Con chó nhỏ không nhổ được ngà voi, khi mở miệng ra cũng không có lời nói nghiêm túc.”

Khi nghe tôi khen bộ ngực đầy đặn 36 inch mà mẹ tự hào nhất, mẹ cảm thấy khó tả. Dù bị mắng nhưng trên mặt cô vẫn tràn đầy niềm vui và cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô ấy lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng đung đưa như sóng, lên xuống một cách cường điệu, cố tình dụ dỗ tôi đến chết.

Mẹ tôi dùng hai tay cởi chiếc váy quanh eo, từ từ cởi chiếc váy hẹp, kéo chiếc váy ngắn đến bắp chân. Ngay lập tức, phần thân dưới đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trung niên của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi. Điều khiến tôi ấn tượng nhất là đôi mu to cao và bộ lông mu dày đen của mẹ tôi. Lông mu rối tung vào nhau như một khu rừng nhỏ, che đi âm đạo bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ.

"Con trai, con thế nào? Con có hài lòng với sự trần trụi của mẹ không?" 

"Mẹ ơi, hãy xoay người thật chậm để con có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể của mẹ." 

"Cậu nhóc, cậu thực sự đang vượt quá giới hạn của mình đấy."

Mẹ tôi hơi xấu hổ khi tôi nhìn bà, nhưng bà không nỡ làm mất đi sự quan tâm của tôi nên bà phải xấu hổ quay người lại từ từ. Giống như một kẻ sành sỏi, tôi cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới, dán mắt vào thân hình xinh đẹp đang run lên vì xấu hổ và vẻ mặt khó chịu của mẹ, bất giác thè lưỡi liếm môi mẹ.

Thân hình trần trụi trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng dung mạo của bà vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề bộc lộ chút tàn nhẫn nào trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ tôi toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Toàn thân cô trắng như gelatin và làn da mềm mại, mịn màng. Nó rất mịn màng và tinh tế, không có bất kỳ khuyết điểm nào, trông gần giống như một viên ngọc trắng trong suốt. Ngực cô ấy cao. Hai bầu ngực to căng tròn nổi bật lên như những chiếc bánh hấp trắng nóng hổi mới ra lò, to trắng ngần, sờ sờ quá, hơi xệ, cỡ khoảng 38 đến 40, mắt tôi dõi theo mẹ. Hai bầu vú to tròn, trắng nõn đang xoay vòng. Chúng trông thật đầy đặn và nặng nề. Trên nền cơ ngực trắng như tuyết, chúng run rẩy một cách vô trách nhiệm, dường như khơi dậy niềm khao khát ẩn giấu trong lòng người đàn ông.

Vòng eo thon gọn và bụng bầu của mẹ hơi phình ra do sinh nở nhưng trông không hề căng mọng chút nào. Họ trông vừa phải. Rốn sâu, cặp mông to tròn và đầy đặn vô cùng trắng nõn và mềm mại, đôi chân trắng nõn và thon thả. Đôi chân ngọc của cô ấy thật tròn trịa và mịn màng, trên chiếc mon giống như búi tóc có một chùm lông mu đen, khiến âm đạo lờ mờ, nhưng khe hở mềm mại vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, toàn thân trông có vẻ thờ ơ, điều này thực sự khiến đầu óc đàn ông quay cuồng.

"Chà..." Tôi thở dài và say sưa nhìn cơ thể phụ nữ trần trụi và xinh đẹp của mẹ tôi đang đứng trước mặt. Mẹ tôi đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng. Mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu. Với tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Tôi mở to mắt nhìn người mẹ trần trụi xinh đẹp trước mặt, rực cháy như lửa. Mắt tôi bắt đầu đảo từ ngực mẹ xuống bụng và âm hộ của mẹ. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo mà chỉ biết rằng tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể trần truồng của mẹ dù chỉ nửa inch. Tôi ngồi trên ghế, cầm con cặc cứng cáp chậm rãi vuốt ve, thèm khát nhìn chằm chằm vào da thịt bí mật của người mẹ xinh đẹp với đôi mắt rực lửa của một người đàn ông.

“Con trai, mẹ sẽ biểu diễn một điệu nhảy gợi cảm để con giải trí nhé?”

"Được rồi"

Cái mông khổng lồ của người mẹ bắt đầu vặn vẹo rất nhiều, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của bà hiện lên vẻ khiêu khích. Cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn và béo ngậy của mình một cách quyến rũ. Vai cô vặn vẹo khiến ngực cô run lên. Cô đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể cô. Đôi tay mảnh khảnh của cô xoa xoa và vuốt ve bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của cô không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô ra trên quầng vú đỏ rực.

Tôi ngồi trên ghế, thở nhẹ, đôi mắt run rẩy, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Mẹ tôi ôm ngực giữa hai cánh tay để làm cho chúng trông to hơn. Mẹ tôi nhìn con cặc to lớn của tôi đang trong trạng thái phấn khích đang di chuyển trong lòng bàn tay tôi, với đôi mắt sáng ngời. Ánh sáng hưng phấn bắn ra, môi tôi khẽ hé ra thở hổn hển, bàn tay vuốt ve dọc bụng mẹ từ eo thon cho đến vùng cỏ căng mọng, hông tôi xoay chậm, tiếng thở hổn hển phát ra từ miệng, kích thích mẹ tôi càng nhảy mạnh hơn.

“Con có thực sự thích xem mẹ nhảy cho con xem không, con trai?” Mẹ hỏi với giọng trầm gợi cảm

Tôi gật đầu và nuốt nước bọt. Lúc này, mắt tôi dõi theo bàn tay mẹ đang di chuyển xuống dưới.

Mẹ dùng lưỡi liếm môi lên xuống, từ từ trượt tay xuống đùi rồi xoa dọc theo chu vi âm đạo, dùng đầu ngón tay chạy dọc theo khe hở của âm đạo. Cô ấy nhìn cô ấy một cách thèm khát khi con cặc to lớn của tôi đập mạnh mẽ, độ ẩm và nóng trong âm đạo của cô ấy tiếp tục tăng lên. Khi cô di chuyển đầu ngón tay dọc theo mép của chỗ chia đôi, cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt và nước ép tình yêu đã tràn vào đùi cô. Người mẹ trong lòng gào thét, tăng tư thế, vuốt ve mông cô.

Mắt tôi nhìn thấy những ngón tay của mẹ trượt trên mép âm hộ của mẹ. Lúc này tôi muốn ôm lấy mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ...

Khi mẹ tôi rướn người về phía trước, mẹ cũng lắc hai quả bóng trên ngực vào nhau. Cô ấy đặt tay lên âm đạo và thỉnh thoảng đẩy eo về phía trước, như thể đang quan hệ tình dục. Cô mở và khép đùi một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Tinh dịch trong suốt và sáng bóng chảy ra từ âm đạo đầy đặn của cô ấy, khiến mắt tôi suýt rớt ra ngoài.

Mẹ vẫn di chuyển đầu ngón tay dọc theo mép âm hộ nhưng động tác có phần khiêu khích hơn. Trước mặt con trai, người mẹ trêu chọc tôi bằng những tư thế, động tác gợi dục như vậy. Tôi thèm khát liếm môi, dùng ngón tay vuốt ve con cặc to, không nhịn được mà vuốt ve con cặc to đang nhói lên của mình.

Người mẹ rên rỉ khe khẽ, cơ thể run rẩy. Cô giật mạnh tay từ âm đạo đến bộ ngực lớn của mình. Cô một tay bóp ngực, tay kia vuốt ve ngực. Bây giờ cô có cảm giác như mẹ cô không còn khiêu vũ nữa mà đang thủ dâm.

Mẹ tôi đột nhiên đến gần tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới hơi phồng lên tuyệt đẹp của mẹ. Mặt tôi hướng vào âm đạo của mẹ. Hai môi lớn dày đặc màu đỏ sẫm đã khép lại, ở giữa hiện rõ một khe dài và mảnh. Môi lớn của mẹ tôi khá đầy đặn, âm đạo rất rộng và khe hở rất khít.

Mẹ dang rộng hai chân, thọc ngón tay vào dưới cặp mông vặn vẹo điên cuồng, tách hai môi lớn màu hồng dày đặc chứa đầy nước mật ong, kéo môi lớn mở ra đến mức gần như tách ra, để lộ hoàn toàn phần thịt đỏ của âm đạo sau khi thủ dâm, hai môi bé mềm mại lộ ra hoàn toàn từ khe ngọc bích chật hẹp. Nó lộ ra, hơi giãn ra hai bên, nhung cũng căng ra hai bên. Màu hồng tươi, các nếp nhăn màu đỏ, giống như chiếc lược trên đầu gà. Nó kéo dài từ đáy chậu đến xương mu trước khi đóng lại. Ở chỗ nối có một mảnh da mỏng cuộn thành ống, âm vật mỏng manh từ giữa thò ra ngoài, giống như nụ hoa hồng chưa nở. Nó có thể bị phá vỡ bằng cách thổi.

Tôi gần như ngừng thở. Ở tuổi này, đây là lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần và có thể nhìn rõ âm hộ phụ nữ như vậy. Tôi có thể thấy thái độ khiêu khích và dâm đãng của một người phụ nữ. Hơn nữa, chính âm hộ của mẹ tôi, âm hộ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Mặc dù âm hộ là Môi lớn ở hai bên lỗ có màu tím sẫm, điều này cho thấy rõ ràng rằng họ đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục, nhưng toàn bộ cái lỗ vẫn đúng. Sự phấn khích trong lòng tôi là điều hiển nhiên. Đôi mắt dâm đãng tỏa ra ánh sáng, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi.

Người mẹ khỏa thân vặn vẹo mông, như sợ không nhìn rõ âm đạo của mẹ. Cô ấy đẩy lớp lông mu dày về phía trước và đưa âm đạo của mình ra trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ hơn. Cô dùng hai ngón tay chạm vào âm vật cứng và nhô ra.

"Con trai, thứ ta cho con xem bây giờ là âm đạo của mẹ ta, cái lỗ dâm dục của mẹ ta! Người đàn bà lăng nhăng như mẹ ta sẽ dùng thứ này để phạm tội. Thế nào? Âm đạo của mẹ con có đẹp không?"

“Đẹp, đỏ với tím, đẹp quá…” Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào da thịt bí mật của mẹ.

Người mẹ dâm đãng nói: “Thủ dâm vào âm đạo của mẹ có thú vị không?” 

Tôi gật đầu

“Vậy thì hãy xem, hãy xem cho thỏa thích, hãy tưởng tượng con cặc của bạn được đưa vào âm hộ của mẹ.” Xem tôi ngón danh điều đó dầy vòi nước

Đôi mắt đỏ ngầu của tôi bị dục vọng đốt cháy, tôi nhìn chằm chằm vào phần dưới của người mẹ xinh đẹp của mình. Đó là đôi môi bí mật bóng loáng trong lớp lông mu dày đen sũng mồ hôi và mật ong. Phần thịt âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh, tỏa ra ánh sáng của dục vọng. Ngắn Niệu đạo hình ống được ẩn bên trong. Đối diện với lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo hấp dẫn. Một vài mảnh da nhỏ màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào và xếp thành từng lớp ướt át. Một ít tinh dịch trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra ngoài, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào.

"Mẹ, mẹ nhìn con thủ dâm như vậy thật không công bằng. Nào, chúng ta cùng nhau thủ dâm đi."

"Không, thật xấu hổ khi hai mẹ con thủ dâm cùng nhau."

"Lý do là gì? Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể của mẹ trước đây. Tôi đã nhìn thấy mọi việc mẹ làm khi quan hệ tình dục. Thôi nào, tôi giúp mẹ thủ dâm nhé?" Vừa nói tôi vừa đưa tay ra giúp mẹ thủ dâm.

Mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra và nói: “Không, mẹ sẽ tự làm”.

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, đưa tay trái lên ngực, xoa nhẹ bầu ngực. Tay phải của cô di chuyển từ phía trong đầu gối lên phía trên đùi. Những ngón tay thon dài trắng nõn di chuyển đến vùng lông mu, nơi đó mẹ nhẹ nhàng xoa bàn tay mẹ đang vuốt ve bầu vú. Chậm rãi, bàn tay đặt trên lông mu bắt đầu vặn vẹo sống động. Bàn tay của cô Các ngón tay tìm kiếm bộ phận nhạy cảm nhất một cách mãnh liệt hơn, rồi dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cương cứng hoàn toàn. Những âm thanh cuồng loạn không thể kiểm soát phát ra từ khuôn miệng xinh đẹp của người mẹ. Vẻ gợi cảm mạnh mẽ buộc cặp mông và bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô phải nhảy múa, đồng thời cô thực hiện những động tác tục tĩu là vặn mông qua lại như say.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ và cái khe hở ra bằng ngón tay của tôi, cảnh tượng này càng khiến tôi phát điên hơn và bơm dương vật của mình mạnh hơn.

Con cặc màu tím của tôi và lỗ âm đạo nóng bỏng chứa đầy mật ong dâm đãng của mẹ tôi tạo ra những âm thanh húp xì xụp khi chúng được các ngón tay của nhau chơi đùa. Mẹ tôi còn hào phóng hơn trong việc rò rỉ tinh dịch và phát ra những tiếng rên rỉ.

Tôi và người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi và tôi đã cho nhau thấy chúng tôi say sưa như thế nào khi thủ dâm. Mẹ tôi phấn khích biết bao, bằng chứng là khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng, âm vật nhô ra màu hồng và lượng lớn mật ong chảy xuống chân.

Những ngón tay trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp luồn lách trên những nụ thịt ngứa ngáy, đồng thời vặn mạnh cặp mông đàn hồi của mình, đẩy mạnh bụng dưới về phía trước, thực hiện những thủ đoạn tục tĩu trước mặt tôi. Nước chua ngọt cùng mùi nước hoa tao nhã tỏa ra từ lông mu và lỗ mật của mẹ khiến tôi say sưa. Mỗi khi nhụy hoa trưởng thành của mẹ tôi đâm về phía trước, nó sẽ bung ra cái lỗ, tiết lộ mọi bí mật của người phụ nữ trước mặt tôi, và những tiếng rên rỉ cuồng loạn phát ra từ khuôn miệng xinh đẹp của bà.

Mẹ tôi dường như không thể chống đỡ nổi và ngã xuống giường tôi. Cô dang rộng hai chân, để lộ phần thân dưới trần trụi. Có lông mu thưa thớt và những cánh hoa thanh nhã bên dưới nơi hai đùi giao nhau. Những ngón tay của mẹ di chuyển nhanh hơn, những ngón tay xinh đẹp của mẹ chạm vào gò mu hơi nhô lên của mẹ, nhịp nhàng vuốt ve đường may thịt bên dưới. Ngón tay cái của cô liên tục kích thích âm vật nhạy cảm. Ánh sáng ẩm ướt có thể nhìn thấy từ cái lỗ màu đỏ thẫm. Người mẹ khỏa thân đang đối mặt với tôi, thủ dâm một cách đầy ham muốn...

Mắt tôi dán chặt vào cặp đùi tách rời của mẹ tôi. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi hơi đổ mồ hôi, ngực mẹ hồng hào sau khi được chạm vào. Tôi vứt bỏ mọi xấu hổ và lòng tự trọng và cuối cùng thọc ngón giữa vào lỗ thịt của mình.

"Ừm..."

Mẹ tôi khe khẽ hừ một tiếng, nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, đập vào mắt tôi một cảnh tượng khó tin. Khớp thứ hai của ngón giữa của mẹ tôi đã lọt vào lỗ thịt, trượt vào trong khe, cọ xát vào thành thịt xung quanh. Sau đó, một ngón tay khác được thêm vào, và bàn tay còn lại di chuyển từ ngực xuống phần thân dưới. Tay trái và tay phải cọ xát âm vật nhạy cảm với nhau, bắt đầu vặn vẹo mông.

Vừa nhìn tôi thủ dâm, mẹ tôi rên lên một tiếng nhỏ, rồi từ từ lắc mông, dùng ngón tay đụ âm hộ của chính mình, cắn môi, mẹ cong chân, thọc sâu ngón tay vào bộ phận kín, thở hổn hển dữ dội, vì để đạt cực khoái sắp tới, hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ cọ vào nhau, hai tay kẹp vào giữa hai đùi mịn màng, vặn vẹo sinh động hơn, vuốt ve, cọ xát, đào sâu vào vùng nhạy cảm mà mẹ quen thuộc nhất. Bụng dưới phát ra tiếng thịt ma sát, nước mật chảy ra làm ướt hậu môn.

Những lời tục tĩu cuồng loạn và những tiếng thở hổn hển háo hức chảy ra từ khuôn miệng gợi cảm của người mẹ, những tiếng la hét và run rẩy trần trụi, những đầu ngón tay trắng như tuyết quằn quại trong lỗ lồn màu hoa hồng sẫm, chảy ra tinh dịch đặc quánh như tinh dịch của đàn ông. Tinh dịch dính dính chảy ra tạo ra những âm thanh cọ xát cọ xát với sự chuyển động của ngón tay mẹ, tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp.

Từ đầu con cặc đang cuồng nộ của tôi, một thứ chất lỏng gần như có thể nhầm lẫn với xuất tinh chảy ra, tạo thành một đường mỏng từ quy đầu xuống sàn.

Mẹ nâng mông lên và kẹp chân con. Sau khi đưa ngón tay vào sâu, cô ấy đẩy mạnh hai hoặc ba lần. Cô không khỏi vặn vẹo mông. Đây là dấu hiệu cho thấy cao trào sắp đến.

"A... Mẹ xấu hổ quá..."

Thân hình mẹ ngả ra sau, mẹ thọc mạnh ngón giữa vào, nghịch nghịch nụ thịt, lỗ âm đạo và hậu môn vốn đã ướt đẫm của mình một cách gần như tàn bạo. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến mông cô càng nâng lên cao hơn. Sau một cơn chấn động, thân dưới trắng như tuyết của cô ngã xuống nệm, khuôn mặt trắng như tuyết đỏ bừng, thân dưới khẽ run lên. Chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ kẽ ngón tay của mẹ và nhỏ giọt xuống ga trải giường của tôi. Mẹ từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo và lau vào mông.

Tôi bắt đầu rên rỉ và xuất tinh từ cặc tôi, bao bọc các ngón tay và nhỏ giọt xuống bìu của tôi.

Mẹ nao núng lùi lại khi tôi đến, nhưng mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, đập và phun nước bọt cho đến khi tôi nằm thở hổn hển và tê liệt.

Một ít tinh dịch vừa rơi xuống cặp đùi trần của mẹ tôi. Mẹ tôi từ từ rút ngón tay ra khỏi vùng kín của mẹ và lau vào mông mẹ. Cô ấy đưa tay ra chạm vào tinh dịch của tôi. Tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của tôi dính chặt vào nhau. Sau đó, cô ấy đưa ngón tay vào miệng, nhìn tôi mỉm cười và liếm tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi trên ngón tay cô ấy một cách dâm ô.

"Mẹ ơi, thủ dâm cùng mẹ thật tuyệt vời."

Mẹ lau âm đạo ướt át bằng quần lót, dùng tay nắm lấy con cặc cứng ngắc của tôi, dùng quần lót dính đầy tinh dịch của mẹ lau tinh dịch trên đó rồi cười nói:

“Đáng tiếc chúng ta là mẹ con, không thể loạn luân! Tại sao không để cặc của ngươi tiến vào âm hộ của ngươi? Ta đảm bảo cho ngươi thoải mái đến không muốn sống.” 

Tôi đặt tay lên âm đạo đang dính đầy tinh dịch của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng và nói:

“Mẹ ơi, nếu chúng ta làm điều này thì có bị coi là loạn luân không?”

“Mẹ không có quan hệ tình dục với con, sao có thể gọi là loạn luân?”

Tôi ôm chặt mẹ, ấn chặt cặc của mình vào mông mẹ rồi nói:

"Mẹ ơi, con rất muốn làm tình. Mẹ có thể nhét âm hộ của mẹ vào cho con được không?"

"Không thể nào, người đàn ông nào cũng có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ, nhưng anh thì không. Anh là con ruột của mẹ. Anh có thể nhìn thấy và chạm vào toàn bộ cơ thể của mẹ. Anh có thể đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, nhưng dương vật của anh không thể đưa vào âm đạo của mẹ. Một khi dương vật của anh đã đưa vào âm đạo của mẹ, chúng ta, hai mẹ con, đã phạm tội loạn luân."

“Nhưng tôi rất muốn thử cảm giác nhét vào trong âm hộ.”

"Nếu cậu thực sự muốn, hãy đợi một chút và một trong những người chị của tôi sẽ đến bảo cô ấy thử cho cậu."

Anh vừa dứt lời thì có tiếng gõ cửa, mẹ tôi trần truồng đi ra mở cửa.

"Này, là cậu đây, vào nhanh đi"

"Xin lỗi đã làm phiền bạn, tại sao bạn lại khỏa thân giữa ban ngày? Ồ, tôi chắc chắn đang ăn trộm của một kẻ hoang dã."

"Không"

"Không? Ôi, cái lồn nhỏ của em đã đầy nước rồi, nước chảy ra nhiều như vậy mà còn nói không có."

"Ồ, đừng chạm vào tôi. Tại sao chị gái bạn không đến?"

"Chị tôi có việc phải làm, nhờ tôi giao việc này cho anh."

"Đáng tiếc, vốn là ta dự định giới thiệu trinh nữ cho tỷ tỷ ngươi thử xem."

"Trinh nữ? Được rồi, ta già như vậy mà còn chưa thử làm trinh nữ, để ta thay em gái thử xem." Giọng người phụ nữ có chút phấn khích.

"Anh, anh ổn chứ?"

"Không sao đâu chị, nhanh đưa em đến đó đi, em không thể đợi được nữa."

"Được, đi với tôi."

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào cùng một người phụ nữ. Khi nhìn thấy người phụ nữ, tôi đã bị sốc. Hóa ra người phụ nữ đó là một phụ nữ đang mang thai. Người phụ nữ cũng bị sốc khi nhìn thấy tôi và nói:

"Chị ơi, anh ấy không phải là con trai chị sao? Chị..."

“Bởi vì nó là con trai tôi nên tôi muốn anh đụ mèo của tôi với nó. Nếu không phải vì sợ loạn luân, mèo của tôi đã bị anh ta đụ từ lâu rồi, sao lại phiền anh?”

Mẹ tôi nói với tôi: “Con trai, chị gái mẹ bảo con không thể đến vì có chuyện xảy ra. Đây là chị của cô ấy, tên là dì Min. Đáng tiếc là bụng cô ấy rất to. Nếu con không phiền thì hãy đợi đến lần sau nhé”.

Tôi bắt đầu chú ý đến người phụ nữ có cái bụng bự trước mặt. Dì Min cao ráo, trong sáng, nước da trắng. Cô đang mặc một chiếc váy bà bầu màu hồng nhạt. Chiếc váy bà bầu không thể che được hai bầu ngực đầy đặn của cô. Quầng vú và núm vú sẫm màu của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ ràng, và cô ấy có một khe hở sâu trên ngực. Mặc dù cô ấy có cái bụng to như vậy nhưng vẫn có thể thấy dáng người của cô ấy phình ra phía trước và phía sau. Đôi môi gợi cảm của cô ấy khiến tôi muốn đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy, và con cặc của tôi bắt đầu cứng lại.

Gương mặt dì Min đỏ bừng, đôi mắt đầy dục vọng nhìn tôi dịu dàng nói:

"Dì Min tuy bụng phệ nhưng tôi đã quan hệ tình dục từ năm mười hai tuổi và có kinh nghiệm tình dục phong phú. Hơn nữa, dì Min rất tự tin vào khả năng kẹp âm hộ của mình. Tôi đảm bảo rằng nó sẽ khiến bạn xuất thần. Tại sao trước tiên bạn không xem thân hình khỏa thân nữ của dì Min có đáng làm trinh nữ như bạn không?"

Dì Mẫn vừa nói vừa đưa tay ra phía sau, cởi hết khóa kéo chiếc váy bà bầu, kéo hai lần, chiếc váy bà bầu rơi xuống đất. Tất cả những gì còn sót lại trên người cô là một chiếc áo ngực có nút mở phía trước và một cây thánh giá ở phía sau, cùng một chiếc quần lót bà bầu lớn màu trắng với ren rỗng, gần như không che được cái bụng chín tháng tuổi và bộ phận kín đáo nhất của cô.

Dì Mẫn mở cúc áo ngực phía trước và từ từ để chiếc áo lót tuột ra một cách lặng lẽ. Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô nhảy ra như được thoát khỏi sự kiềm chế, xệ xuống và đung đưa trong không trung, với những vòng cung đầy đặn gắn vào phần thân trên của cô. Ngực dì Min to và đầy đặn. Khi dì Min thở, hai bầu ngực nặng nề của dì đung đưa một cách quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai đỉnh núi trắng như tuyết. Do mang thai, quầng vú lan rộng thành vòng tròn sưng phồng lên có màu nâu nhạt. Giữa quầng vú to màu nâu có một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen và có nhiều lỗ nhỏ trên đó. Ngực dì Mẫn tuy rất đầy đặn nhưng lại không hề chảy xệ chút nào. Tuy nhiên, hai núm vú lớn đã chuyển sang màu nâu chứng tỏ cơ thể dì Min đang ở giai đoạn trưởng thành.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng ngực dì Min lại to đến thế. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, miệng há hốc và chảy nước miếng như muốn nuốt chửng bộ ngực của dì Min.

Dì Mẫn túm lấy hai bên chiếc quần lót bà bầu màu trắng ngang eo che cái bụng tròn và mảng cỏ dày ẩm ướt giữa mông. Cô từ từ cuộn nó lại rồi kéo xuống, đẩy chiếc quần lót bà bầu lên đùi. Vì bụng to nên cô không thể cúi xuống được. Dì Min nhờ mẹ tôi giúp đỡ và nói:

“Phụ nữ mang thai bụng to luôn là điều khó khăn. Chị ơi, chị đến đây giúp em cởi đồ lót được không?”

Mẹ đi phía sau dì Min, ngồi xổm xuống và cởi chiếc quần lót bà bầu đã xắn lên đến mắt cá chân của dì Min. Cô trải rộng chiếc quần lót và ngửi thật sâu vào đáy quần trơn trượt có vết nước tiểu lớn màu vàng. Mùi dầu nhớt nồng nặc hòa lẫn với nước tiểu khiến mẹ hào hứng kêu lên: “Ôi, mùi nồng quá”.

“Tôi nhịn không được, tôi đang mang thai hai tháng, chồng tôi cũng không dám chạm vào tôi, anh ấy còn không biết tôi muốn bao nhiêu…”

Dì Min vừa nói vừa cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng lắc lư như sóng. Hai quả bóng thịt như bay ra ngoài, phần thân dưới của cô ấy di chuyển về phía tôi một cách trêu chọc.

Mẹ đứng dậy, dùng hai tay nâng ngực dì Min, kẹp chặt chiếc đầu gà đỏ rực. Cô cứ bóp, vặn, vừa hôn lên má dì Mẫn vừa nói:

"Chị Mẫn, ngực của chị thật to, tròn trịa, trắng nõn, mềm mại như vậy, phía trên còn lấm tấm một miếng thịt tép nhỏ xíu. Thực sự là ức gà đã được bóc vỏ, không thể so sánh được. Đáng tiếc tôi không phải đàn ông, nếu không nhất định phải không đứng đắn với chị!"

Dì Min rất hài lòng trước sự dịu dàng của mẹ. Cô còn chủ động vuốt ve, xoa xoa ngực mẹ rồi nói:

"Tỷ tỷ, ngươi nói cho ta biết đi! Của ngươi đủ lớn rồi, ngươi nhìn xem đi, trắng nõn, mềm mại uyển chuyển như vậy, đáng tiếc ta không phải nam nhân! Bằng không, ngươi sờ như thế này, nghĩ đến, chẳng phải toàn thân và tâm hồn đều sẽ rơi vào trạng thái xuất thần sao?" 

Mẹ cúi đầu ngậm đầu nhũ hoa xinh xắn của dì Min vào miệng, lần lượt mút hai bên, không ngừng kích thích ham muốn của dì Min. Dưới sự tấn công của mẹ, dì Mẫn có vẻ rất hưng phấn, thân thể vô thức lắc lư như lá rơi trước gió, cơ bắp căng cứng, màu da chuyển sang màu đỏ anh đào, đầu lắc lư dữ dội, không khỏi ậm ừ:

"Chị, không ngờ phụ nữ lại có thể xoa ngực giỏi như vậy, thân dưới của em rất trống trải, em rất muốn con cặc to lớn của con trai chị tiến vào trong âm hộ nhỏ của em."

Mẹ vặn vai dì Mẫn, quay người về phía tôi, cười nói: “Vậy con đưa cho con trai mẹ xem nó có hứng thú làm tình với một người phụ nữ bụng to như con không!”

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ mang bầu bụng phệ đang khỏa thân đứng trước mặt mình. Cô ấy là bà bầu xinh đẹp và gợi cảm nhất mà tôi từng gặp. Cơ thể trần truồng đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy đứng thẳng trước mặt tôi. Ngực và bụng của cô ấy to đến khó tin. Bụng của cô bé tám tháng tuổi. Ngực cô hơi nhợt nhạt, có vài vết rạn màu xám lờ mờ, rốn sâu và một đám lông mu đen rối trên gò mu nhô ra. Toàn bộ cơ thể cô trông không chung thủy. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư nhất của cô ấy mà không hề xấu hổ.

Dì Min nhìn tôi chằm chằm, chớp mắt, trên khuôn mặt hơi đỏ bừng của dì có vẻ khiêu gợi. Đôi mắt cô lấp lánh sự phấn khích, đôi môi cô khẽ hé ra và thở hổn hển. Sau đó cô ấy vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình. Vai cô vặn vẹo khiến ngực cô rung lên, chuyển động lên xuống. Đôi tay cô vuốt ve cơ thể cô, đôi bàn tay mảnh mai xoa bóp vuốt ve bộ ngực căng tròn và không ngừng nhéo nhéo núm vú nhô cao xinh đẹp trên quầng vú đỏ mọng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vuốt ve cái bụng tám tháng tuổi của cô cho đến khi chúng chạm đến một vùng cỏ căng mọng và đầy đặn, còn hông cô thì quay chậm rãi.

Dì Mẫn đứng cạnh giường, gác một chân lên mép, dang rộng đùi, dang rộng hai cái mông mập mạp, không chút dè dặt để lộ hình tam giác bí ẩn giữa hai đùi. Tôi có thể nhìn thấy đường nối thịt đầy đặn giữa hai chân và khu rừng đen rậm rạp. Đôi chân hơi cong khiến phần bụng và bộ ngực đồ sộ càng nổi bật hơn. Môi âm hộ sẫm màu hơi hé mở như cánh hoa, lỗ đít hồng hồng co giật nhẹ nhàng, đòi hỏi như gái điếm:

"Nhìn xem, tinh dịch trong âm hộ của dì Min chảy ra như nước chảy, chảy xuống chân. Lỗ Tiểu Lang của dì ngứa quá! Cô ấy muốn được đụ. Dì Min là người phụ nữ có thể thỏa mãn con. Con muốn làm gì thì làm với dì Min. Dù con có nói gì thì dì Min cũng sẽ làm được. Đừng lo, dì Min chắc chắn sẽ rất tốt. Cô ấy rất gợi cảm. Dì Min chắc chắn sẽ quyến rũ hơn bất kỳ người phụ nữ nào con từng gặp. Cố lên! Con có thể." làm bất cứ điều gì bạn muốn với lồn của dì Min. Đưa cặc của bạn vào lồn của dì Min... Làm ơn... làm giảm cơn ngứa của lồn nhỏ của dì Min... Thôi nào... Tội nghiệp dì Min... Dì Min không thể chịu đựng được nữa... Hãy dùng con cặc to của con để làm dịu cơn ngứa của dì Min…”

Nhìn dì Min, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm với cái bụng to, lắc bộ ngực đầy sữa, lắc lư cái bụng to, đóng mở hai cái mông tròn trắng như tuyết, âm đạo đẫm mồ hôi biến mất rồi hiện ra; quy đầu của tôi bị kích thích và tôi không biết từ khi nào nó bắt đầu nhỏ giọt chất nhầy trong suốt.

"Được rồi dì Min, đi thôi, để con cặc to của con thỏa mãn cái lồn dâm đãng của dì. Con muốn đụ cái lồn của dì đến phát điên. Nhanh lên dì Min, con không đợi được nữa." Tôi vô tư ôm ngực dì Min mà nói

"Vậy ta sẽ không quấy rầy hạnh phúc của con! Con trai, con phải ngoan ngoãn phục vụ dì Mẫn một cách thoải mái. Nhưng dì Mẫn của con đã mang thai hơn chín tháng rồi, ta không cho phép con đối xử với dì ấy như dã thú. Con phải đối xử với dì ấy thật dịu dàng, để dì ấy cảm thấy thoải mái."

"Tất nhiên rồi!" Tôi nói: “Tôi cũng không muốn trở thành một kẻ cứng rắn!”

"Vậy ngươi bắt đầu đi, ta đi đây." Mẹ lè lưỡi với chúng tôi rồi quay người bỏ đi. Dì Min chợt nắm lấy tay mẹ và nói:

"Chị, đừng đi, chị hãy ở lại, được không?"

Người mẹ khó hiểu hỏi: “Hai đứa đang làm tình, sao lại níu kéo mẹ?”

Dì Mẫn thì thào nói: “Ta mang thai hơn tám tháng, sáu tuần nữa sẽ sinh. Bây giờ bụng ta đã to, âm hộ của ta đã bị hỏng. Đây là lần đầu tiên của con trai ngươi, sau này nếu ngươi địt mạnh quá, ta sợ đứa bé trong bụng sẽ bị thương, nên muốn mời ngươi ở lại. Có chị cả ở đây, ta càng yên tâm hơn.”

"Anh bảo tôi xem hai người làm tình, tôi không cần phải tự mình đụ anh. Lồn tôi ngứa và chảy nước ra ngoài thì phải làm sao?"

“Khi ngứa đến nỗi nước chảy ra, hãy để cặc của con trai con giúp con bớt ngứa. Sao con lại khách sáo như vậy, con trai của mẹ? Có lẽ hai con vừa… rồi…” Dì Mẫn cười khúc khích nói.

"Càng nói càng phản cảm. Bạn nghĩ tôi là ai? Tôi là mẹ ruột của anh ấy. Làm như vậy là loạn luân. Chẳng lẽ tôi dùng âm đạo của mình sinh ra anh ấy, rồi lại để anh ấy dùng con cặc tôi sinh ra để đụ âm đạo của tôi? Thế nào là đàng hoàng?"

"Được rồi, tôi tin rằng vừa rồi em không phạm tội loạn luân. Chị ơi, em cứ ở lại đây. Cùng lắm, anh sẽ đợi âm hộ em ngứa đến chảy ra nước. Em chịu trách nhiệm liếm nó thoải mái cho em đến khi em xuất tinh, được không?"

“Được rồi, hôm nay chị cả sẽ làm người bảo vệ hoa.”

Dì Mẫn khoác tay mẹ, cả hai cùng đến bên giường. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng và nói:

“Đây, để dì Min xem con cặc to của con trai dì trước đã.”

Dì Mẫn vừa nói vừa đưa tay kéo tấm chăn che phần dưới cơ thể tôi ra. Ngay lập tức, con cặc to cứng của tôi bật ra. Con cặc to của tôi dày như của bất kỳ người đàn ông nào. Nó dày và dài. Điều đặc biệt hơn nữa là quy đầu to bằng nắm tay trẻ con, tỏa ra ánh sáng đỏ tím sậm.

Dì Min cứ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt quyến rũ, tỏ vẻ ngạc nhiên và nói với vẻ ngưỡng mộ:

"Ồ... Chị Thiên Ai, cặc của con trai chị to và dày quá. Nếu nó được đưa vào âm đạo của tôi thì cảm giác thế nào? Ôi, chị Thiên Ai, cặc của con trai chị thật đáng sợ. Làm sao chị có thể sinh ra một con quái vật như vậy?"

Dì Mẫn không ngờ tôi lại có con cặc to như vậy. Tôi giống như một người lính thần thánh từ trên trời rơi xuống. Tôi không thể ngăn cản được, với một con cặc dày, tinh hoàn đầy đặn, lông mu dày và những đường gân lộ rõ ​​​​trên quy đầu... Dì Min dùng ngón tay chạm vào quy đầu của tôi và không khỏi giữ chặt quy đầu của tôi bằng cả hai tay. Cây cột thịt lớn nóng và cứng khi tôi chạm vào. Một sự phấn khích không thể kiểm soát được xông thẳng vào quy đầu của tôi. Con gà trống đột nhiên dài ra một chút và nghiêng người lên đầy phấn khích. Quy đầu run rẩy lên xuống. Nó đã chĩa vào miệng dì Min rồi. Dì Min ngạc nhiên nhìn tôi rồi nói:

"Wow... mạnh quá... con cặc to như vậy... cứng và nóng... à... con thấy đấy, dì Min không thể cầm nó bằng một tay... Khi một người phụ nữ biết hàng nhìn thấy kích thước này, nóng lòng muốn mở chân ra và muốn nó đi vào... Con cặc to như vậy... Không biết nhét nó vào âm đạo sẽ như thế nào... Ôi trời..."

“Thành thật mà nói, con cặc của chàng trai này rất to, đặc biệt là quy đầu to lớn. Đó là báu vật mà phụ nữ mơ ước. Chỉ cần phụ nữ thử, cô ấy sẽ không nỡ rời đi.” Đôi mắt của mẹ tôi mở to và bà nhìn chằm chằm vào cái vật to lớn dưới háng tôi.

"Hmm... con cặc to... Dì Min nhớ nó quá..." Dì Mẫn áp mặt sát vào phần dưới của tôi, trông đói khát như muốn nuốt chửng, rồi bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi, xoa lên xuống bao quy đầu của cặc. Kỹ năng đeo găng của dì Min thực sự đáng kinh ngạc, và những ngón tay màu xanh lá cây được sơn móng tay màu hồng quyến rũ của dì thỉnh thoảng cọ xát vào đỉnh quy đầu của tôi, khiến tôi rất phấn khích.

"A... mạnh quá... to quá... cứng và nóng! A... cặc của con to và đáng yêu quá, đừng lo! Dì Min sẽ vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Mặc dù dì Min đã nửa năm không làm tình bằng miệng với đàn ông nhưng dì Min là người có kinh nghiệm và dì Min sẽ khiến con cảm thấy thoải mái."

Dì Mẫn nhẹ nhàng nói, mắt dì luôn nhìn chằm chằm vào con cặc sắp chạm vào miệng của tôi. Mùi tanh của đàn ông khiến máu của người phụ nữ trưởng thành sôi lên, cô bất giác run lên. Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong âm đạo của cô. Dì Min cuối cùng cũng kiềm chế được cảm giác chóng mặt do mùi hôi gây ra. Cô ấy dùng tay ôm lấy mông tôi, từ từ cúi đầu xuống và nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn màu đỏ tím của tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại.

"À..."

Khi cái lưỡi đỏ tươi của dì Mẫn chạm vào quy đầu sưng tấy vô cùng, tôi không khỏi ậm ừ. Tôi thực sự đã liếm con cặc của mình. Dì Min dùng lưỡi liếm cặc tôi. Lúc đó, cú sốc khoái cảm tột độ gần như khiến tôi ngất đi. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Bởi vì đây là trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời nên tôi không thể không run rẩy, ngứa ngáy và có cảm giác muốn đi tiểu. Niệu đạo của tôi dường như ngứa ran. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình sắp nổ tung. Tôi chỉ có thể dựa vào trí tuệ còn lại của mình để kiềm chế được ham muốn bắn vào miệng dì Mẫn.

"Dì Min...ah...tốt quá...thoải mái quá..."

Tôi rên rỉ sung sướng, cảm nhận chiếc lưỡi ướt át của dì Min trượt trên bề mặt quy đầu của tôi, sau đó đầu lưỡi của dì lan rộng bao quy đầu, cạo qua lại ở mép quy đầu rồi dùng đầu lưỡi liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu của tôi. Cô ấy không sợ bẩn và nuốt hết chất bẩn trên bao quy đầu của tôi. Sau đó cô ấy bơi xuống từ quy đầu rồi quay trở lại. Lưỡi của cô ấy khéo léo làm ướt toàn bộ cặc tôi bằng nước bọt. Kỹ năng nói lưỡi của dì Min thực sự tuyệt vời. Cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và không phải là sói! Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của dì Min, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ bằng miệng tuyệt vời của dì Min. Tôi lạc lối đến mức phát ra một tiếng ngân nga hạnh phúc.

"À... à..."

"Đồ biến thái, mày không chịu nổi nữa à? Dì Mẫn sẽ cho mày an ủi một chút..."

Dì Min dâm đãng và quyến rũ nháy mắt với tôi, khóe miệng mỉm cười. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả được. Trong tiếng cười, dì Min há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm ngày càng rộng hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy nhẹ nhàng nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi. Đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô ấy quấn chặt lấy tôi. Con cặc dày đó, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu trước của con cặc, như thể con cặc to lớn của tôi đột nhiên được cắm vào ổ điện. Một dòng điện mạnh đột nhiên chạy khắp cơ thể tôi, một cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán, khiến toàn thân tôi bất giác run lên.

"Ồ...đẹp quá...Dì Min..." Giọng tôi hơi khàn do hơi thở.

Dì Min bắt đầu mút quy đầu sưng tấy của tôi một cách chậm rãi, nhẹ nhàng và chăm chú, rồi tăng dần cường độ mút. Lưỡi của cô cũng bắt đầu ngọ nguậy, quấn quanh thanh rung. Cô ấy liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của mình rồi mút thật mạnh. Yun đưa đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “tsk, tsk”, như thể cô ấy đang khen ngợi con cặc hùng vĩ của tôi. Ngoài việc thỉnh thoảng vén tóc ra để không cản trở chuyển động của lưỡi mà cô ấy đang tập trung vào, hai tay của cô ấy cũng không nhàn rỗi mà gãi túi trứng của tôi.

Tôi say mê ngắm nhìn đôi môi gợi cảm của dì Min quấn quanh cặc tôi. Tôi đưa tay vuốt tóc dì Min, rẽ tóc và nhẹ nhàng vuốt ve dái tai dì.

Dì Min quấn lưỡi quanh rìa vết cắt bao quy đầu của tôi, sau đó di chuyển mục tiêu, di chuyển cái miệng nhỏ của mình đến tinh hoàn của tôi để mút chúng. Tôi không thể không ngửa đầu ra sau và phát ra âm thanh "Ồ..." từ cổ họng.

Sau đó dì Min liếm lưỡi lên tận đường giữa của con cặc, môi dì từ từ nuốt con cặc to và dài của tôi vào miệng từng chút một. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm dần dần bò xuống thấp hơn dọc theo thân cây mập mạp và cứng rắn của tôi. Con cặc của tôi khá dài. Dì Min đã dành rất nhiều thời gian cố gắng há cái miệng nhỏ của mình rộng nhất có thể để đưa cặc tôi vào, bất kể dì có cố gắng ăn nó thế nào đi chăng nữa. , nhiều nhất chỉ được khoảng một nửa, và tôi đã cảm thấy quy đầu cực kỳ tắc nghẽn của mình đang ép vào thành trong mềm mại của cổ họng dì Min. Dì Min tuy không thể đưa toàn bộ con cặc vào nhưng dì đã cố gắng hết sức nuốt nó đến giới hạn của mình rồi từ từ ngửa đầu ra sau, khiến con cặc dày đặc của tôi suýt tuột ra khỏi miệng, nhưng đôi môi gợi cảm của dì vẫn giữ chặt quy đầu béo của tôi.

"Tốt lắm, hãy đưa nó vào sâu hơn và nuốt hết đi. Hãy để nó trở nên to và cứng trong miệng bạn. Hãy nuốt con cặc vào thật sâu khi bạn nhét nó vào âm hộ của mình." Mẹ vừa hướng dẫn vừa trêu chọc âm vật của dì Mẫn.

Tôi say mê nhìn đôi môi gợi cảm của dì Min quấn quanh cặc tôi. Ngay lúc tôi đang chết lặng, dì Min bắt đầu cử động đầu, dùng cái miệng khêu gợi của mình vuốt ve con cặc dày đặc của tôi qua lại. Cô bắt đầu di chuyển pít-tông, di chuyển đầu lên xuống. Tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập loạn xạ, máu sôi lên trong mạch máu và cứ dồn lên đầu.

Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình chút nào. Tôi túm tóc dì Min, cong người thành hình vòng cung, đẩy mạnh về phía trước và đút sâu cặc mình vào cái miệng nóng hổi và ướt át của Min, khiến quy đầu đập mạnh vào thành trong nóng bỏng của cổ họng Min.

Sự thâm nhập sâu đến mức dì Min trợn mắt trước sức ép của con cặc dày đặc của tôi. Cô bắt đầu nôn ọe vì nuốt quá sâu. Cô ấy vội nhổ cặc tôi ra và ho.

“Không, cặc của con trai anh to quá, tôi không cầm nổi.”

“Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng. Lần đầu tiên có thể bạn sẽ không quen. Hãy làm quen với cảm giác dương vật quy đầu trên cổ họng. Về sau nó sẽ tự nhiên tốt hơn”, mẹ hướng dẫn.

“Chị, sao chị không nhìn xem…”

"Đừng như vậy, mẹ làm sao có thể liếm cặc của con trai mình? Hơn nữa, chúng ta là anh em ruột thịt, không thể loạn luân!"

Dì Min sờ vào âm đạo của mẹ rồi cười tự hào nói:

"Còn muốn khoe khoang à? Cô còn không nhìn vào âm đạo của mình, trông như đã được rửa sạch bằng nước. Cô sẽ không quan hệ tình dục với con trai mình. Sao có thể gọi là loạn luân? Chị ơi, em đoán chị chắc hẳn đang háo hức đưa con cặc to lớn dễ thương của con trai mình vào miệng và nếm thử thật kỹ, đúng không?"

"Tôi không muốn..."

Những lời của mẹ tôi đã đi ngược lại với những gì bà thực sự muốn nói, bởi vì bây giờ đôi mắt của bà đang dán chặt vào con cặc hùng vĩ của tôi. Dì Min kéo mẹ tôi lại gần, áp sát vào người mẹ rồi nắm lấy một tay của mẹ để giữ lấy con cặc của tôi. Mẹ tôi giật lấy con cặc của tôi từ tay dì Min, rồi từ từ Mẹ tiến lại gần và dùng miệng hôn lên quy đầu của tôi. Sau đó miệng mẹ tôi càng mở rộng hơn, dần dần nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn của tôi và bắt đầu mút một cách say mê. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm phần đầu phía trước của con gà, khiến cảm giác của tôi giãn ra khi con cặc tiếp tục giãn ra.

Dần dần, hai đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm của mẹ tôi càng ngày càng cao dọc theo trục mập mạp và cứng rắn của tôi, từng chút một, nuốt con cặc dài và dày của tôi vào miệng. Cuối cùng, mũi của mẹ chạm vào lông mu của tôi, và tôi cảm thấy quy đầu cực kỳ tắc nghẽn của mình đang ép vào thành trong mềm mại của cổ họng mẹ. Tôi cảm thấy tim mình bắt đầu đập loạn xạ, máu sôi lên trong mạch máu, dồn lên trán.

Dì Min và tôi không thể tin nổi khi nhìn mẹ tôi nuốt chửng cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống con cặc dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ tôi cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi cú đâm vào quy đầu của tôi đều ép vào cổ họng mẹ tôi. Ôi kỹ năng nói tiếng mẹ đẻ của tôi tuyệt vời quá! Không phải phụ nữ trưởng thành sói! Tôi hoàn toàn say mê trước màn liếm và mút tuyệt vời của mẹ, đồng thời bị sốc trước khả năng phục vụ răng miệng tuyệt vời của mẹ

"Ôi...Mẹ...con thổi...con đẹp quá...lưỡi con còn cử động được..."

Mỗi lần mẹ địt nàng đều rất sâu, phát ra tiếng mút. Cô ấy đói ngấu nghiến con cặc non của tôi, dùng má mút con cặc non của tôi, dùng môi kẹp nó và di chuyển nó. Con cặc ra vào miệng mẹ tôi ngày càng nhanh, phát ra âm thanh ướt át và tục tĩu.

Dì Min không nhịn được mà chui xuống dưới háng tôi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi, ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, dùng cái miệng nhỏ liếm tinh hoàn của tôi. Ôi...tuyệt vời làm sao. Hai trong số những người phụ nữ tôi yêu thích đang nằm trên người tôi và cố gắng thổi kèn cho tôi! Tôi không thể không dang rộng hai chân ra để mẹ và dì Min có thể thực hiện khẩu dâm với tôi giữa hai chân. Như thể họ ngầm hiểu, một người bú cặc tôi, người kia liếm tinh hoàn của tôi, tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực họ! 

Vì cả mẹ tôi và dì Min đều ngậm cặc và tinh hoàn của tôi trong miệng nên họ chỉ có thể nói “Hmm... ừm…” và cứ liếm mút cặc tôi một cách mạnh mẽ. Trông như chúng đang cố nuốt chửng cặc và tinh hoàn của tôi, đặc biệt là chiếc lưỡi của mẹ cứ khéo léo quấn quanh quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy sung sướng vô cùng. Tôi đặt tay lên giường và liên tục nâng eo lên xuống để cặc của tôi có thể bơm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ! 

Dì Min rên rỉ nói: "Chị ơi, bên trong em ngứa quá. Em mút đủ chưa? Em mút đủ chưa, để chị đụ em nhanh. Em ngứa bên trong quá...hình như có hàng chục triệu con kiến đang bò bên trong...ôi..."

Mẹ cười khúc khích nói: "Người phụ nữ nào mà thèm một miếng xúc xích thịt đỏ to như thế này? Con ngứa quá nên mẹ cho con thỏa mãn cơn thèm, nhưng đừng đụ quá mạnh, kẻo đụ đứa bé trong bụng con."

Mẹ nhổ cặc tôi ra và yêu cầu tôi tiếp tục nằm trên chiếc giường ấm áp. Cô ấy nắm tay và phần trên cơ thể của dì Min và yêu cầu dì Min ngồi trên cả hai bên cơ thể tôi.

Tôi nằm trên giường và nhìn lên. Bộ ngực và bụng của dì Mẫn đã trở nên to hơn, những cánh hoa đỏ ửng phủ đầy lông mu thưa thớt hơi hé mở. Mẹ tôi đỡ dì Mẫn và giúp dì từ từ ngồi xổm xuống. Dì Min càng gần tôi thì âm đạo của dì càng mở rộng. Những cánh hoa hé nở sưng tấy, chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn quá mức, phủ đầy nước tình trơn trượt.

Người mẹ mỉm cười nói: "Con trai yêu, con sẵn sàng chưa? Con đừng lo lắng, mọi việc cứ để mẹ lo. Hãy để mẹ hướng dẫn con, con nhất định sẽ cảm thấy thoải mái..."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng một tay. Sau khi chộp lấy, cô nhanh chóng di chuyển nó dọc theo thanh cặc nóng hổi vài lần rồi dẫn nó vào lỗ của dì Min, để quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mọng nước của dì Min. Tôi xoa lên xuống xung quanh khe hở hai hoặc ba lần, để quy đầu của tôi lấy được một ít dịch âm đạo của cô ấy. Sau khi xoa một lúc, quy đầu của tôi chạm vào một vật gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã áp sát vào âm hộ của dì Min.

Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của dì Min, sự chạm vào làn da đó khiến tôi rên rỉ và cảm thấy choáng váng vì sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là một khởi đầu mới trong cuộc đời tôi. Tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực sự, buổi lễ sẽ do mẹ chủ trì, mẹ ruột sẽ dẫn dương vật của mình đi cưỡng hiếp một người phụ nữ khác, mà người phụ nữ này lại là một phụ nữ bụng to, đã mang thai hơn chín tháng. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng có thể khiến người ta cảnh giác rất lâu, chưa kể hiện tại nó đã trở thành sự thật? Hôm nay dương vật của tôi sưng lên hơn bao giờ hết. Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh một lần nhưng nó không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi chỉ cảm thấy mình có đủ nghị lực để thỏa mãn người phụ nữ đĩ bụng bự này.

Tôi và dì Min là một cặp, một người là phụ nữ mang thai trưởng thành, đói khát đã lâu, người kia là một trinh nữ đang cháy bỏng dục vọng. Kết quả của sự tiếp xúc gần gũi giữa cơ quan sinh dục của họ giống như củi khô chạm vào ngọn lửa dữ dội, tia lửa tình yêu bùng lên! 

"Mẹ... con đã..." Tôi cau mày thật sâu giữa hai lông mày, như thể lúc nào tôi cũng đang cố gắng chịu đựng.

"Con không khỏi muốn nhét vào phải không? Con trai yêu của mẹ, con hãy nhét vào đi. Mẹ muốn tận hưởng cách con trai cưng của mẹ đụ cái bụng bự dâm đãng của mẹ!" Mẹ tôi tưởng sắp hết giờ nên kéo cặc tôi về phía cái lồn vốn đã ướt át của dì Min.

Dì Min nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu của tôi bằng môi âm hộ mềm mại và ấm áp, rồi từ từ lắc mông. Những cánh hoa trơn trượt cọ xát vào quy đầu của tôi vô cùng khó chịu. Dì Min nhìn tôi, thở hổn hển và hỏi tôi: "Con có muốn dì Min đụ con không?"

"Ừ, dì Min, mẹ kiếp...đụ con cu to của con..."

“Cậu có muốn âm hộ của dì Min không?” Dì Min hỏi lại, lắc lắc mông. Những cánh hoa trơn trượt cọ xát vào quy đầu của tôi vô cùng khó chịu. Cô ấy đang trêu chọc tôi, giống như tôi vừa trêu chọc cô ấy vậy.

Tôi biết dì Min muốn nghe giọng van nài của tôi: "Dì Mẫn, đụ em, đụ em với cái âm hộ ướt át của em, đụ em với cái lồn sang trọng của em... Em nhớ anh quá..."

Dì Min mỉm cười với tôi ở phía dưới. Cô cố tình hạ mông xuống để khoe. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ban đầu được ấn vào lỗ âm đạo của dì Mẫn trượt thẳng vào âm đạo của dì. Cửa âm đạo của dì Mẫn tương đối rộng nhưng âm đạo lại không hề lỏng lẻo như mong đợi. Thay vào đó là một chiếc giày chật và một lớp thịt dày mềm mại ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. Âm đạo của tôi nóng như lửa đốt. Nó hút và siết chặt quy đầu to lớn của tôi. Tôi đột nhiên bị tấn công bởi niềm vui mãnh liệt như vậy. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và rên rỉ.

Dì Min nhắm mắt lại và hơi nâng mông lên. Sau khi một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài, cô từ từ hạ mông xuống. Khi cô ấy di chuyển từng bước một, cô ấy từ từ nuốt con cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy từng inch một. Nó có cảm giác trơn, chặt và ấm, rất khác với thủ dâm. Âm hộ mềm mại của dì Min quấn chặt quanh âm đạo của tôi. Con cặc dày và hai môi âm hộ đầy gợi cảm bị ấn xuống ngày càng thấp dọc theo thân cây mập mạp và cứng cáp của tôi từng chút một. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào. Cảm giác êm dịu, ấm áp và thật thoải mái. Thành âm đạo ấm áp đang hút chặt cặc tôi và co rút lại. Nó tuyệt vời đến nỗi tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích.

Âm đạo của dì Min đau nhức và tê cứng do quy đầu to dày của tôi ma sát, một lượng lớn tinh dịch chảy ra một cách thoải mái. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy dâng trào buộc phải hét lên:

"A... sưng quá... Chị ơi... quy đầu của con trai chị to quá... làm em thấy thoải mái quá... âm hộ của em... bên trong ngứa quá... thoải mái quá... Chị ơi, chị nhét hết vào chưa?"

Mẹ tôi đưa tay xuống chạm vào cặc tôi, mắt tròn xoe ngạc nhiên rồi nói:

"Chà... vẫn còn một phần của nó bị treo."

Dì Mẫn càng vui hơn khi nghe tin còn một lúc nữa mới vào được, dì ấn mạnh mông vào tôi và hét lên:

"Nào, tiếp tục tiến về phía trước, đẩy vào, vâng, vào từ từ...con yêu...để dì Min...sờ con cặc to của con...từ từ...vâng...lấp đầy âm hộ nhỏ trống rỗng của dì Min...vâng...từ từ...đưa tất cả vào...con...Dì Min có thể tiêu tán năng lượng...chứa được tất cả vũ khí của người đàn ông của con..."

Tôi vặn mông và đẩy mạnh về phía trước, nhưng tôi cảm thấy quy đầu bị chặn lại, giống như màng trinh của trinh nữ, khiến tôi đột ngột dừng lại.

"A... đau quá... nhẹ nhàng... à... ngoan... con mèo nhỏ của dì Mẫn... bên trong nhỏ quá không chịu nổi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó sẽ làm vỡ tung con mèo nhỏ của dì Mẫn..." Dì Mẫn nằm trên giường, tay ôm chặt ga trải giường.

Mẹ tôi đã hướng dẫn chúng tôi bằng kinh nghiệm của mẹ: “Con chưa từng sinh con bao giờ. Nếu lỗ tử cung chưa đủ rộng để đưa vào thì đừng ép, nếu không đứa bé trong bụng sẽ bị tổn thương. Cứ làm như thế này nhé”.

"Nằm xuống và đừng cử động, để tôi làm!" Dì Mẫn nói, hai tay ôm cái bụng to của mình mà di chuyển lên xuống, dì đặt vào dương vật của tôi rồi nâng mạnh mông lên rồi lại ấn xuống. Mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, nuốt chửng con cặc vào trong âm đạo nhưng cô không đưa hết vào.

Tôi nhìn vào nơi tôi và dì Min đã giao hợp. Các cơ quan của người khác giới đã giao hợp chặt chẽ. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm bao bọc lấy mình, tôi cảm thấy sự thoải mái và vui sướng không thể tả được.

Dì Mẫn hai tay nắm lấy thành giường, mông lên xuống, âm đạo ôm lấy con cặc mà vuốt ve nó một cách điên cuồng. Tinh dịch của cô ngày càng chảy nhiều, cô thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi chảy ròng ròng và không ngừng nói những lời tục tĩu.

Dì Min đẹp quá. Tôi dùng tay vuốt ve đùi cô ấy và dùng tay khám phá đường cong bụng nhô ra. Cuối cùng, tôi chộp lấy hai bầu ngực to tròn của cô ấy, dùng ngón tay xoa xoa núm vú đen như đá cẩm thạch của cô ấy rồi bóp chặt. Dì Min run rẩy, mông dì ép vào tôi mạnh hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

"Hmm... anh trai tốt của em... ừm... sờ ngực dì Min... sờ thật mạnh... à... đẹp quá... ừm... xoa thật mạnh... ừm... dì Min sướng quá..."

Tôi đặt tay lên ngực dì Mẫn, dùng lòng bàn tay xoa mạnh ngực dì rồi dùng ngón tay véo vào núm vú dì. Đối với một người đàn ông mạnh mẽ, một cặp ngực nhọn cũng đủ khiến tôi bị cám dỗ, dù có chạm vào tôi cũng có thể muốn làm gì thì làm. Chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích, máu trong người tôi như sôi lên. Tôi thở hổn hển, và bàn tay của tôi dần trở nên thiếu văn minh. Tôi chà xát mạnh hai quả bóng thịt mềm mại. Con cặc to phía dưới cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống.

Dì Min đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển theo một vòng cung rộng. Với mỗi động tác, đầu tiên cô ấy siết chặt thành trong của âm đạo để tăng cường độ kín của âm đạo để nó có thể ôm chặt lấy con cặc của tôi. Sau đó, như thể cô ấy định làm cho con cặc của tôi dài hơn, cô ấy kéo mông mình lên thật mạnh cho đến khi chỉ còn một phần nhỏ đầu cặc của tôi còn nằm trong âm đạo của cô ấy. Phớt lờ mọi phản ứng của tôi, cô ấy dùng hết sức lực ngồi xuống gốc cặc tôi. Sau khi quy đầu của tôi bị ép chặt vào lỗ của dì, dì Min lập tức dùng động tác thắt lưng của mình để dụi chặt quy đầu của tôi vào lỗ của dì vài lần, khiến tôi thoải mái đến mức không thể hét lên. Tôi cảm thấy ba hồn bảy hồn của mình gần như bị cái hố nguy hiểm đến tính mạng của dì Mẫn hút mất...

"Ta sẽ bóp chết ngươi!"

Dì Mẫn hét lên, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống điên cuồng. Vì biên độ quá lớn nên cặc của tôi đã tuột ra khỏi cơ thể cô ấy nhiều lần. Mẹ tôi liền nhét nó vào sâu trong âm đạo của dì Mẫn. Cặc tôi dính đầy tinh dịch của dì Min, và nó trơn trượt...

Tôi ngẩng đầu lên nhìn con cặc của mình đang ra vào trong âm đạo của dì Min. Đó là chất dịch âm đạo của cô ấy đã vấy bẩn dương vật và quy đầu trên dương vật của tôi. Do bị kẹp và thao tác quá chặt nên thành trong âm đạo của cô bị đỏ và lộ ra ngoài hoàn toàn. Toàn bộ con cặc giống như một quả dứa đỏ, còn âm đạo của dì Min giống như một cái miệng đang nhai con cặc màu đỏ như quả dứa của tôi.

Dì Min nắm lấy tay tôi, ấn vào ngực, vuốt ve nhẹ nhàng rồi thè lưỡi liếm ngón tay tôi như liếm kẹo mút. Cô ấy trông thật gợi cảm và xinh đẹp. Dì Min biết vẻ mặt của cô rất dâm đãng, nhưng cô không thể kiềm chế được, chỉ muốn đạt đến cao trào ngay lập tức! 

"Hmm... con cặc to quá... hôn chồng em đi... Dì Min sướng quá... hm... tuyệt quá... ồ... ồ... Dì Min sướng quá... à..."

Dì Mẫn rơi nước mắt và rên rỉ như đang mơ. Cô vặn eo và giơ mông lên một cách liều lĩnh để âm hộ và con cặc to của cô khít lại với nhau. Những làn sóng ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô từ phần nhạy cảm của âm hộ. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô ấy đẩy mông ra sau bằng cái bụng to của mình và để tôi thâm nhập sâu. Cô phớt lờ lời cảnh báo của bác sĩ rằng cô đang ở giai đoạn cuối của thai kỳ và không thích hợp để thâm nhập sâu.

Quy đầu to của tôi đang đâm vào trái tim yêu thương của dì Min, và con cặc to lớn của tôi đang đẩy mạnh vào lỗ lò xo của dì. Tất cả những điều này làm dì Min rất vui. Tôi thấy dì Min tóc bù xù, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, vặn vẹo từ bên này sang bên kia, thở hổn hển và nắm chặt tay. Tôi bám vào lan can giường, kẹp chặt hai chân, mông lên xuống một cách không thể chịu nổi và quyến rũ đến mức tôi có thể cảm thấy tâm hồn mình bay bổng suốt chín đêm. Tôi há to miệng, tận hưởng khoái cảm mà âm đạo của dì Mẫn mang lại cho tôi…

Dì Mẫn lại tăng tốc, âm vật của dì phồng lên do hưng phấn quá mức, đâm vào xương mu của tôi. Mỗi lần đánh nó, cô lại run lên. Nhịp điệu càng lúc càng tăng, những cơn chấn động không còn ngắt quãng nữa mà liên tục tác động vào não dì Mẫn khiến toàn thân dì đều run lên. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt méo mó đau đớn hay hạnh phúc của dì Mẫn khi dì liên tục hét lên...

"Nhanh hơn, mạnh hơn..."

Dì Min chỉ biết hét lớn và rên rỉ không kiềm chế được trong làn sóng khoái cảm. Rốt cuộc, dì Min sắp sinh con thậm chí còn khó thở hơn bình thường. Trong vòng mười phút, cô thở dốc, đi chậm lại và nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Dì Mẫn dùng sức dừng lại, toàn thân nhẹ nhàng ngã xuống. Con bé nằm đè lên tôi, cái bụng chín tháng tuổi của nó áp vào tôi. Dì Min thở dài nói:

"Không, ta không còn sức lực nữa, đến lượt ngươi đụ ta."

"Hãy làm tình ở một tư thế khác."

Mẹ đỡ dì Mẫn nhấc mông lên rồi đặt dì nằm ngửa ở mép giường. Thấy tôi nóng lòng muốn trèo lên người dì Mẫn, mẹ vỗ mông tôi cười nói:

“Hừ, ngươi Ái không chỉ là một kẻ biến thái, còn là một kẻ biến thái thiếu kiên nhẫn. Nào, đứng dưới đất nhét ta vào, đừng ấn vào bụng to của dì Mẫn.”

Tôi hưng phấn đứng giữa hai chân dang rộng của dì Mẫn, cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới đập dữ dội, hướng về phía cái hố đỏ của dì Min, vẻ mặt sốt ruột.

Dì Mẫn nằm ngửa trên giường, co hai chân, dang rộng, tạo tư thế tốt, lộ ra cái âm đạo mập mạp chào đón tôi, gọi tôi lại gần. Môi âm hộ dày của cô ấy mở ra và đóng lại một chút, lắc lư lỗ đít của cô ấy, làm động tác "đụ tôi". Nước mật ong sền sệt chảy ra từ phần thịt hồng hào của em, chờ tôi đưa con cặc to và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của em.

Tôi rên rỉ "Uh huh" và con cặc to lớn của tôi co giật hai lần. Cái lỗ bí mật của dì Min đang đối diện với tôi. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Khe hở mở ra và đóng lại nhẹ nhàng bằng cú xoay mông của tôi. Bàn tay đang vuốt ve phần thân dưới đầy lông của tôi, thở dốc và gấp gáp. Âm hộ đỏ bừng chứa đầy dịch âm đạo, dính và bóng.

Dì Min hét lên với tôi: "Nào, ôi... làm ơn..."

Giọng dì Min hơi nghèn nghẹt, vì dì đang mút núm vú như đá cẩm thạch, trong khi hai tay bận ấn vào phần thân dưới trơn trượt, ngón tay cái xoa mạnh vòng quanh âm vật, tay còn lại xòe rộng hai cánh hoa đỏ thẫm căng mọng.

Tôi một tay cầm con cặc to đang cương cứng của mình, còn tay kia dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ của dì Mẫn. Quy đầu áp vào cái hang nóng ẩm ướt át của dì Mẫn, tôi cẩn thận xoa qua xoa lại nhưng chưa nhét ngay vào. Tôi cứ cọ vào lỗ của dì Min.

"Con... con hư quá... đừng trêu dì Min nữa... thôi... vào đi... đút cu của con vào lỗ dì Min đi..."

"Dì Min, dì có thực sự muốn tôi đụ âm hộ của dì không?"

Tôi ấn con cặc to và dày của mình vào lỗ của dì Min và trêu chọc dì bằng mọi cách có thể. Tôi cọ xát quy đầu của mình lên xuống vào âm vật nhô ra ở lỗ dì Min để trêu chọc cô ấy, giống như cô ấy vừa trêu tôi vậy. Dục vọng vô song của dì Min hiện rõ trong mắt bà:

"Ồ... Tôi muốn... Dì Mẫn thật sự muốn... Đừng trêu nữa... Anh bạn tốt... Anh ơi, cho con cặc to của anh vào, đụ em đi! Địt em chết đi! Âm hộ của em sắp nổ tung rồi, dùng con cặc to của anh đi vào lồn em, em không chịu nổi! Em sắp chết rồi, cứu em với! Cứu em với! Địt em chết đi! Cứu em với!"

"Dì Mẫn bây giờ giống như một người đàn bà động dục. Mẹ thấy dì Mẫn lúc này đang cần sự an ủi từ con cặc to của con. Con trai, đừng trêu chọc dì nữa mà đút thật mạnh con cặc to của con vào cái lồn nhỏ của con, một con đĩ mang bầu!"

Mẹ tôi từ phía sau đưa tay ra ấn mạnh vào mông tôi. Tôi không nhịn được đẩy mông lên, cặc tôi nhẹ nhàng trượt vào cái lỗ chật hẹp của dì Mẫn.

"A... nó chết tôi rồi... nó đập vào tim tôi... hm... chị cả... chị tệ quá... giúp con trai chị đụ tôi đi..." Dì Mẫn đỏ bừng mặt, rên rỉ sung sướng, đẩy mông lên trên và xoay người, để theo đuổi khoái cảm lớn hơn. Có vẻ như con điếm nhỏ này thực sự rất lăng nhăng.

"Đẩy nó vào!" Mẹ tôi liên tục thúc giục tôi: "Mẹ nó đi con! Địt mẹ con đĩ bụng to này đi! Địt chết con đĩ nhỏ này!"

Lời thúc giục của mẹ đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi tập trung sức lực, lao về phía trước và bắt đầu thọc mạnh vào lỗ thịt của dì Mẫn. Các chuyển động ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Dì Min cũng lắc phần thân dưới của mình theo chuyển động của cặc tôi, tiếng rên rỉ của dì ngày càng to hơn và không ngừng la hét.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của dì Min, những tiếng la hét dâm đãng và con cặc của dì bị âm hộ của dì Min cắn và hút với cường độ không thể diễn tả được! Nó thúc đẩy bản chất anh hùng của tôi như một người đàn ông để chinh phục mọi thứ, và tôi đã chiến đấu hết mình và tấn công bằng tất cả sức mạnh của mình.

Mẹ dùng đôi bàn tay hồng hồng đẩy mông tôi khiến cặc tôi đập vào cái lỗ mọng nước của dì Min liên tục và sâu. Dì Mẫn rên rỉ không nói nên lời. Mẹ đột nhiên thôi đẩy mông tôi mà ôm lấy người tôi, áp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ vào lưng tôi. Mông của cô ấy đẩy cùng với chúng tôi. Tôi thực sự sợ sức mạnh tổng hợp của hai mẹ con sẽ làm dì Min bị thương.

Mẹ cười duyên hỏi: “Con ơi, thế này con có thấy thoải mái không?”

Tôi bị kẹp giữa cơ thể trần truồng của hai người phụ nữ. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể nói được. Toàn thân tôi hưng phấn. Trước mặt tôi là một phụ nữ mang thai nóng bỏng với đôi chân dang rộng, phía sau tôi là một cơ thể có làn da gần nhau. Trước sau tôi được mái hiên ấm áp bằng ngọc mềm ép vào, nhất là thân hình đầy đặn của mẹ áp vào lưng tôi. Có một cảm giác thoải mái tuyệt vời khi bộ ngực mềm mại tiếp xúc với làn da của tôi. Đây là một niềm hạnh phúc mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Và bị kích thích, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy đã cứng lại, hai chấm nhỏ như hạt đậu không ngừng chuyển động trên lưng cô ấy, lông mu mềm mại ấm áp đang cọ xát nhẹ nhàng trên mông tôi, sức nặng của toàn bộ cơ thể đè lên lưng tôi, mỗi cú đẩy đều hướng thẳng vào "lõi hoa", cộng với những tiếng thở hổn hển và tiếng hét vang vọng, tôi rất muốn được "say sưa dịu dàng ở kiếp này", nhưng tôi cũng cảm thấy điều đó có vẻ hơi vô lý.

Tôi đẩy mạnh, đi xuống hết mức. Da thịt mềm mại của dì Min cứ ra vào cùng cặc tôi khiến cơ thể mỏng manh của dì run lên ngây ngất. Sự nhục dục thô sơ đã đánh bại lý trí và đạo đức. Dì Min đắm chìm trong đòn tấn công dũng cảm của tôi.

"A... ôi... chết tiệt!" Dì Min bối rối trước sự hợp tác đột ngột giữa hai mẹ con, và hét lên: "Mẹ kiếp... ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp dì Min... anh trai tôi... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi..."

Lúc này, dì Min đã là một con thú chính hiệu. Cô ấy đang chơi đùa với hai núm vú của mình bằng cả hai tay. Tóc cô vương vãi trên giường. Cô ấy nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và liên tục vặn hông để hợp tác với những cú đẩy của tôi. Mẹ bị tôi hét lên, mẹ tôi đang nằm cạnh dì Min, vuốt ve bộ ngực khủng của dì Min. , liên tục liếm cặc của tôi và âm hộ của dì Min. Khi tôi rút cặc ra, dì liếm sạch cặc bằng dịch âm đạo của dì Min. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác bị liếm cặc trong khi âm hộ của mình được thâm nhập như vậy. Mắt tôi đỏ hoe vì khô, và tôi đụ âm hộ của dì Min hết sức có thể.

Dì Min, người đang bị tôi đụ, đã bị chúng tôi tấn công từ cả hai phía. Cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cái mông mập mạp rung lên như sóng. Đầu cô lắc lư thoải mái, những gợn sóng trên tóc cô tràn ngập hương thơm của nước hoa Paris. Lúc này con cặc to của tôi đã đút vào trong âm hộ của dì Mẫn, tôi đang cọ vào âm hộ của dì.

Dì Mẫn rên rỉ, đầu dì lắc lư từ bên này sang bên kia, mặt đỏ bừng, âm đạo co giật dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. Với mỗi cú đẩy dương vật của tôi, khoái cảm mạnh mẽ tiếp tục tấn công vào mọi đầu dây thần kinh. Cô ấy đã xuất thần và nước từ âm hộ của cô ấy đang chảy ra. Tim Hứa run lên, cô siết chặt chân hơn, âm đạo nhô lên cao hơn, cô hét lớn: "A... anh đang giết dì Min... Em yêu... Trái tim của dì Min... Dì Min không thể sống sót được... Dì Min đẹp quá... Dì Min bị rò rỉ... Dừng lại... đừng... Dì Min không thể chịu đựng được nữa... à..."

"Không, tôi phải đập nát âm hộ của bạn. Hôm nay tôi phải đụ bạn."

Dì Min xinh đẹp đến mức nghiến răng nghiến lợi, vặn người, trợn mắt quyến rũ, run giọng nói:

"Ôi cha ơi, dì Min bị thuyết phục rồi, anh ơi, chồng tốt... Con cặc to mạnh quá... Anh thật sự đang giết chết... mạng sống của dì Min... tinh dịch của dì Min... đã chảy... cạn kiệt... kẻ thù nhỏ... anh... địt em lần nữa... Đi...dì Mẫn sẽ...bị anh đụ chết...Ồ...làm ơn tha cho dì Min...dì Min đau đớn quá...Con không đụ được nữa...Dì Min, con sẽ đụ mẹ...Con sẽ đụ mẹ đi chết đi... chị tốt quá... làm giùm em đi... em thật sự không chịu nổi anh ta..."

Hơi thở của dì Min ngày càng dồn dập, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, sau một lúc dừng lại, cô hít một hơi thật sâu, phần thân dưới run rẩy điên cuồng, sâu trong âm đạo bắt đầu rung động dữ dội. Các cơ của thành âm đạo hút chặt con cặc to lớn của tôi, chặt đến mức tôi không thể cử động được mà chỉ có thể để dì Min lắc lư dữ dội bên dưới.

"Ôi... Chúa ơi... cảm giác này như thế nào... à... thoải mái quá... Dì Min sắp chết... anh tốt... anh yêu... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... vậy... quá... khó... Địt dì Min thật thoải mái... Dì Min thoải mái quá... Dì Min sắp chết... Ồ... Dì Min sắp bị anh trai xấu đụ đến chết... Ah... Thú vị quá... Dì Min sắp xuất tinh... Ôi... Anh trai... Hôn chồng em... Chết tiệt... Địt mẹ Dì Mẫn chết rồi…”

Dì Min co mạnh cái lỗ thịt nhỏ đang chật cứng lại, cái lỗ thịt co giật như miệng cá chép. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt phần da thịt sưng tấy của tôi. Cây gậy, thành âm đạo quằn quại dữ dội, co thắt liên tục rồi lại co thắt, bóp chặt cặc tôi đều đặn. Nhị hoa cắn chặt dương vật, một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra. Con cặc của tôi nóng đến nỗi nó run rẩy dữ dội và rung lắc nhiều lần.

Dì Mẫn bạo lực đến mức xuất tinh nhiều lần, hút hết tinh khí tích lũy nửa năm. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy rất nhiều, cô thở dài hài lòng. Một dòng âm khí rỉ ra. Một đôi cánh tay ngọc và một đôi chân ngọc không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa, cô hoàn toàn bị tê liệt. Thân hình mảnh dẻ của cô nằm rũ xuống trên giường, ôm cái bụng chín tháng tuổi, ngơ ngác nhìn trần nhà, bất lực há miệng. Chỉ có cơ đùi và cái bụng căng phồng của cô ấy rung chuyển trước cú va chạm của tôi, và cô ấy ngất đi.

Thấy dì Min như vậy, tôi cầu cứu mẹ và sợ hãi nói: "Mẹ ơi, dì Min bị sao vậy? dì chết rồi à?" 

Mẹ ngồi cạnh dì Min và nhẹ nhàng chạm vào trái tim dì. Không lâu sau, dì Mẫn rên rỉ, thở một hơi dài rồi tỉnh dậy.

"Amin, cậu bị sao vậy?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. Dì Min nhìn mẹ với đôi mắt mở to và khuôn mặt ửng hồng.

"Tôi đã ngất đi"

"hôn mê?"

“Thật sao,” dì Min lấp lánh ánh mắt, như thể vẫn đang nhớ lại hương vị: “Con trai bà giỏi quá. Đây là lần đầu tiên nó quan hệ tình dục. Nó không có kinh nghiệm trên giường chút nào, nhưng nó sinh ra đã có nghị lực vô tận. Nó đụ tôi đến chết, tôi rơi vào trạng thái xuất thần. Tôi lấy chồng hơn mười năm, quan hệ tình dục hàng ngàn lần, chưa bao giờ hôn mê. Tôi không ngờ một chàng trai trẻ lại làm như vậy với tôi.” hôm nay!"

Đột nhiên, dì Mẫn dùng tay xoa cái bụng tròn trịa của mình rồi cau mày. Thấy cô như vậy, tôi lo lắng hỏi:

"Dì Mẫn, sao vậy? Dì sắp sinh con à?"

Dì Mẫn nói: “Còn hai tuần nữa mới đến ngày dự sinh, không nên sớm như vậy! Có lẽ vừa rồi dì quan hệ quá mạnh. Nếu có cơn co thắt thì có thể đó không phải là cơn đau chuyển dạ thực sự. Con nghỉ ngơi một chút sẽ ổn thôi.”

Dì Min phát hiện tôi vẫn chưa dám giật miếng thịt đã cắm sâu vào cơ thể mình. Tôi chỉ lặng lẽ cúi đầu, dùng tay xoa nhẹ cái bụng chín tháng tuổi của dì Mẫn. Dì Min nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nói:

"Sao ngươi lợi hại như vậy? Vừa rồi dì Min suýt bị ngươi đập chết, nhưng ta đã xuất tinh ba lần rồi. Con à, con còn chưa xuất tinh à?"

“Dì Mẫn, vừa rồi con thấy dì xuất tinh vui vẻ nên đành phải đứng yên. Con chưa có khoái cảm gì cả, con cũng chưa xuất tinh!”

"Anh trai yêu quý của em, em thực sự xin lỗi anh."

“Dì Mẫn, dì đã từng cảm thấy thoải mái rồi, cháu muốn…”

Tôi huých nhẹ anh ấy một cách tinh nghịch, và dì Min hít thêm một hơi sau cú huých:

"A, xin hãy nhẹ nhàng! Cô bé... con... con mạnh tay với dì Min quá... lúc này dì Min cảm thấy hơi muốn đi tiểu. Sao không bảo dì Min ra khỏi giường đi vệ sinh trước rồi mới để con..."

"Này, tôi sẵn lòng, nhưng con cặc to của tôi không chịu. Thôi, để tôi đụ cậu thêm vài chục lần nữa nhé."

“Không được, dì Mẫn đang nhịn tiểu muốn con đụ cô ấy thêm vài lần nữa, nước tiểu sẽ bị ép ra, sẽ tràn ra giường…”

"Hì! Dì Mẫn, ga trải giường này đã thấm tinh dịch của dì rồi, sao dì lại sợ đi tiểu nữa?"

Tôi đẩy thêm mấy chục lần, dì Min chợt thở hổn hển nói:

"Không! Nếu cậu còn đụ tôi, dì Mẫn sẽ rỉ hết nước tiểu trong bụng ra cho cậu!"

"Vậy thì..."

"Tốt lắm! Được rồi, hãy nghe lời dì Min trước! Đừng làm trò nữa, để dì Min ra khỏi giường và làm đổ nước tiểu đáng sợ, sau đó lau cái lỗ, rồi quay lại đụ cái lỗ của con, ngoan nhé! Hãy ngoan ngoãn, đợi lát nữa dì Min về giường, rồi phục vụ con thật tốt cho một giai đoạn mới đặc biệt, ta đảm bảo con sẽ hạnh phúc hơn bây giờ gấp trăm lần..."

Dì Mẫn biết tôi vẫn chưa nỡ rút cặc mình ra khỏi cái hố nóng bỏng đó, nên như dỗ dành một đứa trẻ không vâng lời, dì đến gần tai tôi thì thầm nhẹ nhàng rồi dùng tay đẩy tôi. Không thể cưỡng lại sự thúc giục của dì Mẫn, tôi đành phải bất đắc dĩ nhấc mông lên, dùng sức kéo cái dương vật còn cứng ngắc ra khỏi âm đạo của dì Mẫn...

Dì Mẫn được ân xá vội vàng ngồi dậy, xuống giường, ba bước hai bước chạy vào phòng tắm, làm đổ thứ nước tiểu mà dì đã kìm nén bấy lâu nay ra...

Dì Mẫn từ phòng tắm trở về, dùng tay phải ôm cái eo đau nhức của mình. Giọng cháu run run vì đau bụng và sợ hãi, cháu hỏi mẹ tôi: “Ồ không, bụng con đau quá và hình như đỏ bừng. Còn hai tuần nữa là đến ngày dự sinh. Chẳng lẽ con sắp sinh rồi sao?”

"Thật sự?" Mẹ hơi ngạc nhiên. Cô đứng dậy và thò tay vào. Các ngón tay cô đỏ bừng. Cô ấy thực sự đỏ mặt.

Dì Mẫn lại đau đớn, thở hổn hển: "Ồ... cô ấy sẽ sinh con sớm chứ?"

Người mẹ nói: “Có thể không thực hiện được ngay, và quá trình chuyển dạ của những người lần đầu làm mẹ cũng không nhanh nhưng vẫn có thể. Tuy nhiên, tốt nhất là nên đến bệnh viện. Cơn cực khoái vừa rồi quá dữ dội, giống như lúc tôi sinh con trai, tôi sinh con sau khi quan hệ”.

Mẹ tôi và tôi giúp dì Min mặc quần áo bà bầu. Dì Mẫn không mặc áo ngực hay đồ lót dành cho bà bầu nên cầm ví bỏ đi.

Mẹ nắm lấy dì Min và nói: “Mẹ đưa con đến bệnh viện nhé?”

Dì Mẫn nói: “Không, rất gần đây. Tôi có thể tự mình bắt taxi.”

Dì Mẫn nói, hôn tạm biệt tôi, vuốt đầu tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt xuân duyên dáng rồi thì thầm vào tai tôi bằng giọng say sưa:

"Ông xã nhỏ, anh thật tốt. Anh làm cho dì Mẫn thoải mái quá. Vừa rồi em gái tôi suýt bị anh đụ chết. Đây là lần đầu tiên trong đời dì Mẫn trải nghiệm được niềm vui tuyệt vời khi giao hợp. Cẩn thận! Anh rất giỏi đút đứa bé ra khỏi bụng dì Mẫn. Bây giờ dì Mẫn sắp có em bé rồi. Đợi dì Mẫn bình phục sau khi sinh con. Địt mẹ, đến lúc đó con có thể đụ âm hộ dì Mẫn bao nhiêu tùy thích, để con đụ cho thỏa lòng. nội dung cho đến khi dì Min không thể rỉ ra ngoài được nữa. Dù bạn có đụ xuyên qua âm đạo của dì Min, đụ hay nghiền nát nó, thì dì Min cũng sẽ rất đĩ. Dì Mẫn vẫn còn say sưa trong dư vị hạnh phúc.

Dì Min lại thì thầm vào tai tôi: “Con chưa xuất tinh, đi đụ mẹ con đi. Hãy để mẹ con thưởng thức hương vị say đắm của cặc của con trai bà trong âm hộ của bà. Mẹ con làm tình rất giỏi.”

"Dì Mẫn, ý dì là... cái này... cái này tốt không?"

"Cái này là cho các ngươi, hai mẹ con! Không sao cả. Đừng nhìn lời nói không của mẹ ngươi, nhưng thực ra, không biết trong lòng bà ta suy nghĩ bao nhiêu. Phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đụ, chỉ cần có phụ nữ nào cởi bỏ lớp ngoài, thì chính là dã thú."

“Nhưng chúng ta làm điều này là loạn luân,” tôi ngập ngừng nói.

"Đồ ngốc, tình dục không liên quan gì đến loạn luân! Chỉ cần cậu không có con là được. Được rồi, có chết hay không, cậu tự quyết định."

Dì Min âu yếm nói, hôn tạm biệt tôi rồi vội vã rời đi.

Trong phòng chỉ có hai người, mẹ tôi và tôi. Điều kỳ lạ là không ai chịu mở chủ đề trước. Mẹ tôi không mặc lại quần áo, để lộ thân hình trưởng thành. Tôi cũng không có gì để mặc và trần truồng, nhưng sau những gì vừa trải qua, quần áo dường như trở nên thừa thãi.

Mẹ đứng dậy dọn dẹp vết yêu trên giường. Nơi này thực sự là một mớ hỗn độn. Nước bọt, mồ hôi và tinh dịch vương vãi khắp ga trải giường. Quần áo vứt bừa bãi trên sàn, không khí tràn ngập một mùi đặc biệt.

Do cơ thể người mẹ cúi xuống rất thấp và mông nhô cao nên âm đạo nhô ra ngoài. Hai môi âm hộ mở rộng trên gò má đầy đặn hiện rõ. Môi âm hộ được bao quanh bởi một mảng lông mu bóng mượt, mềm mại và mảnh mai, âm đạo thon gọn, môi lớn màu hồng khép kín. Âm hộ của mẹ đẹp quá!

Tôi mở to mắt, không chớp mắt, nhìn chằm chằm vào những bí mật phụ nữ bị mẹ vạch trần. Dương vật dưới háng tôi đột nhiên cương cứng, một cảm giác hưng phấn tột độ chạy từ quy đầu lên trán tôi. 

Tôi không nhịn được bước về phía mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, dụi thật mạnh cặc của mình vào cặp mông mềm mại của mẹ. Những làn sóng hưng phấn ùa vào não tôi, tay tôi cũng chạm vào ngực mẹ.

"Tiểu quỷ, ngươi đang có ý gì? Ta là mẹ của ngươi, đừng gây chuyện nữa." Mẹ tôi mỉm cười và kéo tay tôi ra.

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, nhìn thấy mẹ là con không nhịn được."

"Cậu bé hư!" Người mẹ cúi đầu, bất giác buông tay ra.

Hóa ra chỉ cần tôi khen cậu vài câu, mẹ sẽ để tôi muốn làm gì thì làm! Tôi rất vui mừng. Vừa chạm vào ngực mẹ, tôi vừa ấn con cặc cứng cáp của mình vào khe mông của mẹ, liều lĩnh chọc vào hậu môn của mẹ. 

“Mẹ ơi, cho con xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ một lát, để con trai bớt ham muốn rồi mới tập trung học tập. Một lát thôi có được không?”

“Mới đây cậu đã đụ con mèo nhỏ của dì Min lâu như vậy rồi, cậu vẫn chưa hài lòng à?”

"Ta đương nhiên không hài lòng, ta còn chưa xuất tinh."

"Chúng ta là mẹ ruột con cái, nếu như chúng ta quan hệ tình dục, sau này anh và em sẽ cư xử như thế nào? Ngoan ngoãn nghe lời mẹ, dương vật của con cần phải thông hơi ngay bây giờ. Nếu không, mẹ có thể giúp con thủ dâm hoặc cho con quan hệ tình dục bằng miệng, vẫn sẽ khiến con cảm thấy thoải mái." Người mẹ vẫn đang cố gắng giữ vẻ mặt và nói điều này một cách bất đắc dĩ.

"Mẹ ơi, con sẽ cho mẹ làm điều đó sau khi thủ dâm và quan hệ bằng miệng. Và nếu dương vật không xuất tinh trong âm đạo khi quan hệ thì không thể coi là quan hệ tình dục thực sự. Bây giờ con trai con chỉ muốn tận hưởng cơ thể gợi cảm và đầy đặn của mẹ, mẹ à... hãy tận hưởng cái lồn nhỏ béo và mọng nước của mẹ đi, mẹ..."

"Con trai, đừng như vậy, ta là mẹ ruột của con, không thể cùng con quan hệ tình dục. Mẹ, xin con... tuyệt đối không được..."

Mẹ tôi vặn mông để thoát khỏi con cặc to lớn của tôi. Tôi nhanh chóng ấn vào mông mẹ, cặc tôi đâm mạnh về phía trước. Mẹ kẹp chặt chân tôi không cho tôi chen vào. Tôi cảm thấy quy đầu bị cản trở, khiến tôi dừng lại một lúc.

"Con trai... mẹ... mẹ là mẹ ruột của con... con trai... con không thể làm loạn... không thể nào... mẹ không thể làm điều này... với con... chúng ta là mẹ ruột con... chúng ta sẽ bị ông trời trừng phạt... nhanh lên... kéo nó ra... vẫn còn quá muộn... đừng... con trai... con không thể làm được điều này..." Người mẹ vừa sợ hãi vừa đau khổ cầu xin.

Khi nghe điều này, hóa ra mẹ tôi vẫn còn rào cản tâm lý rằng mối quan hệ của chúng tôi là mẹ con. Nếu bây giờ một người đàn ông khác chạm vào cô ấy, tôi nghĩ mẹ tôi sẽ đánh tôi và đụ tôi.

Tôi luân phiên liếm tai trái phải của mẹ, xoa bóp bầu vú mẹ một cách bừa bãi hơn, vừa dùng quy đầu vừa rặn vừa nói những lời tục tĩu, khiêu khích bên tai mẹ:

"Mẹ, thực ra mẹ có biết không? Quan niệm đạo đức loạn luân ngày xưa chỉ là do người xưa tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình. Nếu trong nhà có người loạn luân thì con trai sẽ ghen tị với bố, còn bố không muốn chia vợ cho con thì gia đình sẽ bất hòa. Nếu xã hội như thế này, thì thế giới hỗn loạn nên mới có hạn chế về loạn luân. Làm sao người xưa có thể biết thuyết ưu sinh là gì, và hôn nhân giữa anh em họ cũng được coi là loạn luân hàng nghìn năm rồi, luật pháp của chúng ta mới quy định anh em họ hàng không được kết hôn phải không?"

"Nhưng... nhưng..."

"Mẹ ơi, mẹ có biết rằng phong tục của người dân biên giới ngày xưa là sau khi cha mất, con trai sẽ nối nghiệp và cưới mẹ. Ở Trung Quốc cổ đại, chẳng phải có rất nhiều vị hoàng đế lấy mẹ hoặc dì làm vợ lẽ sao? Mẹ, mẹ nên biết rằng ngày xưa, để tránh việc truyền thừa xấu cho thế hệ sau, họ đã cấm họ hàng gần yêu nhau. Con trai lý do không được giao hợp với mẹ là do cận huyết có thể dẫn đến đến dị tật bẩm sinh, nhưng trong xã hội hiện đại, tình dục không nhằm mục đích sinh sản. Dù về mặt pháp lý và sinh học, chúng ta là mẹ con, nhưng miễn là không có con thì xã hội sẽ không có chuyện gì xảy ra và chúng ta chỉ có thể di cư đến một nơi mà người khác không biết đến chúng ta và sống cuộc sống của chính mình!”

"Nó viết bằng chữ viết thông thường...nhưng chúng tôi không thể kết hôn được. Sẽ không có ai đồng ý cả." 

"Mẹ, ai nói chúng ta sẽ kết hôn? Mẹ thật cổ hủ! Không cần phải kết hôn chỉ để làm tình. Trước mặt người khác, mẹ vẫn là một người mẹ hiền, con vẫn là con ngoan của mẹ."

"Quá khứ là trước đây, hiện tại là bây giờ."

"Tôi không biết hiện nay có bao nhiêu người dính líu đến loạn luân, người ta nói rằng 40% gia đình Mỹ từng mắc phải tội loạn luân. Con trai đụ mẹ, bố đụ con gái, anh trai sàm sỡ em gái, em trai hiếp em gái lớn. Chúng ta đều sống cùng nhau. Dương vật của đàn ông cương cứng, âm hộ của phụ nữ ngứa ngáy. Không quan trọng là có quan hệ huyết thống hay không, không quan trọng là bạn có loạn luân hay không. Hơn nữa, theo quan niệm truyền thống, loạn luân bị lên án, nhưng tôi nghĩ loạn luân không phải là một việc trái đạo đức. Trong mối quan hệ gia đình, mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái gần gũi hơn bất cứ ai. Mối quan hệ huyết thống khiến họ phải có ấn tượng tốt về nhau, không phải là không thể phát triển được mối quan hệ tình dục.”

"Nói nhảm, sao có thể có nhiều người loạn luân như vậy?"

"Nếu ngươi không tin, ta sẽ cho ngươi xem."

Tôi kéo mẹ ngồi trước máy tính rồi ôm mẹ. Mẹ tôi mỉm cười và ngồi vào lòng tôi. Sau khi hít một hơi, tôi mở một số trình duyệt trên máy tính. Tất cả đều là những trang web mô tả tình trạng loạn luân gia đình. Tôi mở một trang web về loạn luân mẹ con. Đột nhiên có nhiều bức ảnh xuất hiện. Những bức ảnh đó đều là ảnh loạn luân mẹ con. Họ có thân hình bụ bẫm, lông mu dày và đen. Bộ ngực và mông trưởng thành và đầy đặn đầy quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Cậu bé nằm trên mặt đất, người mẹ trung niên gợi cảm đang khéo léo mút dương vật chưa cắt bao quy đầu. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ta là say sưa. Người mẹ rõ ràng vừa bị con trai mình đụ mạnh. Bạn có thể thấy hai môi hơi hé ra hướng về phía máy ảnh và một dòng chất lỏng dày màu trắng chảy ra khỏi lỗ và rơi xuống sàn.

Mẹ nhìn hình ảnh trên máy tính, hơi kinh ngạc mở miệng, kinh ngạc nói:

"Oa, hai người chênh lệch tuổi tác lớn như vậy. Người phụ nữ ít nhất cũng đã bốn mươi, còn cậu bé nhiều nhất chỉ mười tuổi. Nhìn xem, lông mu còn chưa mọc, màu nhạt và chưa trưởng thành. Có thể nó chỉ cương cứng thôi. Thật đáng thương. Đây đều là trang web loạn luân mẹ con à?" Người mẹ hỏi và chỉ vào hàng trăm biểu tượng trên màn hình máy tính.

"Đúng vậy, mỗi biểu tượng ở đây đều là một câu chuyện về loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà ấy."

"Wow, nhiều quá, nhưng họ có thật sự là mẹ con không?"

"Đương nhiên, nhìn xem, phía dưới là thân phận của hai mẹ con bọn họ."

Tôi kéo trình duyệt đến cuối và xuất hiện phần giới thiệu của từng mẹ con, cũng như giấy tờ tùy thân cũng như giấy khai sinh của con trai họ. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, nhìn nó rất nghiêm túc. Tôi chỉ vào chiếc lá chính trên màn hình máy tính và nói:

"Ở đây không chỉ có loạn luân mẹ con, mà còn có chuyện cha đụ con gái, anh trai đụ em gái, anh trai đụ em gái, cháu trai đụ dì, cháu trai đụ dì, ông nội đụ cháu gái, bà đụ cháu của họ..."

"Thật sao? Mở ra cho mẹ xem."

"Mẹ, con sẽ dạy mẹ cách sử dụng máy tính. Mẹ tự mình vận hành nó sẽ tốt hơn phải không?"

Sau phần giới thiệu ngắn gọn, tôi đã dạy mẹ những kỹ năng và phương pháp thực hành. Mẹ tôi rất thông minh và học được ngay. Sau đó, cô mở trang web loạn luân cha con, và một số bức ảnh về loạn luân cha con ngay lập tức xuất hiện trên màn hình.

Một cô bé xinh đẹp và thuần khiết đang khỏa thân với mái tóc vàng được tết thành bím trẻ con. Cô mỉm cười đáng yêu và hơi nheo mắt lại, để lộ chiếc bụng phẳng lì không tì vết. Cha của cô bé, một người đàn ông có râu khoảng bốn mươi tuổi, nằm trên ngực cô và gặm bộ ngực mềm mại của con gái mình. Có một con cặc to chôn sâu trong âm hộ của con gái và cận cảnh âm hộ của cô bé. Người cha vừa phun tinh dịch vào âm hộ, một dòng chất lỏng màu trắng pha trộn như kem bắn tung tóe khắp lỗ nhỏ. Ngoài ra còn có vết máu đỏ chảy ra từ âm hộ cô gái và rơi xuống cái mông trắng như tuyết của cô bé.

Người mẹ ngạc nhiên nói: “Ồ, cô bé này vẫn còn trinh”.

Tôi áp hai tay lên đùi mẹ và vuốt ve hai đùi mẹ. Tay trái của tôi từ từ di chuyển lên trên dọc theo bên ngoài đùi của mẹ, vòng quanh mông mẹ. Cặp mông của mẹ tôi đầy đặn, căng mọng và đầy thịt, không hề có chút mỡ thừa nào.

Mẹ tôi có vẻ thờ ơ trước sự ngang ngược của tôi. Cô chỉ tập trung vào nội dung trên màn hình. Sau đó cô mở một trang web về loạn luân giữa anh chị em. Tất cả đều là những bức ảnh loạn luân giữa con trai và con gái. Sau đó cô mở một trang web về loạn luân giữa dì và chú. Nội dung tương tự như trang web về loạn luân mẹ con, nhưng mẹ tôi trông kém thú vị hơn nhiều so với những bức ảnh loạn luân mẹ con.

Người mẹ sau đó mở một trang web với tiêu đề "Bà già", và một bức ảnh loạn luân giữa một người phụ nữ sáu mươi tuổi và cháu trai của bà ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Bà già đã già và xấu, tóc bạc trắng và gần hết răng. Ngực cô tụt xuống bụng. Cô có những nếp nhăn khắp cơ thể và âm đạo của cô bị lỏng lẻo. Nó đã sụp đổ và lớn đến kinh ngạc. Hai môi bé trở nên rất to và nhô ra ngoài. Chúng sẫm màu, rũ xuống và có nhiều nếp nhăn. Nó cực kỳ xấu xí. Cái lồn già đang nuốt chửng con cặc nhỏ của đứa cháu nhỏ hơn tôi. Cảnh tượng cái lồn và hậu môn già nua của bà nội thằng cháu trai đặc biệt sống động. 

Người mẹ cười nói: “Ôi, già rồi mà còn lăng nhăng như vậy. Không biết chỗ nó có còn nước chảy ra không? Nếu không thì chỉ còn cách dùng dầu. Đây đúng là một con mụ già nua nuốt gà con.”

Sau đó, người mẹ mở trang web có tiêu đề "Ông nội không già", và một ông già khoảng sáu mươi hoặc bảy mươi tuổi xuất hiện trên màn hình. Một con cặc hơi mềm mại cắm sâu vào khe da thịt không có lông của cô cháu gái xinh đẹp. Sâu trong cặp đùi trắng như tuyết của cô cháu gái, môi âm hộ màu hồng vẫn còn dính tinh dịch của ông nội chảy ra, trông giống như một bông hoa tím đang nở rộ.

Mẹ tôi cười nói: “Là con bò già ăn cỏ non, tuổi già như vậy mà khó nhọc đâu”.

Tay phải của tôi cũng bắt đầu tiến sâu hơn vào trong đùi trong của mẹ, rất cẩn thận tiếp cận vùng mục tiêu mà ngày đêm tôi bỏ sót. Mẹ tôi nhanh chóng cử động chân phải và mở rộng đùi để thuận tiện cho bàn tay háo hức của cậu con trai quý giá được khám phá. Tôi ngập ngừng đưa tay ra. Khi tôi tiến về phía âm đạo của mẹ, tôi có thể nhìn thấy lông mu mềm mại. Tiến thêm một chút, tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ. Thế là tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Lúc đó tôi có cảm giác như đang ở một nơi rất quen thuộc.

Từ lúc sinh ra cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày mình được vuốt ve vùng kín của mẹ ruột như người yêu. Đó chỉ là một bằng sáng chế trong giấc mơ của tôi. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ. Mẹ tôi không chịu nổi sự vuốt ve của tôi và rên rỉ. Mặc dù nó rất yếu nhưng đó thực sự là một tiếng rên rỉ.

Tôi kìm nén dục vọng của mình, nhẹ nhàng vuốt ve rồi nói với mẹ: "Mẹ, mẹ khỏe không? Còn chưa đủ sao? Ở đây còn nhiều lắm, tất cả đều mô tả loạn luân gia đình."

Mẹ tôi thốt lên đầy ngưỡng mộ: “Tôi không ngờ trên Internet lại có nhiều trang web khiêu dâm đến vậy và đầy rẫy những mô tả khiêu dâm”.

Tôi mỉm cười trả lời: “Thật ra không chỉ có nhiều, đơn giản là không có giới hạn. Có tất cả những gì bạn muốn xem. Có phụ nữ béo từ 200 đến 300 pound, có người gầy, có người già, trẻ vị thành niên, có thai, quan hệ tình dục tập thể, đa chủng tộc, đồng tính luyến ái, lạm dụng tình dục, thú tính, đủ thứ.”

"Thú tính? Thú tính là gì?"

"Thú tính là quan hệ tình dục giữa con người và động vật. Mẹ, mẹ thậm chí còn không hiểu điều này phải không?"

"Con người và động vật cũng có thể quan hệ tình dục. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nghe nói đến nó. Tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? Hãy mở nó ra và đưa cho mẹ xem."

Tôi mở một số trang web mô tả thú tính, và một người phụ nữ trung niên với vẻ ngoài thanh lịch và gợi cảm ngay lập tức xuất hiện trên màn hình. Cô khỏa thân cúi xuống, làm tình bằng miệng với một con chó sói lớn đang nằm trên mặt đất. Có một con chó sói lớn nằm ngửa sau lưng cô, con cặc của con chó sói lớn cắm vào da thịt của người phụ nữ trung niên.

Người mẹ ngạc nhiên nói: "Ôi, ghê tởm quá. Nhìn xem, con cặc của con chó sói to lớn đó thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ đó. Sao con không làm người tốt mà trở thành một con chó đi?"

"Mẹ ơi, có người chỉ có sở thích đặc biệt này thôi. Ví dụ như có người thích lạm dụng tình dục, có người thích bé gái vị thành niên, có người thích cưỡng hiếp xác chết, những người này thích đụ những con thú đó."

Những bức ảnh sau đó ngày càng điên rồ và lăng nhăng hơn. Những cô gái tóc vàng xinh đẹp đó đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông và nhiều con chó sói to lớn. Một số bị mở âm đạo trong vườn để làm tình với bò đực, cừu đực, ngựa giống, lừa rừng. Ngoài ra còn có lươn, rắn... hầu hết các loại động vật. Nhiều bà mẹ không những chưa bao giờ nhìn thấy chúng mà thậm chí còn chưa bao giờ nghe nói về chúng. Đôi chân của người mẹ yếu ớt khi nhìn thấy chúng.

“Mẹ luôn cho rằng mẹ là một nữ nhân lăng nhăng, nhưng không ngờ so với những thứ này, mẹ vẫn là một tiểu thư.”

"Mẹ là tiểu thư, mẹ còn muốn xem cái gì nữa?"

"Mẹ muốn xem mọi thứ."

“Vậy thì cậu có thể xem nó cả ngày lẫn đêm mà không xem hết.”

Người mẹ lại mở trang web loạn luân mẹ con, nhìn những bức ảnh loạn luân mẹ con, trong mắt hiện lên một tia oán hận, thở dài nói: “Không ngờ trên thế giới lại có nhiều bà mẹ loạn luân với con trai mình như vậy.”

"Mẹ không thể nói với con bất cứ điều gì! Đó là rất nhiều lời nói dối." Mẹ nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi lên xuống chứng tỏ mẹ đã bị tôi thuyết phục.

"Mẹ... mẹ đồng ý chứ?" Tôi nhìn mẹ háo hức

Người mẹ gật đầu nói: "Mẹ biết điều này là sai, con có thể phải ngồi tù, nhưng con có biết không? Trên đời không có tình yêu nào mạnh mẽ hơn tình mẹ dành cho con. Con có biết rằng khi con còn là thiếu niên, mẹ con đã có tình cảm đặc biệt với con. Bà thường mong được hôn con. Mẹ muốn con ở gần mẹ, và mẹ hy vọng con có thể tiếp xúc thân mật với mẹ. Con có biết không? Mỗi sáng, khi mẹ đánh thức con dậy, bà đều muốn chạm vào vật cương cứng của con." Mỗi đêm, trong đêm khuya, mẹ tưởng tượng ra cảnh bạn cương cứng lao vào quấy rối mẹ bạn. Điều mẹ muốn vui đùa với bạn là điều này. Nó đã lởn vởn trong tâm trí tôi suốt sáu năm qua, mỗi khi mẹ quan hệ với một người đàn ông, mẹ đều muốn đụ bạn, nhất là khi mẹ nhìn thấy bạn. Con đang làm tình với dì Min, nghe giọng dì Min thấy dễ chịu quá. Chất dịch trong âm đạo của mẹ chảy ra như nước chảy xuống chân mẹ. Mẹ cũng muốn đụ con. loạn luân là gì vậy? Mẹ không quan tâm đâu.

"Vậy mẹ còn chờ gì nữa?"

"Nhưng mẹ, trước tiên con phải giải thích cho mẹ một chuyện. Mẹ làm tình sẽ rất điên cuồng. Mẹ không được phép cười nhạo sự dâm đãng của mẹ sao?"

"Mẹ ơi, sao có thể được? Mẹ con càng dâm đãng, con càng thích mẹ. Con yêu mẹ đến chết mất."

Tôi không kìm được mà ôm mẹ thật chặt. Cô ấy dang rộng vòng tay chào đón tôi. Ôm xong, mẹ đưa tay đỡ thái dương tôi, hơi đẩy đầu tôi ra sau, nhìn thẳng vào tôi rồi áp môi lên môi tôi. Trong tia chớp này, mối quan hệ của chúng tôi đã trải qua một sự thay đổi lớn lao. Từ đó trở đi, hai chúng tôi không chỉ là mẹ con mà còn là tình nhân!

Nụ hôn đầu tiên thật nồng nàn, nồng nàn, sâu lắng và nghẹn ngào, phải rất lâu, rất lâu chúng tôi mới chia tay trong sự mãn nguyện.

Người mẹ thở dài và nói: "Ôi! Hôn con đi con yêu! Mẹ yêu con nhiều lắm".

"Mẹ! Mẹ ruột của con..."

Tôi khẽ hét nhỏ vào tai mẹ. Môi họ ép vào nhau say đắm, lưỡi bận rộn quấn lấy nhau và mút lấy nhau. Họ ôm, hôn, vuốt ve nhau một cách háo hức, trong khi ánh mắt họ nhìn nhau trìu mến. Họ ôm nhau, vuốt ve và hôn nhau một cách trìu mến hết lần này đến lần khác. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ừ ừ ừ ừ ừ không ngừng phát ra từ miệng họ, đồng thời, một luồng ham muốn tràn ngập cơ thể họ. Tình dục diễn ra một cách tự nhiên và mọi thứ dường như rất tự nhiên.

Tôi hưng phấn đến mức nóng lòng muốn được lao lên chiếc giường lớn và thoải mái. Tôi muốn chui ngay vào lỗ của mẹ trong tư thế khó chịu này.

Mẹ bảo chúng tôi đừng vội trong lần đầu tiên. Cô ấy nắm tay tôi, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng nhìn tôi dịu dàng nói:

"Đừng ở đây nữa, vào phòng ngủ của mẹ đi. Trên giường mẹ thường làm việc, mẹ sẽ mở lỗ của Tiểu Lang cho con một trận thật ngon."

Mẹ nắm tay tôi và chúng tôi khỏa thân bước vào phòng ngủ của mẹ. Sau khi vào phòng, mẹ tôi im lặng ngồi ở mép giường, cúi đầu ngượng ngùng như cô dâu vừa bước vào phòng tân hôn. Mặc dù cô biết chính xác điều gì sẽ xảy ra nhưng cô không biết phải bắt đầu như thế nào. Cô chỉ đỏ mặt, thở gấp vì căng thẳng, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, cặp vú sưng tấy khiến người ta cử động ngón trỏ cũng theo đó, đầu cô cúi thấp hơn.

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ và nói:

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

"Mẹ nghĩ đến thì con được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Lúc sinh ra con chỉ hơi nhỏ, cặc của con to bằng ngón tay út. Mẹ không ngờ cái dương vật bé nhỏ sinh ra từ âm đạo của mẹ bây giờ lại to và dày đến mức muốn nhét vào âm hộ béo bở của mẹ. Một phút trước, con vẫn còn là đứa con bé bỏng thân yêu của mẹ. Nhưng một phút sau, con sẽ trở thành một đại nam nhân thò con cặc to lớn của mình ra, đụ lỗ mẹ mẹ." hung hãn, cùng nàng làm chuyện thiêng liêng nhất giữa nam nữ. Cô ấy sẽ trở thành một con điếm vô đạo đức, dâm đãng, và sự thánh thiện của một người mẹ sẽ bị khuất phục trước con cặc của con trai ruột của anh, cô ấy sẽ… có chút khó chịu,” người mẹ cau mày nói.

"Mẹ, mẹ không cần phải có những quan niệm đạo đức thông thường. Mẹ có một cái lỗ béo mỏng manh, còn con có một con cặc dày, nên chúng ta có thể quan hệ tình dục. Khi một người đàn ông và một người phụ nữ làm tình, họ theo đuổi niềm vui của sự thống nhất giữa thể xác và tâm hồn. Khi một người mẹ và con trai làm tình, tâm hồn của họ được kết nối và họ có sự hiểu biết ngầm với nhau. Mẹ ơi, mẹ không có bất kỳ sự đắn đo nào vì quan hệ huyết thống. Hãy buông bỏ sự đắn đo của mình. Chỉ bằng cách vượt qua ranh giới giữa mẹ và con trai, chúng ta mới có thể đạt đến trạng thái giao hợp tột đỉnh và trải nghiệm khoái cảm dâm đãng của loạn luân mẹ con. Ngoài ra, bạn có luôn khao khát một con cặc to để xoa bóp cái lỗ béo mỏng manh của mình không?

"Con trai của ta đã khiến ta trở thành một người phụ nữ lăng nhăng và vô liêm sỉ như vậy! Con ơi, hôm nay là đêm tân hôn thứ hai của ta, đêm tân hôn của hai mẹ con chúng ta. Con làm điều gì đáng hổ thẹn với mẹ, mẹ đều sẽ chấp nhận. Thôi con ơi, giống như người mẹ xinh đẹp vừa rồi trong máy tính, mẹ muốn cùng con trai quý giá của mình tận hưởng niềm vui cuộc sống thực sự..."

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi mỉm cười thèm khát. Mẹ tôi, một người dâm đãng, thực sự rất dâm đãng. Cô ấy vuốt ve con cặc của tôi và nhìn quy đầu màu tím với ánh mắt tán tỉnh. Cô cười rạng rỡ với khuôn mặt hồng hào. Cô ấy quyến rũ và gợi cảm không thể tả trong tiếng cười. , bộ ngực đầy đặn đó run rẩy lắc lư, sự dâm đãng lộ rõ ​​khiến tôi sôi máu. Tôi vô tư ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, ấn rồi kéo, dùng ngón tay nhào nặn hai núm vú đỏ tươi. 

"Được rồi, đồ đĩ, bà mẹ đĩ điếm, thôi nào! Hãy để cặc của con trai bà thỏa mãn cái lồn đĩ điếm của bà!"

"Con cặc của con dày và dài, quy đầu cũng to. Âm hộ của mẹ chưa bao giờ bị con gà trống lớn xâm nhập, con sợ mẹ sẽ không chịu nổi. Sau này con phải dịu dàng chăm sóc mẹ nhé, con hiểu không? Con yêu."

"Mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận."

“Mẹ không thể tin được đứa con ruột được nuôi dưỡng từ nhỏ khi lớn lên lại có một con cặc to và dày như vậy. Nếu nó được đưa vào âm đạo của mẹ, con không biết cảm giác và mùi vị nó như thế nào. Mẹ chắc chắn sẽ khóc vì đau, nhưng sau khi đút vào một lần, mẹ sẽ không bao giờ quên. Con trai, con muốn làm tình với mẹ phải không? Thôi nào, mẹ sẽ là người mẹ phạm tội gian dâm bây giờ. Con yêu, hãy nhận sự bồi thường bằng con cặc của con đi. Mẹ có thể chịu đựng được bất kỳ điều gì. Con trai, hôm nay mẹ là của con, hãy dùng con cặc to lớn của con mà thưởng thức trong âm hộ của mẹ thân yêu. Hãy xuất tinh thật nhiều vào lồn của mẹ. Dù con có cần xuất tinh hai ba lần đi nữa, mẹ nhất định sẽ làm con hài lòng.

Mẹ tôi hét lên như điên, tưởng con cặc to và cứng của tôi sắp đưa vào trong âm đạo của mẹ, lỗ hoa nóng bỏng co lại dữ dội.

"Được rồi! Mẹ ơi, con trai con sẽ nhét nó vào cho mẹ ngay."

"Con trai, thôi nào! Con trai yêu, hãy để mẹ hoàn thành nghĩa vụ làm vợ cho con và để mẹ làm người phụ nữ của con. Con thấy đấy, đây là cái lỗ tục tĩu của mẹ. Người đàn bà lăng nhăng như mẹ sẽ dùng thứ này để phạm tội. Âm đạo của mẹ vốn dĩ là của bố con. Sau này, ông ấy chết, mẹ dùng cái âm đạo tội lỗi này để quyến rũ vô số đàn ông. Tuy nhiên, từ nay trở đi, nó chỉ thuộc về con. Giờ đây, lỗ lồn của mẹ đã bị bóc ra đang chờ con trai bà ra ngoài." Con ơi, dùng tay cầm con cặc to nhét vào lồn mẹ đi. Đụ mẹ cho thỏa lòng, để con cu tội lỗi của mẹ chịu hình phạt dụ dỗ con cặc to của con. Mẹ phải cho con biết rằng lồn của mẹ ngon hơn của những người phụ nữ khác.

Người mẹ bị ám ảnh bởi tình yêu dị thường, cứ kể độc thoại tán tỉnh, tự động mở rộng hai đùi mập mạp, giơ cao hai chân, duỗi thẳng eo và để lộ âm hộ béo ngậy để chào đón tôi. Khi tôi cầm súng lên và lên ngựa, tôi duỗi tay ra và mở hai môi bé dày đặc. Toàn bộ âm hộ của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi, với một ngón tay cái màu đỏ trên đó. To như nụ âm vật, tôi chợt thấy phía dưới âm vật có một cái hang màu đỏ, đường kính to bằng quả bóng bàn. Lúc này, mật dính từ đó chảy ra, mật chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đó, mẹ tôi cũng cúi đầu nhìn mật hoa chảy ra từ những cánh hoa do chính tay mẹ mở ra. Cùng lúc đó, đầu gối cô rung nhẹ.

Tôi hào hứng đứng giữa hai chân mẹ, con cặc to như thép chĩa thẳng vào cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước của mẹ. Tôi tỏ vẻ sốt ruột, mẹ cũng giơ chân lên chuẩn bị cho cú va chạm của con cặc to, chờ tôi đút con cặc to và cứng của mình vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt. Lúc này, mẹ tôi đã biến thành một nữ nô lệ hoang dã, cần nhiều khoái cảm và cực khoái hơn để thỏa mãn bản thân.

Tôi ôm con cặc to và dày của mình vào lỗ của mẹ và trêu chọc nó bằng mọi cách có thể. Tôi dùng quy đầu lên xuống xoa xoa những chồi thịt nhô ra trên lỗ của mẹ. Xoa bóp hồi lâu, động tác này khiến cơ thể mẹ tôi tiếp tục có cảm giác nhột nhột như gợn sóng. Dục vọng vô song của mẹ tôi hiện rõ trong mắt bà:

“Đây rồi, đây là lối vào âm đạo của mẹ, mau vào đi con…Mẹ sẽ tiêu tán năng lượng… chứa hết vũ khí của đàn ông con…” Người mẹ dâm đãng hưng phấn run lên, cơ thể thường xuyên toát ra mùi da thịt của phụ nữ trưởng thành.

Tôi áp quy đầu vào âm hộ mềm mại và ấm áp của mẹ, nhắm vào cái hang ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ. Tôi nóng lòng muốn đẩy mông về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu to lớn đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình đã được mẹ sưởi ấm hoàn toàn. Âm đạo ướt át của mẹ tôi ướt và nóng đến nỗi dường như làm tan chảy quy đầu của tôi. Phần thịt mềm ép vào quy đầu của tôi từng lớp một, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Chẳng bao lâu, quy đầu của tôi hoàn toàn được bao quanh bởi một đại dương rộng lớn. 

“Con yêu, quy đầu của con đã được đưa vào âm đạo của mẹ rồi, có thoải mái không?”

"Thoải mái"

Tôi dùng quy đầu của mình xoa, xoa, đẩy, xoa bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm của mẹ. Con cặc của tôi làm cho âm hộ nhỏ của mẹ tôi đau nhức và tê dại khắp người. Âm đạo của cô rất ngứa, tinh dịch chảy ra khiến cô phải kêu lên:

"Hừm... Con cặc to con trai... đừng bóp nó... Lồn mẹ... ngứa chết đi được... nhét cặc của con vào... vào... à... làm ơn... ngứa quá... trong âm hộ mẹ... ngứa quá... nhanh lên... nhét vào..."

Mẹ tôi đầy dục vọng, lúm đồng tiền đỏ bừng và tràn đầy dục vọng. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, không ngừng lảng vảng bên tai tôi, cái mông to không ngừng đung đưa, nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ lên. Cô ấy muốn ngậm lấy con cặc to lớn của tôi chỉ bằng một cú cắn, và người mẫu gợi cảm và dâm đãng của cô ấy thật xinh đẹp. Điều này càng khiến cặc tôi càng sưng tấy hơn, đập điên cuồng vào cái lỗ nhỏ của mẹ, rồi dựa thật chặt vào lỗ thịt mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi, chờ đợi được chinh phục. Tôi chuẩn bị quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa và thực sự đã nhét con cặc to lớn của mình vào nơi nó đã lộ ra 16 năm trước.

Và không những tôi đụ mẹ mà mẹ còn vui vẻ đón nhận con cặc to lớn của tôi trở về cốt lõi của tình mẫu tử sâu sắc nhất. Mẹ tôi lúc này đang đói và mong chờ con cặc to lớn của tôi quay trở lại cái hố sâu nóng bỏng đã tạo ra nó. Khi mẹ tôi tưởng rằng con cặc dày và cứng của tôi sắp đưa vào âm hộ của bà, bà đã bị bầu không khí loạn luân tấn công, lỗ hoa nóng bỏng co lại dữ dội...

Mong muốn của tôi đã đạt đến mức tôi phải đối mặt với nó. Tôi đẩy mạnh eo mình rồi nhanh chóng đẩy mông xuống. Toàn bộ con cặc phát ra âm thanh “xèo xèo”, rồi từ từ trượt vào lỗ Tiểu Lang của mẹ tôi với sự trợ giúp của tinh dịch trên thành âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi dạng đùi ra hết mức có thể, dùng cả hai tay nắm lấy hai môi bé dày đặc và kéo chúng ra xa nhất có thể, gần như sắp tách ra.

Quy đầu dày của tôi đẩy thành âm đạo của mẹ tôi ra và nuốt nó vào âm đạo từng chút một. Tôi có cảm giác như đang đi qua một con kênh nóng, ẩm và trơn trượt, khá hẹp. Da thịt âm đạo mềm mại của mẹ quấn chặt quanh con cặc dày đặc của tôi, và thành thịt âm đạo ấm áp bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Nó cảm thấy mịn màng, ấm áp và thật thoải mái. Tôi tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và từ từ đưa nó vào âm đạo của mẹ. Hai đôi môi âm hộ đầy gợi cảm của mẹ Từng chút một, tôi leo lên ngày càng cao dọc theo cây gậy béo và cứng của mình. Cửa âm đạo của mẹ tôi tương đối hẹp nhưng bên trong âm đạo của mẹ không khít và hẹp như dì Min. Thay vào đó, nó tương đối lỏng lẻo. Cuối cùng, toàn bộ con cặc của tôi đã cắm sâu vào trong mẹ tôi. 1 Trong âm đạo nơi tôi sinh ra cách đây 6 năm, quy đầu to cực kỳ tắc nghẽn đã chạm vào một miếng thịt. Miếng thịt mở ra khép lại, hút lấy quy đầu to lớn của tôi như một chiếc lưỡi nhỏ. Cảm giác đó thật tuyệt vời khiến tôi cảm thấy dễ chịu khắp cơ thể. Tôi phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên.

"A...dừng lại...con không nhét vào được nữa...con đã tới...cửa tử cung của mẹ...nếu con đẩy nữa...cửa tử cung của mẹ sẽ do con mở ra...ah...tốt quá...tốt quá...con đã xâm nhập vào trái tim của mẹ...Mẹ chưa bao giờ...có cảm giác...cảm giác như vậy...ah..."

Mẹ tôi kêu lên đau đớn, như thể âm đạo của bà đang bị tôi đụ. Cô đồng thời rùng mình, toàn thân mềm nhũn. Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như bị xé toạc. Tuy nhiên, âm đạo trống rỗng nhanh chóng bị lấp đầy bởi cảm giác sung mãn, lập tức lan ra khắp cơ thể cô. Bụng rắn chắc của tôi chạm vào bụng mẹ, mẹ hiểu rằng âm đạo của mẹ đã đầy. Âm đạo của cô ấy đã được lấp đầy hoàn toàn bằng con cặc to lớn của tôi. Âm đạo của cô chưa bao giờ cảm thấy đầy đủ như vậy trước đây. Con cặc to lớn của tôi sắp nổ tung. Dù bị ép vào một cách tàn nhẫn nhưng khi đưa con cặc to như vòi voi của tôi vào, mẹ tôi không thể tin được rằng âm đạo của mẹ đã to ra và dài ra một cách thần kỳ để chứa được con cặc to của tôi. 

Cuối cùng tôi đã vào được! Cuối cùng tôi đã chiếm được âm đạo của mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi đã ở tuổi trung niên, âm đạo của bà không quá chật nhưng vẫn mịn màng và nhờn mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng. Đó là lần đầu tiên tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột. Tôi đã có rất nhiều cảm xúc. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi dễ chịu và khó quên. Cuối cùng tôi và mẹ tôi đã vi phạm điều cấm kỵ đạo đức và thực hiện quan hệ loạn luân. Tội ác đó sẽ không bao giờ được gột rửa trong đời tôi...

Căn phòng im lặng, mẹ tôi ngừng cử động. Chỉ có phần thân dưới của chúng tôi được kết nối chặt chẽ.

Tôi cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc này, con cặc tôi phập phồng dưới vòng tay ấm áp của âm đạo mẹ, một cảm giác ấm áp khó tả dâng lên trong lòng tôi. Tôi từ từ thả lỏng những dây thần kinh đang căng thẳng, cơ thể cũng thả lỏng, dần dần quen với cảm giác lạ lùng đến lạ này. Tôi hơi cử động thân dưới, cảm thấy lông mu dưới bụng dưới của mẹ cọ vào bụng mình. Cùng lúc đó, cặc tôi cọ nhẹ vào thành âm đạo của mẹ, một cảm giác hưng phấn chợt dâng lên trên trán tôi.

"Con vào rồi mẹ ơi! Con cặc của con đang ở trong âm đạo của mẹ." Tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào âm hộ của mẹ và hét lên đầy phấn khích.

Mẹ tôi đưa tay vuốt nhẹ mặt tôi rồi mỉm cười nói:

"Đúng rồi con trai, con cu dày của con đã nhét vào âm hộ mẹ...sâu quá...tuyệt vời Chúa ơi! Mẹ điên rồi, con cặc to của con đang lấp đầy âm đạo của mẹ, mẹ đang làm tình với con trai ruột của mẹ, mẹ phấn khích quá, ôi! Hôn đi con trai yêu của mẹ! Mẹ yêu con quá." Lời nói dịu dàng và đầy dục vọng của người mẹ đã giải phóng dục vọng của một người phụ nữ có tấm lòng trống rỗng không chút dè dặt.

"Con đang làm tình với mẹ đấy Mẹ ơi, ôi, con địt vào lồn mẹ, sướng quá! Con yêu lắm mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi khóc nức nở.

Mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, chân quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và đẩy âm đạo đầy đặn và nhô ra về phía tôi. Cô thở hổn hển và nói: "Mẹ... con cũng yêu mẹ!"

Tôi được mẹ ôm thật chặt, ngực tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ, sưng tấy, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới được đưa vào trong cái âm hộ bé nhỏ chật hẹp của mẹ tôi. Tôi từ từ nếm trải cảm giác tuyệt vời khi thành âm đạo của mẹ quấn chặt con cặc to lớn. Mông tôi cứ đẩy về phía trước, mẹ tôi cứ đẩy mông lên, cố gắng hết sức để cặc tôi đủ sâu để thâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, và phần thân dưới của chúng tôi dán chặt vào nhau. Mặc dù đây là loạn luân, dâm ô, vô đạo đức quan hệ mẹ con, nhưng vào lúc này, tựa hồ linh hồn cùng thể xác đã đạt đến trạng thái dung hợp thần thánh. Đạo đức con người, những điều cấm kỵ, luân lý và chuẩn mực không còn gì đáng nói đối với chúng tôi, hai mẹ con.

Sau khi con cặc to lớn của tôi được nhét vào âm đạo của mẹ, nó sưng tấy hẳn lên. Thành âm đạo sưng tấy, môi bé bị ép thành từng mảnh. Mẹ tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trước đây. Nó còn đau đớn và phấn khích hơn cả khi một trinh nữ được khai mở. Ham muốn âm ỉ trong cơ thể của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi hoàn toàn xâm nhập, một cảm giác khoái cảm và hưng phấn khó tả bao trùm khắp cơ thể mẹ.

Tôi dẫn mẹ vào một thế giới tuyệt vời mà mẹ chưa từng trải qua. Quy đầu to chạm vào giữa tử cung của mẹ tôi. Một cảm giác dễ chịu và khoái cảm chưa từng có lan từ trong bụng mẹ đến toàn thân tôi, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào. Nó thực sự là sự kết hợp của nhiều hương vị. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy con cặc to lớn của tôi thọc vào âm hộ mẹ như một thanh sắt nóng đỏ. Nó nóng và cứng, quy đầu lại góc cạnh khiến âm đạo của cô sưng tấy. Cô không khỏi đỏ mặt, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, cô khẽ thở dốc rồi kêu lên:

"Con trai yêu của mẹ... con trai của mẹ có con cặc to... con cặc to của con thật mạnh mẽ... thật to và dài... đây là lần đầu tiên mẹ được nếm thứ này... ngon quá... thật sâu... thật đẹp... thật thoải mái... Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị con mê hoặc... à... hạnh phúc quá... mẹ thật hạnh phúc..."

Hai tay mẹ vòng qua eo tôi, hai chân mẹ quấn chặt quanh mông tôi, như một con rắn lớn quấn lấy tôi. Phần thịt dày, mềm, nhiều lớp xung quanh âm đạo của tôi đột nhiên siết chặt và trở nên rất chặt, hút con cặc to lớn của tôi rồi kẹp chặt. Chiếc kẹp chuyển động điên cuồng, toàn bộ âm đạo dường như đang co giật, miệng tử cung cũng co giật như miệng cá chép, mút quy đầu to lớn của tôi. Trong lúc mẹ đang dùng sức đẩy những chiếc gai âm đạo ra, bà nở nụ cười ranh mãnh hỏi: "Kiss, con thấy thoải mái như thế này à?" 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi vai hồng hào của mẹ, nâng mông lên và dùng hết sức đẩy con cặc lên xuống trong lồn mẹ. Lần nào cũng đánh vào trái tim đang đập rộn ràng của cô gái. Hai quả bóng nhỏ liên tục chạm vào môi âm hộ dày của mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi tê dại, tim như bị đánh nên đã dùng kinh nghiệm giơ hai chân xinh đẹp lên quấn quanh eo tôi. Âm hộ quyến rũ của cô trở nên nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay ngọc cũng ôm chặt lấy lưng tôi. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn lắc lư và đẩy lên trên, đẩy âm hộ đầy đặn và căng mọng của cô về phía con cặc. Cặp mông ngọc tròn trịa của cô cứ vặn vẹo lắc lư như cối xay gió. Hai chân cô đạp lên xuống giường, cô hét lên:

"Ôi... anh ơi... ôi... anh đẩy được... âm hộ của mẹ em đẹp quá... con của mẹ... ôi... ồ... ồ... cặc của em lại đẩy nữa rồi... chạm vào tim người khác rồi... ôi..."

Tôi ôm mẹ thật chặt, con cặc của tôi cứ ra vào trong âm đạo mẹ. Tinh dịch ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm đạo. Con cặc của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Nó thật ồn ào. Có lẽ là do âm đạo của mẹ tôi đã bị quá nhiều cặc đàn ông cưỡng hiếp. Hầu như không có sự cản trở nào đối với lực đẩy của tôi, nhưng sự ma sát giữa con cặc của tôi và thịt âm đạo của mẹ đã mang lại cho tôi một sự kích thích rất mạnh.

Mẹ tôi ngất ngây trước con cặc siêu to của tôi. Cô nhắm mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng mềm mại, thân hình đung đưa, hai tay không ngừng vuốt ve lưng tôi, cặp mông trắng nõn không ngừng xoay tròn nhô lên, khuôn mặt hồng hào căng tràn sức xuân, đôi mắt nửa nhắm nửa nhắm, thở hổn hển khe khẽ, kêu lên:

"Hmm... anh ơi... anh trai... anh làm tình thật giỏi... anh làm em đẹp quá... nó đi vào tận xương tủy anh... Ouch... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt nữa..."

Mẹ tôi hét lên, vặn vẹo người để đón mẹ, cặp mông béo lên xuống theo những động tác đẩy, "Buzi! Buzi!" Tiếng ma sát giữa chất lỏng và con cặc, cùng tiếng la hét điên cuồng của người mẹ càng khiến máu tôi sôi lên, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi thu tay lại và quỳ trên giường bằng hai chân. Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ để cái lồn béo và ẩm ướt của mẹ càng nổi bật hơn. Tôi dùng hai ngón tay trái tách rời hai môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của mẹ một cách không thương tiếc. Cứ thế, vừa đút thật mạnh, tôi vừa cúi đầu xuống nhìn âm đạo đỏ như máu của mẹ bóp vào, ra, bóp dưới lực đẩy của cặc tôi. Đó là một cảnh tượng hết sức tục tĩu. Nơi mà con cặc của tôi gặp âm đạo của tôi đầy tinh dịch ướt và rất bừa bộn. Lỗ thịt đỏ và nhăn nheo. Bốn bức tường nhăn nheo từng lớp. Họ mút chặt cặc tôi. Môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi tiếp tục ra vào. Lăn qua xoay lại, lông mu của tôi cũng cuộn lại, ép vào ra, con nghêu đỏ đóng mở, nụ co lại co lại, tinh dịch không ngừng chảy ra, con cặc to của tôi thấm đẫm chất mè của mẹ, sáng bóng lên. Mỗi lần tôi rút cặc ra, tôi có thể thấy nước rỉ ra từ thành thịt.

Âm đạo của mẹ đẹp đến nỗi toàn thân mẹ không khỏi run rẩy. Cơ thể bé cứ vặn vẹo và cố gắng đáp ứng những cú thúc của tôi, thậm chí cái miệng nhỏ nhắn của bé còn hét lên:

"A...trời...cảm giác này...đẹp quá...ôi...đã lâu lắm rồi mẹ...không được nếm...một con cặc còn trinh...và nó...con cặc của con trai ruột của mẹ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...con trai ngoan...đi nhanh hơn...ừ...ồ..."

Khi nhét nó vào, tôi thở hổn hển và nói với mẹ: "Mẹ... âm hộ nhỏ của mẹ... ấm quá... chật và chật hẹp... nó ôm lấy cặc của con... thật thoải mái... Nếu con biết... cái lỗ chết tiệt này... mùi vị... đẹp quá... Lẽ ra con nên đến... để tìm cái lỗ chết tiệt của mẹ..."

Mẹ tôi nằm bên dưới và cứ theo dõi cử động của tôi, mỉm cười dịu dàng và nói: "Con trai ngốc nghếch... con... chưa... trưởng thành trước đây... cặc của con... không cứng được... sao con có thể đến... địt con mèo nhỏ của mẹ... Từ bây giờ chúng ta... có thể... làm tình thường xuyên hơn... âm hộ của mẹ... được chào đón bất cứ lúc nào... con đến và đụ... ừm... thế thôi... à... đẹp quá... à..."

Con cặc to lớn của tôi đang điên cuồng thọc vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ tôi, còn mẹ tôi thì đang thọc mạnh vào phần dưới của mẹ. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch dưới người chúng tôi không chỉ làm ướt một tấm ga trải giường lớn mà còn tạo ra âm thanh tuyệt vời "Buzi! Buzi!" khi con cặc di chuyển trong lỗ. Nó thậm chí còn được trộn lẫn với tiếng "tít! rít!" tiếng lò xo trong đệm thỉnh thoảng nâng đỡ sức nặng của chúng tôi, tạo thành bản “Bản giao hưởng tình mẹ con” rung động lòng người!

Mẹ tôi, người vốn khiêu gợi nhưng bề ngoài thánh thiện và cao quý, đã quan hệ tình dục với tôi và bị con cặc to lớn của tôi đụ đến mức trong lòng rất hưng phấn. Lúc này mẹ tôi nhiệt tình, nuông chiều đến mức vui vẻ, chỉ cần dục vọng lấp đầy và âm hộ của bà được thỏa mãn thì cho dù tôi có đập nát âm hộ của bà ra từng mảnh, tôi nghĩ bà cũng sẽ bằng lòng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, người vốn duyên dáng và dịu dàng, lại biến thành một người phụ nữ trung niên dâm đãng như vậy. Điều này mang lại cho tôi niềm vui vô hạn. Tôi đẩy mạnh hơn, đánh vào âm đạo của mẹ từng cái một. Tôi đâm càng lúc càng nhanh như một con thú bị ma ám. Tôi thở hổn hển và rên rỉ như một con thú điên.

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi vẫy con cặc to lớn của mình và đụ cô ấy ra vào một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Tôi không còn coi bà là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết dục vọng của mình. Lúc này, mối quan hệ duy nhất giữa chúng tôi chỉ là nhục dục, và tôi không còn quan tâm đến điều gì khác nữa.

Tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ ngứa ngáy và dâm đãng của mẹ, tôi lại cố ý phát huy sức mạnh đàn ông của mình. Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai tôi. Mông mẹ đã nâng lên, âm hộ quyến rũ của mẹ cũng trở nên nổi bật và thay đổi hơn. Nó thậm chí còn chặt hơn, đến nỗi tôi như làm động tác ấn lòng bàn tay, va vào mông, cương cứng con cặc to lớn và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ của mẹ. Da thịt mềm mại của mẹ tôi liên tục ra vào với cặc tôi, và tôi phát ra âm thanh "xèo xèo" khi đụ mẹ.

Lúc này, mẹ tôi bị khơi dậy bởi niềm khao khát sâu thẳm trong lòng. Cô ấy rất phấn khích và hạnh phúc nên càng đụ cô ấy một cách say mê hơn. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, và âm đạo của cô ấy di chuyển lên trên để đáp lại những cú thúc của tôi. Tôi thấy cô ấy lắc cái mông béo như bánh xe quay nhanh, há miệng ngâm nga, hôn cô ấy và đung đưa eo cô ấy. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức xuân, trông thật quyến rũ.

Tôi còn dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, giật mạnh con cặc to lớn của mình, đẩy mạnh và thô bạo vào trong âm hộ của mẹ, cố tình mang đến cho mẹ tôi trải nghiệm tình dục khó quên.

Âm hộ của mẹ tôi ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của tôi, trái tim yêu của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát liên tục, âm hộ của mẹ tê dại và chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy dọc theo rãnh mông cô ấy và làm ướt ga trải giường của tôi. Mẹ tôi hét lên đầy thèm muốn:

"Ồ... Con trai ngoan... Anh trai to xác... Lỗ Tiểu Lang của mẹ... Chị... Ngon quá... Ôi... Cái này... sướng quá... Ôi... Kẻ thù bé nhỏ... Hôm nay mẹ sắp... chết... dưới... con cặc to của anh... Ối... A... Hay quá... Con trai to... Hôn... Chết tiệt... Mẹ ơi, cái lỗ nhỏ... Làm ơn... Cho mẹ... một cái cặc to... Con trai cưng của mẹ... A... Mẹ sắp tới... Đến... Mẹ sắp... sắp tới..."

Mẹ tôi nói xong không khỏi rùng mình. Âm đạo của cô ấy lại phồng lên và cô ấy thở hổn hển.

Khi nghe tiếng mẹ hét, tôi bước nhanh hơn, định đưa mẹ vào trạng thái sung sướng. Con cặc to của tôi xoay tròn, cựa nông và sâu, đâm chéo rồi đâm thẳng vào trong, khiến mẹ mừng đến mức muốn chết.

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, mẹ ôm chặt tay chân, hàm răng bạc nghiến chặt, vặn vẹo eo và hông một lúc, ôm hôn cuồng nhiệt, hai chân duỗi thẳng, mẹ hét lên điên cuồng, các lỗ chân lông trên khắp cơ thể đều mở ra sung sướng, miệng tử cung đột nhiên rung lên, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ trong lỗ nhỏ của mẹ chảy ra, rỉ ra xa hàng nghìn dặm, khiến giường lại ướt đẫm.

Người mẹ bên dưới đang ngân nga khe khẽ và yếu ớt. Mái tóc dài của cô rối bù và vương vãi trên giường. Đầu ngọc của cô ấy không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ.

"A... con yêu... con yêu của mẹ... con sắp giết mẹ con rồi."

Mẹ nói xong, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. Cô nằm trên giường với tay chân thành hình “to lớn”. Cô hít một hơi rồi nhắm mắt nghỉ ngơi.

Khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, đôi mắt xinh đẹp của tôi nhắm nghiền, mẹ thở hổn hển, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa, bộ ngực căng mọng run lên theo nhịp thở, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ, thật thoải mái.

Tôi nằm trên cơ thể run rẩy của mẹ và nhìn thấy nụ cười mãn nguyện của mẹ, khiến tôi thật hạnh phúc và tự hào. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi vô cùng hạnh phúc khi có thể làm mẹ sung sướng và chinh phục được một người phụ nữ trung niên trưởng thành với hơn chục năm kinh nghiệm tình dục.

Tôi hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, và với chiếc vĩ cầm này, mẹ tôi đã tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Mẹ tôi tỉnh dậy với một tiếng rên khe khẽ, mở to đôi mắt quyến rũ, nhìn tôi đầy yêu thương và nói:

"Bảo bối, sao ngươi lợi hại như vậy? Mẹ suýt chết trong tay ngươi!"

Tôi tiếp tục hôn mẹ và nói: "Mẹ ơi! Mẹ tỉnh rồi, mẹ hãy thoải mái nhé! Mẹ thật nghịch ngợm và dâm đãng".

Mẹ nó dùng giọng quyến rũ nói: “Con là đồ xấu, con là đồ sâu bọ, con cặc to như vậy, làm cho người khác bị con đụ đến mức chịu không nổi! Cho nên con mới lăng nhăng như vậy!”

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con có con cặc to này, không phải nó sinh ra từ âm hộ của mẹ sao?”

"Con yêu, hãy tha thứ cho mẹ. Con có ghét mẹ nếu mẹ dâm đãng như vậy không?"

Mẹ chống người bằng hai tay, tạo thành tư thế ngồi quay mặt vào nhau. Cô ấy ôm tôi thật chặt và dụi ngực vào ngực tôi. Cô ấy cắn dái tai tôi và thì thầm vào tai tôi.

"Không, con biết mẹ làm điều này vì con. Con rất biết ơn mẹ, và... được làm tình với mẹ luôn là mong muốn của con. Mẹ ơi, mẹ đã từng thấy thoải mái rồi, con trai con vẫn muốn..." Tôi cũng thì thầm vào tai mẹ.

Con cặc to của tôi vẫn cương cứng và tự phụ đang đút vào trong lồn nhỏ của mẹ! Tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào trong. Mẹ tôi sốc đến nỗi cơ thể thanh tú run lên. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, cặp mông to như ngọc lại bắt đầu run lên, cô ấy hét lớn:

"Ouch...con vẫn chưa...xuất tinh...Con trai...sức mạnh của con thật đáng sợ...ồ...sắp đến mức...mẹ lăng nhăng rồi...ah...con cặc to con trai...con mạnh mẽ quá...ôi...mẹ kiếp...chết đi...mẹ muốn chết...ôi..."

Tôi nghe mẹ hét lên đầy dục vọng và cuồng nhiệt nên tôi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của mẹ, điều này lại khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong mẹ. Sự khêu gợi của cô ấy lại xuất hiện, tôi lắc mạnh cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, và tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ tôi nói:

"À... Mẹ sắp bị cưỡng hiếp đến chết bằng cách... hôn... con cặc lớn của chồng... Ối... lần này... nó thực sự sẽ giết chết... Mạng sống của mẹ... Ôi... Mẹ sắp chết với... con cặc lớn... hôn chồng... hôn bố... À... vâng... đụ mẹ nó mạnh hơn nữa... chết mẹ đi... quên nó đi..."

Mặc dù mẹ tôi đã có hơn mười năm kinh nghiệm tình dục và đã có vô số con cặc đàn ông trong lồn của Tiểu Lang, nhưng tất cả những gì bà trải qua trong đời chỉ là những con cặc cỡ bình thường, nên hôm nay mẹ đã bị đụ bởi con cặc dày, dài và bền của tôi. Tôi đẩy cô ấy mạnh đến nỗi máu cô ấy dâng lên. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Cảm giác sướng đến nỗi con cặc to của tôi cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Tôi nói với cô ấy một cách thoải mái:

"Hừm... Tiểu Lang lỗ mẹ... con mèo nhỏ của ngươi... thật chặt... làm cho ta cảm thấy thật thoải mái... ôi... trái tim hoa của ngươi... mút thật tuyệt vời... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ôi... toàn thân ta... đau... giòn... ừm..."

Khi mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt say mê của tôi, trong lòng bà rất dâm đãng và dâm đãng. Để giúp tôi thoải mái hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức sử dụng tất cả bản năng nữ tính quyến rũ của mình một cách thỏa mãn. Tôi nhìn thấy đôi mắt duyên dáng của mẹ bay ngang bầu trời, gợn sóng vẻ đẹp mùa xuân. Đôi chân kẹp chặt vào lưng tôi và không ngừng run rẩy. Cặp mông ngọc trắng nõn và tròn trĩnh được ném tới lui, trái phải, vặn vẹo như từng tầng sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại toàn thân không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng:

"Hmm... Con cặc to... Hôn... Con có thấy thoải mái khi ta làm tình với con như thế này không... Hmm... Lồn Tiểu Lang... Ta muốn con... cảm thấy dễ chịu hơn... Ối... Kẻ thù... Ngươi đẩy... mạnh quá... Hmm... Con cặc to... Con trai ngoan... Chết tiệt, hôn chồng ta đi... Ah... Âm hộ của ta đẹp quá... Lồn Tiểu Lang chết tiệt... Ta muốn ngươi... ...Nó xuyên thấu... Cảm giác thật sướng... Đẹp quá... Ta hạnh phúc quá... Ah... Em đụ anh rồi lại nhiều nữa... Tôi phấn khích quá... Con cặc to của con... Hôn chồng con... Âm hộ của Tiểu Lang hôm nay... đầy... Ah... Mẹ sắp lên... lên trời rồi... Mẹ sắp bị con... đụ chết bởi con... Con cặc lớn... Hôn... Con chết tiệt... được rồi... Hmm..."

Nhìn thấy dáng vẻ đĩ điếm của mẹ, tôi vứt bỏ mọi tình cảm trìu mến, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng cho đến khi chạm đến trái tim mẹ, rồi nói:

"Mẹ yêu... Con đụ con trai con... không tệ... Con cặc lớn... khiến mẹ... đẹp và thật tốt... Âm hộ nhỏ của mẹ... quyến rũ và dâm đãng... và đầy nước... bên trong... nó... bị con cặc lớn của con... kẹp chặt... khiến con cảm thấy dễ chịu... và thoải mái... lỗ Xiaolang mẹ ơi... mẹ có muốn... để... con trai con với một con cặc to... đụ con mèo nhỏ của con... thường xuyên... nó làm con bớt ngứa... à..."

Người mẹ ậm ừ lớn tiếng: "Hừm... Con trai to lớn... Con của mẹ ngoan... Âm hộ của Tiểu Lang... đẹp quá... và ngon quá... à... đập chết mẹ... Con cặc lớn... to quá... có thể đụ con mèo của Tiểu Lang lần nữa... Mẹ sẽ luôn để... con cặc lớn... đụ con mèo của Tiểu Lang... à... lần nữa Đụ vào... trái tim yêu của mẹ... Ôi... con mèo Xiaolang... Mẹ lại đến... con quái vật... con cặc lớn... con trai của mẹ... từ giờ trở đi... con là... con khốn của mẹ... chồng... Tiểu Lang mèo mẹ... tiết lộ cho anh... con trai ngoan của tôi... hôn Dada... à... sướng quá..."

Tôi nhìn thấy mái tóc đen mảnh của mẹ rối tung cả lên, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời tục tĩu khiến tôi sôi máu, đôi mắt quyến rũ đang phun ra ngọn lửa dục vọng cuồng nộ. Đùi cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, mông cô ấy không ngừng nhấp nhô lắc lư, cánh tay như chết cứng. Quấn quanh cổ tôi, đôi môi nhỏ nhắn thỉnh thoảng đòi tôi những nụ hôn nồng cháy. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy cứ cọ xát, nhào nặn trên ngực tôi, thỉnh thoảng lại bị miệng tôi mút và cắn. Lúc này cô ấy ngân nga và lúc khác cảm thấy thoải mái, đầu cô ấy lắc lư nhịp nhàng theo nhịp điệu của con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Mẹ ruột của con..." Mẹ tôi hét lên điên cuồng, mỗi cú thúc đều khiến bà say khướt. Dưới tác động của tôi, âm đạo của mẹ tôi mở rộng. Cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy. Làm tình với con ruột của nàng, nhận tinh trùng của tôi vào trong âm đạo của nàng, sự dâm ô tà ác càng khiến nàng hưng phấn hơn. Hai hòn bi nhỏ của tôi liên tục chạm vào môi âm hộ dày của mẹ, khiến mẹ điên cuồng muốn mở ra nhiều hơn để đón nhận tôi và hút tôi vào bụng mẹ.

Tôi thâm nhập một cách thô bạo vào cái lồn nhỏ đang bú của mẹ, cảm thấy cặc của mình đang thâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, mẹ tôi đều run rẩy. Con cặc của tôi như một thanh sắt nóng hổi, ​​liên tục đốt cháy ham muốn trong âm hộ nàng. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Hai mẹ con cùng vui mừng. Mặc dù đây là loạn luân nhưng vẫn có một niềm vui biến thái.

Đột nhiên người mẹ lại hét lên: "Ôi... Con trai to lớn... Địt chết ngươi... Lồn Tiểu Lang... Hôn chồng ngươi... Địt mẹ... Lồn Tiểu Lang mẹ... Mẹ yêu con quá... Con trai to xác... Mẹ kiếp... Cảm giác như... Lồn Tiểu Lang... Con đã... xuất tinh ba lần... Con cặc lớn... Hôn chồng con... chưa phải trước đây con đã són tiểu... Mẹ bị con... con ngoan quá... mẹ đi rồi... Chồng tốt của mẹ... Xiaolang lỗ... lại sắp rỉ ra rồi... Từ giờ trở đi... lỗ Tiểu Lang của mẹ... hoàn toàn thuộc về... con trai cặc bự của tôi... của mẹ... Ối... Mẹ ơi lỗ Tiểu Lang... Con không thể làm được nữa... Mẹ sắp... rò rỉ ra ngoài... à..."

Mẹ tôi xuất tinh liên tục, nằm trên giường như một con điếm dâm đãng, để tôi đụ bà, cầu xin tôi thương xót. Rất nhiều nước bẩn, đĩ và sóng bắn vào vùng kín của tôi và cô ấy, khiến toàn bộ tấm nệm dính chặt.

Tôi hành hạ và xâm nhập mẹ ruột đến tận đáy lòng, tùy ý tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ ruột. Tôi đập và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ bằng con cặc to lớn của mình, khiến cô ấy ngất đi vì sung sướng, la hét và thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa và kiệt sức.

"À...Con trai...con cặc to của con...Không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị con mê hoặc...À...Mẹ hạnh phúc quá...Con cặc lớn của con trai mẹ...đang đụ cái lồn của mẹ...À...cẩn thận...đệt...đụ mạnh...đụ bao nhiêu tùy thích...đừng lo cho mẹ Làm ơn lịch sự... Địt mẹ nó... Địt mẹ nó... Địt qua... Địt cái lồn nhỏ của mẹ... Không sao đâu... Oh... Đẹp quá... Nụ hôn nhỏ của con... Mẹ có thể địt con lên trời... A... Con ơi... Mẹ vui quá mà chết mất..."

Tôi đụ âm đạo của mẹ mạnh hơn, cọ xát vào da thịt. Cứ ba lần một lần, tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc và nhét nó vào gốc, như muốn đâm thủng lỗ thịt. Lần nào mẹ cũng rên lên một tiếng lớn, nhấc mông lên kẹp chặt con cặc rồi xoa xoa. Toàn thân tôi trở nên hưng phấn. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mãnh liệt, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Thân hình mẹ tôi vặn vẹo như một con rắn khổng lồ, âm đạo rỉ ra nhiều dịch âm đạo hơn.

Người mẹ đang khóc và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và nâng hông lên một cách tuyệt vọng để làm cho âm hộ và con cặc to của cô gần nhau hơn. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ bộ phận nhạy cảm của âm hộ ra toàn thân. Cô không khỏi kêu lên:

"Hừm...ah...con trai...con trai của ta...lồn nhỏ của mẹ ta sẽ luôn là của con...tuyệt vời...cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà ấy thật là thú vị...con trai...con nghĩ sao...dùng con cặc sinh ra từ lồn Tiểu Lang của mẹ ta để đụ con lồn nhỏ của mẹ ruột ta...cảm giác thế nào...đẹp không..."

"Mẹ... đẹp quá... con trai tôi sướng quá... con trai tôi đụ cặc của mẹ nó... sướng quá... Mẹ... còn mẹ... bị chính con trai mình đụ... dùng cặc của mẹ... vào nơi mẹ sinh ra nó... cảm giác thế nào..."

"Đẹp quá...vẻ đẹp khi bay lên trời...thú vị quá...ah...nếu tôi biết rằng con mèo nhỏ của mẹ tôi sẽ đẹp đến thế khi con trai tôi đụ nó bằng cặc của nó...Tôi đã đụ lồn mẹ tôi từ lâu rồi...nhanh lên...đụ tôi lần nữa...Mẹ đã sống vô ích hơn mười năm rồi...ah...chồng...hôn chồng em...Mẹ muốn lấy em...Được rồi...Mẹ muốn làm vợ con...Mẹ muốn con đụ Con mèo nhỏ của mẹ mỗi ngày...Được rồi..."

"Mẹ... Con không muốn... Con không muốn mẹ lấy con... Con không muốn mẹ làm vợ con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Mẹ con loạn luân... Mẹ con loạn luân... Con cặc của con cặc đụ con mèo nhỏ của mẹ... Cảm giác này... thật tuyệt... Con không muốn mẹ lấy con... Con muốn mãi mãi là con của mẹ... Con không muốn làm chồng mẹ..."

"À...vâng...vâng...Mẹ không cưới con...Mẹ không gọi con là chồng...Mẹ muốn gọi con là con ruột của mẹ...con trai ngoan...con cặc của con trai mẹ đụ âm hộ của mẹ con...chúng ta là hai mẹ con loạn luân...ồ...thật thú vị...đệt...con trai...con yêu" Con trai... Mẹ thật thoải mái khi bị con đụ...thú vị quá...Mẹ điên thật...Bà ấy đã trở thành một con đàn bà dâm đãng vô liêm sỉ...Mẹ thật đáng khinh là... Mẹ còn tệ hơn cả gái điếm... Con trai... Mẹ dâm đãng quá à... Bà ấy hét lên như một con đĩ..."

"Ồ...Mẹ kiếp...đụ mày chết đi, bà mẹ đĩ điếm, con đĩ, con điếm, con khốn hôi hám! Ngươi còn dám dụ dỗ chính con trai mình, để xem ta đối xử với cái lỗ béo dâm đãng của ngươi như thế nào...đụ chết ngươi, đồ đĩ điếm..." Tôi dũng cảm lao về phía trước, run rẩy vì khoái cảm mà mỗi lần bước vào mang lại.

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, dùng hai chân siết chặt mông tôi, vặn vẹo mông điên cuồng và hét lên điên cuồng:

"Ồ... con trai ngoan, làm tốt lắm! Mẹ là một con chó cái hôi hám! Mẹ là một con điếm dâm đãng! Cô ta là một con điếm đụ chính con trai của mình. Mẹ chỉ thích ngoại tình với chính con trai mình. Con mèo béo của mẹ thích được đụ bởi con cặc to của con trai bà... Ôi... Mẹ thật dâm đãng... à... cảm động quá... con ơi... con cặc của con to quá... to quá... nó chết tiệt... nó làm mẹ... hạnh phúc quá... nó làm mẹ muốn hạnh phúc... Mmm... nó đẹp quá... con yêu... đừng lịch sự với cái lỗ béo nhỏ của mẹ... chết tiệt thật... chết tiệt thật mạnh... lồn nhỏ của mẹ... ôm mẹ thật chặt..."

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân mẹ rung lên, mẹ phát điên vì những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy tiếp tục thở hổn hển và liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

Tôi lắng nghe tiếng hét của mẹ và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng phấn khởi, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn và tôi cảm thấy cặc mình sưng lên đột ngột. Tôi đẩy mạnh hơn. Mỗi lần rút ra lỗ là tôi đút vào tận giữa lồn mẹ. Tôi xoay hông liên tiếp ba năm lần khiến quy đầu cọ sát vào miệng tử cung, âm hộ mẹ mút lấy quy đầu lớn.

"Này! Bây giờ... đập nó... xuyên vào nó... Âm hộ của mẹ... con có thể làm bất cứ điều gì con muốn... ôi..."

Bởi vì tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi càng đạt cực khoái nhiều hơn nên tôi không hề có một chút thương hại nào với mẹ, tôi chỉ đụ mẹ mạnh đến mức mẹ thở hổn hển, còn tôi thì hưng phấn muốn chết.

"Con ngoan, con hung dữ quá... Âm hộ của mẹ ta sẽ bị con đập nát mất..."

“Để xem em còn nghịch ngợm hay không, lần này anh sẽ đập nát con mèo nhỏ tai hại của em.”

"Hãy tha thứ cho âm hộ của mẹ con. Chậm lại. Ôi... Âm hộ của mẹ sau này thật sự sẽ bị con đập nát... Con không cần đụ ta nữa..."

Tiếng thét đầy dục vọng của mẹ khơi dậy dục vọng cuồng nộ trong lòng tôi. Sau khi đâm vào đâm ra hai ba trăm lần, tôi chợt cảm thấy eo và mắt tê dại. Tôi biết rằng nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ có thể xuất tinh hoàn toàn bên trong cơ thể mẹ tôi. Tôi vội vàng rút mông vào và rút con cặc dài, dày của mình ra khỏi âm hộ bé nhỏ ẩm ướt, đỏ mọng và chật hẹp của mẹ.

Hành động bất ngờ và chí mạng này khiến trái tim mẹ tôi gần như rớt ra khỏi khoái cảm dâm đãng. Một cảm giác trống rỗng đột ngột trong cái lồn nhỏ bé khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt ngấn nước, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng:

"Ồ... con trai ngoan... hôn... sao con lấy... con cặc to... đi... Mẹ sừng sỏ quá... mẹ sướng quá... mẹ sắp vứt nó đi... nhanh... nhét nó vào lại... Mẹ chưa... đủ... Thôi nào... Mẹ muốn... con cặc to của con... Mẹ vẫn muốn... à..."

Mẹ tôi cong lưng đứng thẳng lên, vội vàng đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi nhét vào âm đạo. Nhìn thấy vẻ mặt kiều diễm và dâm đãng của mẹ, tôi vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc của bà và nói:

"Mẹ ơi, nếu mẹ tiếp tục đẩy vào, con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ."

Mẹ tôi cười khúc khích đầy dục vọng, nhìn tôi với thái độ rất quyến rũ rồi đưa tay ra ý định kéo mẹ lên.

Khi tôi kéo mẹ dậy, mẹ ôm tôi, vuốt đầu tôi, dùng môi hôn say đắm vào tai tôi và nói một cách dâm đãng:

"Con ngoan của mẹ, con có muốn con cặc to của con nổ tung thoải mái trong âm đạo của mẹ không? Con có muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ không..." Mẹ tôi đặt đùi trần lên đùi tôi, dụi thẳng âm đạo vào đùi tôi, dùng miệng hôn cổ tôi, đòi hỏi như gái điếm.

"Tôi muốn..."

"Vậy thì xuất tinh vào. Không sao cả. Tối nay mẹ là người phụ nữ của con. Mẹ muốn có tinh dịch của con. Hãy phun một lượng lớn tinh dịch của con vào trong lồn mẹ. Dù là hai hay ba lần, con có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích. Đừng lo lắng, nhất định sẽ khiến con cảm thấy thoải mái." Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt đầy dục vọng.

"Nhưng...Mẹ, mẹ không sợ có thai sao?"

"Đồ ngốc, lát nữa mẹ sẽ uống thuốc tránh thai. Mau tới chửi mẹ, cưỡng hiếp mẹ, bắn tinh dịch của con vào tử cung mẹ. Mẹ sắp xuất tinh rồi. Chúng ta cùng nhau xuất tinh... Cùng nhau lên đỉnh..."

"Ừ! Thôi nào..."

"Con ngoan! Khi con xuất tinh, chỉ cần mỗi lần con phát ra âm thanh, mẹ sẽ siết chặt âm hộ của con để con xuất tinh sạch sẽ..."

Tôi rất xúc động khi nghe mẹ nói như vậy. Con cặc tôi nhảy cẫng lên để đáp lại lòng tốt của mẹ. Mẹ tôi lập tức nằm xuống giường, dang rộng hai chân. Cái lỗ sâu và đẹp đẽ được mở ra như miệng em bé sau cú xâm nhập mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi. Không ngờ cái lỗ thịt tròn trịa của mẹ lại có thể to đến thế. Cái lỗ đang từ từ nhỏ giọt tinh dịch, tôi từ từ thả lỏng và rút lại, kem dưỡng trắng từ sâu trong lỗ chảy ra, từ từ nhỏ xuống ga trải giường. Cảnh tượng này khiến tôi say sưa. Tôi biết rằng chỉ khi phun tinh dịch của tôi vào bụng mẹ, mẹ mới cảm nhận được tình yêu của tôi. Thế là tôi dựng chân mẹ lên, đưa con cặc to và cứng của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa và bơm một cách dữ dội!

Người mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con cặc to trong âm hộ nhỏ của mình sưng tấy, săn chắc và nóng bỏng, lấp đầy miệng tử cung. Cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là đầu cặc to căng phồng áp vào lòng âm hộ nhỏ của cô. Cảm giác chua chát, tê dại và giòn tan không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô. Quá thỏa mãn, cô không khỏi hét lớn:

"Ôi... Con trai tôi... Con cặc to chết tiệt, anh trai tôi... Ối... Ôi... Cu to... To quá... Nóng quá... Ối... Âm hộ của chị Tiểu Lang... Tôi sắp bị anh trai mình... cặc to... Nóng chết đi được... Ối... Mẹ đẹp quá... Ối... Anh trai... Yêu anh... Ối... Mẹ nhanh quá con... không chịu nổi... sắp... ừ hừ... chị gái con sắp... chết lần nữa... à... mẹ sắp chết rồi... bị... đụ chết bởi... con trai tôi... con cặc to... ôi... anh trai con cặc lớn... à... đi cùng mẹ... vứt nó đi... ồ... con cặc to... anh... anh cũng vậy... vứt nó đi... ôi..."

Tôi thấy mẹ tôi đang ở thời điểm quan trọng. Để xuất tinh với cô ấy, tôi đã kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con cặc to của mình đâm vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy một cách điên cuồng và thô bạo. Lúc này, khi nghe những lời dâm đãng của mẹ sắp xuất tinh, tôi không khỏi kêu lên an ủi:

"Ôi... mẹ ơi... em gái bé nhỏ của anh... con trai của anh... anh không thể giữ được nữa... anh sắp cho... con... âm hộ nhỏ của mẹ anh... Đợi anh... à... thả nó ra với con trai anh đi... con cặc to... anh gần kiệt sức rồi... ôi... anh sắp đưa nó cho em... ồ... sướng quá..."

Mẹ tôi chợt quấn hai chân quanh eo tôi, dùng tay ôm thật chặt, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực tôi, mắt nhắm nghiền, thân dưới cử động điên cuồng, con ngao đỏ đóng mở, nụ co lại rồi co lại, tinh dịch tiếp tục chảy ra, vực sâu trong âm đạo bắt đầu rung lên dữ dội, các cơ thành âm đạo ngậm chặt con cặc to dày của tôi, mẹ thở hổn hển khe khẽ và hét lên bằng giọng mùa xuân:

"A... Con yêu... Mẹ đang bị con đụ... cao quá... Đẹp quá... Thôi nào... Mẹ không thể... Con không thể giữ được nữa... Địt mẹ nữa... Địt mẹ nhanh hơn... Ah... Chà... Âm hộ của con sắp ra rồi... Con đang xuất tinh... Cảm giác sướng quá... Ah... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Mạnh hơn nữa... Tốt...chết tiệt...Mẹ sắp bị thằng con hư đập chết mất...ah...thú vị quá...Mẹ không thể làm được nữa...Mẹ sắp xuất tinh...Ồ...con trai ngoan...hôn chồng con...đụ mẹ thật mạnh...đụ con chết mất...Mẹ không thể làm được...Mẹ sẽ xuất tinh lần nữa...Mẹ lại xuất tinh vào con trai mẹ..."

Mẹ ôm chặt lấy thân thể tôi, đồng thời bóp chặt cái lỗ thịt nhỏ nhắn. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi, thành âm đạo giãy giụa dữ dội, không ngừng co lại rồi lại co lại, bóp chặt con cặc của tôi đều đặn. Nhị hoa cắn chặt dương vật, một dòng chất lỏng màu trắng nóng trào ra từ rãnh cạn khiến cặc tôi chợt run lên, lắc lư vài cái.

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp đều đặn, tim mẹ chợt mở ra, sau đó mẹ hung hãn mút quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo bay ra từ tử cung cô, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác tràn vào âm đạo cô. Nó lộ ra và tiếp tục hút lấy quy đầu của tôi. Những lớp thịt bao bọc chặt lấy toàn bộ con cặc của tôi. Tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại những chuyển động dữ dội và phản ứng cơ thể của mẹ. Sau vài lần co giật cưỡng bức, tôi cảm thấy đau nhức ở mông và tôi biết mình sắp xuất tinh…

Mẹ tôi cảm thấy đầu cặc to lớn của tôi sưng lên trong cái lỗ to béo của bà. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người tôi, chân cô ấy quấn chặt quanh mông tôi như con rắn, đến nỗi âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi.

"Con trai, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Hãy cho tinh dịch của con vào âm hộ nhỏ béo của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con, và xuất tinh cho thỏa thích..."

Không nói một lời, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Đầu óc tôi đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể tôi thực hiện mệnh lệnh của riêng nó. Mông tôi chỉ biết cử động một cách máy móc và thô bạo. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được hành động của mình. Tôi chỉ biết dùng hết sức lực đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nóng bỏng của mẹ. Tôi chỉ muốn xuất tinh vào lồn mẹ. Tôi muốn hòa nhập hoàn toàn với mẹ, bất kể là Thể xác hay linh hồn, tôi điên cuồng lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ. Mỗi cú thúc đều sâu và bạo lực đến nỗi mẹ tôi gần như nghẹt thở. Không ngờ tôi lại có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ và ép toàn bộ quy đầu vào trong bụng mẹ. Bên trong, cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy phần thịt sau quy đầu của tôi. Dường như có một lực hút rất lớn bên trong, hút lấy quy đầu của tôi như đôi môi.

"Ôi chúa ơi... con thực sự đã xâm nhập... vào bụng mẹ..."

Dù lần đầu tiên tử cung bị một người đàn ông căng ra và chiếm giữ khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau nhưng để tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ tôi đã cắn răng chịu đựng mà không để lộ dấu vết nào. Cô ấy ân cần, thậm chí còn dùng chân đẩy mông tôi vào giữa hai chân cô ấy nhiều lần để giúp tôi tiến sâu hơn. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt méo mó đau đớn hay hạnh phúc của mẹ khi mẹ không ngừng hét lên.

"Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Mẹ! Con sắp xuất tinh vào âm hộ nóng bỏng của mẹ! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn của mẹ đã mở ra cho con rồi... Hãy... Hãy vào bên trong cái lồn nhỏ béo của mẹ... Mẹ thích con trai của mẹ xuất vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào trong âm hộ của mẹ... Hãy mạnh lên... Ôi... Con sắp giết mẹ rồi... Hãy... Hãy ra... Hãy ra ngoài vì người mẹ dâm đãng như con này... Hãy ra ngoài với Mẹ... à..."

Cuộc tấn công dữ dội và mạnh mẽ của tôi nhanh chóng đẩy mẹ tôi đến bờ vực cao trào. Hành động của mẹ tôi lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, hai chân cô ấy ôm chặt lấy mông tôi. Một bên mông bị đẩy thẳng lên một cách tuyệt vọng. Tử cung tiếp tục co bóp, che phủ toàn bộ quy đầu của tôi và nuốt chửng tôi bằng âm đạo gần như co thắt của cô ấy, cố gắng giam cầm tôi trong âm hộ của cô ấy.

"Ôi! Con ơi... Mẹ thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên chết tiệt... con sắp... đập nát nó rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh đã khiến tôi vô cùng hưng phấn, giờ đây tôi càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong âm hộ của mẹ. Quy đầu của tôi có cảm giác ngọt ngào thơm ngon không bị chọc vào. Tôi không khỏi há miệng ra và đẩy mạnh, dùng hết sức lực để mút. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn ra vào âm hộ mẹ tôi mang lại. Mỗi cú va chạm đều truyền khoái cảm từ con cặc to vào cơ thể tôi, khiến con cặc lớn càng cương cứng và cương cứng hơn. Quy đầu ngày càng to hơn, cử động cũng thô bạo hơn.

Sau một thời gian điên cuồng bơm, lưng tôi cuối cùng cũng cảm thấy đau và tim tôi ngứa ngáy. Tôi hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch hot boy phun ra. Một dòng mật hoa nóng hổi phun thẳng vào bụng mẹ tôi. Tôi vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đút cái lồn mọng nước của mẹ vào.

"Con trai yêu của mẹ... Lồn của mẹ đã mở ra cho con rồi... Hãy... Hãy vào bên trong cái lồn nhỏ béo của mẹ... Mẹ thích con trai của mẹ xuất vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào trong âm hộ của mẹ... Hãy mạnh lên... Ôi... Con sắp giết mẹ rồi... Hãy... Hãy ra... Hãy ra ngoài vì người mẹ dâm đãng như con này... Hãy ra ngoài với Mẹ... à..."

Cuộc tấn công dữ dội và mạnh mẽ của tôi nhanh chóng đẩy mẹ tôi đến bờ vực cao trào. Hành động của mẹ tôi lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, hai chân cô ấy ôm chặt lấy mông tôi. Một bên mông bị đẩy thẳng lên một cách tuyệt vọng. Tử cung tiếp tục co bóp, che phủ toàn bộ quy đầu của tôi và nuốt chửng tôi bằng âm đạo gần như co thắt của cô ấy, cố gắng giam cầm tôi trong âm hộ của cô ấy. 

"Ôi! Con ơi... Mẹ thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên chết tiệt... con sắp... đập nát nó rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh đã khiến tôi vô cùng hưng phấn, giờ đây tôi càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong âm hộ của mẹ. Quy đầu của tôi có một cảm giác ngọt ngào và ngon lành như được bú. Tôi không khỏi há miệng ra và đẩy mạnh, dùng hết sức lực để mút. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc lớn ra vào âm hộ của mẹ tôi. Mỗi cú va chạm đều truyền khoái cảm từ con cặc to vào cơ thể tôi, khiến con cặc lớn càng cương cứng và cương cứng hơn. Quy đầu ngày càng lớn hơn và các cử động trở nên thô bạo hơn.

Sau một thời gian điên cuồng bơm, lưng tôi cuối cùng cũng cảm thấy đau và tim tôi ngứa ngáy. Tôi hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch hot boy phun ra. Một dòng mật hoa nóng hổi phun thẳng vào bụng mẹ tôi. Tôi vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đút cái lồn mọng nước của mẹ vào.

"Con xuất tinh... Ôi chúa ơi! Mẹ... Con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào âm hộ của mẹ... Con xuất tinh..."

Tôi ngã vào người mẹ, ôm mẹ thật chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Con cặc của tôi chui vào âm hộ nhỏ của mẹ, tôi xuất tinh liên tục vào trong bụng mẹ. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước của quy đầu và phun lên thành tử cung của mẹ tôi, tràn vào tử cung của mẹ tôi và lấp đầy toàn bộ cơ thể của mẹ tôi. Bạn có thể nghe thấy tiếng con cặc xuất tinh trong âm đạo của mẹ tôi từ âm hộ tục tĩu của tôi. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm đạo đang co rút của mẹ tôi. Lượng tôi xuất ra nhiều đến nỗi đất đai màu mỡ của mẹ tôi không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc thân gậy.

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu, tinh dịch của con nóng quá. Hãy xuất tinh vào âm hộ mẹ đi."

Mẹ tôi hét lên, hai tay ôm chặt tôi, đẩy cái mông hồng hào của mẹ lên và dùng hai chân ôm chặt mông tôi, kết hợp phần thân dưới của chúng tôi chặt chẽ hơn, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn.

"Ôi con ơi! Mẹ vui quá con ơi! Tia nước mạnh quá... trúng họng mẹ rồi..."

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô ấy nhắm chặt mắt, quấn chặt đùi quanh eo tôi, ôm thật chặt, đẩy mông lên trên, siết chặt hết mức để đáp lại tôi và chịu đựng tinh dịch tôi phun ra. Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo theo nhịp xuất tinh của tôi và bắt đầu co thắt. Âm hộ của cô ấy kẹp cặc tôi từng đợt, và trái tim cô ấy bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng bỏng. Cơ thể cô không khỏi run lên, một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo truyền vào. Xuất tinh, giống như bong bóng xà phòng, lao ra từ rãnh nông, chảy thẳng vào quy đầu của tôi, bao quanh cặc tôi và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của tôi. Từ lỗ âm đạo sâu thẳm, dòng nước ướt và dính tiếp tục chảy ra. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm cực khoái, một số thay đổi xảy ra ở các mô ở âm đạo của bà. Khi mẹ chuẩn bị xuất tinh, âm đạo càng lúc càng siết chặt, rồi dần dần thả lỏng, rồi lại thắt chặt trong một vòng luẩn quẩn ham muốn vô tận.

Mẹ tôi hợp tác di chuyển cơ thể và thỏa mãn ham muốn của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi. Rất nhiều tinh dịch âm đạo được tiết ra. Đồng thời, âm đạo của cô ấy mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ hết tinh chất mà tôi phun ra để không lãng phí. Vòng trong của thành âm đạo không ngừng co lại, cảm giác cực kỳ khoái cảm khi được mút đồ của tôi khiến chuyển động của cô ấy càng điên cuồng hơn.

Đây là lần xuất tinh thực sự đầu tiên trong đời tôi. Cảm giác này hoàn toàn khác với thủ dâm. Tôi xuất tinh cực kỳ tự do và rất nhiều.

Tôi không thể nghĩ được gì cả, đầu óc trống rỗng, tôi hoàn toàn say sưa trong niềm khoái cảm tột độ mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi đã xuất tinh với mẹ tôi. Thật là một cảm giác mạnh mẽ. Không có cảm giác nào có thể so sánh được với việc con cặc của tôi phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của âm hộ ngọt ngào của mẹ ruột tôi. Khi mẹ tôi rên rỉ trong cơn cực khoái mạnh mẽ dưới cơ thể tôi, mẹ sung sướng đến mức phát điên. Nó thật đẹp! Điều cấm kỵ loạn luân tình dục đã mang lại cho tôi khoái cảm cao nhất trong cuộc đời

Khi mẹ tôi hét đến cuối, bà gần như không thở nổi. Cô nhanh chóng mở miệng và thở hổn hển, hít thở không khí trong lành. Hai chúng tôi quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình, giống như một cặp thú nóng nảy, điên cuồng và chỉ theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục.

Mặc dù đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng vào lúc này, phần thân dưới của tôi và mẹ bị ép chặt vào nhau, như thể linh hồn và xác thịt đã đạt đến trạng thái hợp nhất thiêng liêng. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con, cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đặc đặc được phóng sâu vào trong bụng mẹ.

Cuối cùng, quy đầu của tôi phun ra giọt chất lỏng cuối cùng và ngừng phun trào, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao hợp loạn luân của chúng tôi. Lúc này mẹ tôi đã vui sướng ngất đi.

Sau khi tôi bước ra, mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc cứng ngắc đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình!

Tôi không rút cặc ra mà vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Quy đầu vui vẻ tắm trong bụng mẹ thơm tho, ấm áp và trơn trượt, vì âm đạo của mẹ vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút vô cùng, quấn chặt lấy cặc tôi, miệng tử cung cắn chặt vào quy đầu của tôi khiến tôi không thể buông ra. Tôi rút lui hoàn toàn. Thực sự thì tôi không hề có ý định bỏ cuộc. Tôi thích cảm giác ấm áp khi được bao bọc trong âm đạo của mẹ. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến tôi cảm thấy an toàn hơn. Tôi sợ sau khi rời khỏi cơ thể mẹ, tôi sẽ trở lại mối quan hệ mẹ con trong sáng ban đầu. Chỉ khi con cặc của tôi nằm sâu trong cơ thể mẹ tôi mới cảm nhận được mình là một với máu thịt của mẹ.

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của mẹ mềm nhũn ra, đôi tay cũng dần dần buông lỏng. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Âm đạo bị mưa lớn đánh trúng dần dần giãn ra, miệng tử cung mở ra, vật bị giam cầm bao bọc chặt chẽ được thả ra, dòng nước dần dần ngừng lại.

Người mẹ nằm trên giường, phần thân dưới hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra, trở thành một tấm ga ướt, dính chặt vào toàn bộ âm đạo của người mẹ. Môn đồ trắng như tuyết, tinh dịch tràn ra, hai đùi dang rộng, lối vào âm đạo hơi hé mở, tinh dịch là do đạt cực khoái. Sau đó nó cứ tuôn ra từ cửa âm đạo xuống đùi, phủ lên đùi mẹ, nhỏ giọt nước và trơn trượt. Giường dưới mông mẹ dính đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ, có một mảng lớn chất nhầy ướt, nhưng mẹ tôi nằm bất động và không lau.

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi từ từ mở mắt, ôm tôi vào lòng, xoa đầu tôi. Miệng tôi đã ở trên môi mẹ rồi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, bỏ lại mặc cảm loạn luân giữa hai mẹ con.

Sau cơn đam mê, mẹ tôi hít một hơi dài, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và thì thầm vào tai tôi bằng giọng say sưa:

"Trời ơi, điên quá. Con trai, con giỏi quá. Con khiến mẹ thoải mái quá. Vừa rồi mẹ bị con đụ gần chết. Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ trải nghiệm được khoái cảm tuyệt vời khi giao hợp! Mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục điên cuồng như vậy. Chưa bao giờ... chưa bao giờ! Mẹ đã sống được bốn mươi năm, hôm nay lần đầu tiên mẹ được trải nghiệm niềm vui của cuộc sống. Nếu không gặp con, bốn mươi năm của mẹ sẽ trở nên vô ích! Con thật tuyệt vời, Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!”

Tôi ôm chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng, đưa tay chạm vào làn da mềm mại ấm áp của mẹ, vuốt ve bộ ngực cương cứng trắng như tuyết của mẹ, trìu mến hỏi:

"Mẹ! Mẹ hài lòng với bảo bối của con trai mẹ chưa? Đã đủ chưa?"

"Cẩn thận! Anh đang nói cái gì vậy! Đứa bé to lớn của anh thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! Anh là người đàn ông đầu tiên có cặc có thể xâm nhập vào bụng mẹ tôi. Vừa rồi anh suýt giết chết cô ấy, sao có thể bất mãn được?" Mẹ tôi nói một cách quyến rũ trong khi nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình.

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

“Tất nhiên là con thích rồi, đơn giản là tuyệt vời, nhất là khi con cặc của bạn xuất tinh vào lồn mẹ, cảm giác được lấp đầy bởi âm đạo của mẹ khiến toàn thân mẹ tê dại. Thì ra chuyện loạn luân giữa mẹ con lại thú vị đến thế. Đơn giản đó là thú vui lớn nhất trong cuộc đời”. Mẹ tôi nói, ngón tay mẹ vô tình trêu chọc tinh dịch nồng nàn trên quy đầu của tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt. Lúc này, mẹ tôi như bông hoa mẫu đơn bị bão táp tàn phá. Cô lười biếng và quyến rũ, khiến mọi người cảm thấy thương hại cô vô hạn. Cơ thể cô ấy mềm mại và hơi thở như hoa lan khiến tôi càng yêu cô ấy hơn.

Mẹ giấu trong vòng tay ấm áp của tôi, trầm giọng nói: “Con trai, không phải mẹ quá nghịch ngợm, mà là con cặc to của con quá lớn, khiến mẹ trở nên dâm đãng, tham lam và sẵn sàng nhận khoái cảm. Từ nay trở đi, lồn của mẹ có thể cho con tùy ý xâm nhập chơi đùa bất cứ lúc nào. Đừng bỏ rơi mẹ.”

"Mẹ đừng lo lắng, cặc của con trai mẹ sẽ luôn thuộc về lồn mẹ. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trong đời. Con muốn đụ mẹ mỗi ngày và mỗi đêm, con muốn làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi!"

Mẹ tôi không thể tự chủ được. Cô ấy một tay chạm vào ngực tôi, tay kia cầm con cặc to của tôi, xoa xoa vuốt ve:

"A, thịt cưng, cặc của anh đúng là bảo bối mà phụ nữ mơ ước. Nó dày, dài, quy đầu to, không thể tốt hơn, khả năng sinh dục mạnh mẽ, sau này vợ anh nhất định sẽ vui mừng!"

"Mẹ, con không muốn cưới vợ, con chỉ muốn mẹ của con, con muốn dùng con cặc của mình để phục vụ mẹ thật tốt, để mẹ tận hưởng đời sống tình dục thỏa mãn."

"Con ơi, con thật tốt bụng! Mẹ yêu con không phải vô ích đâu. Con đã đụ mẹ rồi. Từ nay về sau mẹ sẽ là người phụ nữ của con. Chỉ cần con có thể đối xử với mẹ như vừa rồi, mẹ sẽ hài lòng. Nhưng mẹ đã là một bà già bốn mươi tuổi rồi, con vẫn còn trẻ." Ngoài kia có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp. Mấy năm nay, mẹ tôi ngày càng già nua, tóc bạc trắng và không có răng. Âm đạo của cô ấy sẽ trở nên lỏng lẻo sau khi bị con cặc to của bạn đụ nhiều lần. Lúc đó con có còn muốn có mẹ không?”

“Mẹ ơi, đừng lo lắng, dù mẹ có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, con vẫn sẽ cần mẹ. Những cô gái nhỏ bên ngoài tuy tuổi trẻ xinh đẹp nhưng lại cứng như táo xanh, không lắc mông. Nhưng mẹ ơi, mẹ có nhiều năm kinh nghiệm tình dục. Nó giống như một quả đào, ngọt ngào và thơm ngon. Hơn nữa, trên đời này chỉ có một âm đạo duy nhất dành cho mẹ ruột của bạn. Âm hộ của mẹ không thể so sánh với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào. Sự giải thoát siêu việt của một đứa con trai được làm tình với mẹ ruột của mình là một thú vui mà người bình thường không thể trải qua. , khi tôi nghĩ cái lồn nhỏ mà con cặc nhét vào chính là cái lồn đã sinh ra tôi thì đó là cái lồn của chính mẹ tôi. Niềm vui loạn luân và tục tĩu không thể so sánh được với lồn của bất kỳ người phụ nữ nào. Hơn nữa, giới tính của chúng tôi rất hòa hợp. Tôi rất mạnh mẽ, còn bạn thì tốt. Nó thật mọng nước, mịn màng và ấm áp, có thể hút vào hút ra, tiếng rên rỉ thật dễ nghe, hơn nữa mẹ là mẹ của con, ôi! Tôi được giải phóng về thể chất và tâm lý. Khi quan hệ với em, anh cảm thấy rất hưng phấn khi nghĩ rằng em là mẹ ruột của mình”.

"Mẹ cũng vậy, con thực sự thích mẹ gọi con là mẹ khi mẹ đụ âm hộ của mình. Và khi tôi nghĩ rằng con cặc đang đụ âm hộ mẹ tôi là con ruột của bà ấy, mẹ tôi đã dùng âm hộ của bà ấy để sinh ra bạn, và bây giờ tôi muốn bạn đụ âm hộ bà ấy. Loại khoái cảm tâm lý này thực sự rất lớn. Nước ép trong âm hộ của tôi ngon quá. Giống như nước chảy ra, cao trào sảng khoái vô cùng. Đây có thể là điều mà người ta gọi là mối quan hệ mẹ con. Hai mẹ con quan hệ tình dục, trái tim họ được kết nối. Họ có sự hiểu biết tốt hơn bất cứ ai khác. Tôi là người mẹ hạnh phúc nhất trên thế giới. Tôi muốn bạn đụ lồn mẹ tôi mỗi ngày.

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Tôi sẽ thâm nhập vào âm hộ của bạn cho đến hết cuộc đời. Từ nay ở nhà không cần mặc quần áo nữa. Tôi có thể quan hệ tình dục với bạn bất cứ khi nào tôi muốn. Vừa nhìn thấy mẹ, con sẽ hưng phấn muốn đụ mẹ."

"Thật sao? Chỉ cần con hài lòng thì sẽ ổn thôi, nhưng mẹ cũng có chút lo lắng.” Mẹ đột nhiên thở dài khe khẽ.

"Lo lắng à? Mẹ, mẹ đang lo lắng điều gì vậy?"

“Tôi lo anh không lấy được vợ. Con cặc của bạn dày và dài, quy đầu rất to và khả năng tình dục của bạn rất mạnh mẽ. Mẹ sinh ra ngươi, âm đạo của ngươi tương đối rộng, ngươi địt chết mẹ. Những cô gái chưa từng sinh con, làm sao âm đạo của họ có thể chứa được con cặc to và dày của bạn? Đừng nói là những trinh nữ nhét nó vào và phải bị bạn đụ chết. Chỉ có những người phụ nữ trung niên như mẹ, đã lấy chồng và sinh con, mới để anh đụ chết.”

"Vậy mẹ ơi, hãy cưới con và trở thành vợ con. Tôi muốn làm tình với mẹ mỗi ngày và mỗi đêm. Tuy nhiên, mẹ ơi, sau này mẹ không được phép tìm kiếm đàn ông hoang dã ở bên ngoài. Tôi không muốn dùng âm hộ của mẹ để đụ cặc của người đàn ông khác. Âm hộ của mẹ là của con trai tôi..."

“Có một đứa con trai to như vậy mỗi ngày đút vào lồn mẹ tôi, mẹ sao lại đi làm đàn ông hoang dã? Kể từ hôm nay, mẹ sẽ là người phụ nữ đặc biệt của con trai yêu quý của tôi. Âm hộ của mẹ sẽ chỉ bị chính con trai của mẹ đụ. Âm hộ của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai mẹ..."

“Mẹ ơi, mẹ có hứa là con có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ mỗi ngày không?” 

Mẹ ghé vào tai tôi nói: “Ừ, mẹ đã hứa với con rồi, sao con lại nuốt lời? Mẹ thích con trai thâm nhập vào âm hộ của mình. Từ nay mẹ sẽ đụ con mỗi ngày. Hơn nữa, con mạnh mẽ như vậy, mẹ sẵn sàng đụ con bất cứ lúc nào."

Con cặc của tôi lại đứng dậy. Tôi ấn vào vùng mông đầy gợi cảm của mẹ rồi thở vào tai mẹ:

"Mẹ, mẹ phải giữ lời. Thôi, để tôi làm lại lần nữa nhé!”

Người mẹ nhìn xuống và thì thầm: “Trời ơi, mẹ không thể tin được”.

"Mẹ ơi, hãy để con trai của mẹ hiếu thảo với mẹ!"

Mẹ tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Cô ấy nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của tôi và lùi lại: “Đừng đùa! Mẹ vừa làm tình với con suốt hai tiếng đồng hồ…”

Tôi chỉ vào con cặc sưng tấy của mình và thở hổn hển: “Nhưng không thể kìm được nữa…” Rồi tôi lao về phía mẹ. Mẹ tôi vội vàng lùi lại, thân dưới của tôi đã bị tôi ôm chặt.

Mẹ nhìn tôi nói: “Con ơi, mẹ cũng muốn làm điều đó nhưng mẹ chưa bao giờ bị một con cặc to và dài như con cặc của mẹ đụ bao giờ. Âm hộ của tôi đã bị một con cặc to và mạnh mẽ như vậy đụ trong hai giờ. Mẹ tôi kiệt sức rồi. Mẹ tôi không còn sức để đụ tôi nữa. Hơn nữa, hai môi âm hộ của tôi đã bị anh đụ rồi. "Nó sưng đỏ, bên trong vẫn nóng. Mẹ không thể chịu đựng được nữa! Và đối với đàn ông, làm quá nhiều lần một lúc sẽ khiến cơ thể con bị tổn thương. Mẹ cần con mãi mãi, không chỉ trong thời gian ngắn. Xin mẹ tha cho hôm nay. Tối mai con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với âm hộ của mẹ, được không?"

"Nhưng tôi thực sự muốn đụ âm hộ của mẹ ngay bây giờ."

Mẹ tôi ôm tôi thật chặt và nói với tôi:

"Mẹ là mẹ ruột của con, hôm nay mẹ có quan hệ với con, nhưng con cũng chỉ nên yêu mẹ như một người mẹ thôi. Nếu con chỉ coi mẹ là người phụ nữ bộc lộ ham muốn tình dục, mẹ sẽ rất đau lòng. Nếu con chỉ coi mẹ con là người phụ nữ bộc lộ ham muốn tình dục, thì con có thể đụ bà ấy thỏa thích. Mẹ cũng không trách con. Dù sao mẹ cũng quen với việc khỏa thân, dang chân, mở rộng phần thân dưới cho bất kỳ người đàn ông nào quan hệ."

"Con xin lỗi! Mẹ ơi, sao con có thể coi mẹ là người phụ nữ bộc lộ ham muốn tình dục của mình? Mẹ sẽ luôn là nữ thần bất khả xâm phạm trong tâm trí con và là người mẹ thân yêu nhất của con." Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và nói

"Đây là đứa con ngoan của mẹ tôi."

Tôi ngồi xổm trước mặt mẹ và dang chân ra. Vừa trải qua cơn giông, âm đạo của mẹ có vẻ hơi đỏ và sưng tấy. Hai môi âm hộ đỏ và sưng tấy khiến chúng càng to hơn. Lỗ hở và lông mu được bao phủ bởi tinh dịch và dịch âm đạo. Bất cứ khi nào tôi chạm ngón tay vào nó, mẹ tôi đều cau mày.

Tôi cảm thấy áy náy nói: “Tôi quả thực rất vô tâm. Chỉ vì thú vui của mình mà tôi đã đụ âm hộ của mẹ tôi cho đến khi nó sưng lên như thế này. Than ôi…”

Mẹ thì thầm: “Từ lúc con đút cặc vào âm hộ mẹ, mọi thứ của mẹ đã là của con từ lâu rồi. Con đã mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc vô tận… Âm hộ của mẹ sẵn sàng bị con đụ thành từng mảnh, và mẹ cũng sẵn lòng làm điều đó. Dù âm hộ của mẹ có sưng đến đâu, mẹ cũng sẽ cho con đụ. Nếu con thực sự muốn, mẹ sẽ cho con đụ…”

Nhưng âm đạo của mẹ vẫn sưng tấy đỏ như vậy, làm sao tôi có thể chịu đựng được khi cho vào lại? Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, cúi đầu hôn lên đôi má đỏ bừng của mẹ.

Mẹ chỉ vào dương vật đang cương cứng của tôi, nhấc nhẹ chân phải của tôi lên và nói: “Đút vào, mẹ sẽ giữ”.

Mẹ ôm con cặc của tôi và hướng nó vào âm hộ của mình

"Được rồi con trai, con yên tâm, đừng lùi bước. Không phải mẹ không muốn, mẹ đang nghĩ đến con, chờ con tỉnh lại và có sức lực, mẹ nhất định sẽ cho con đụ bao nhiêu tùy thích."

Tôi nghịch ngợm đẩy lại: “Mẹ, mẹ tự nói mà! Không có dao mổ đâu!”

Bị đánh trúng người mẹ lại thở một hơi, "Được rồi, mẹ thích con trai chui vào lỗ của mẹ, ngoan nhé, đi ngủ thôi."

Mẹ kéo chiếc chăn mỏng lên cho chúng tôi và rúc vào vòng tay tôi. Tay trái của tôi luồn dưới cổ mẹ, tay phải của tôi ôm ngực phải của mẹ. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ trong tư thế cái thìa. Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi ngủ thiếp đi.

Cuối cùng tôi đã đặt chân đến đất nước hiền hòa mà tôi hằng mơ ước và trăn trở ngày đêm.

Lần này mẹ con chúng ta vui vẻ một cách công khai, tình yêu giữa mẹ con chuyển thành tình yêu nam nữ, để hai mẹ con có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu, niềm vui của tình yêu, niềm vui của dục vọng. Sau khi thưởng thức sự kỳ diệu của dục vọng, họ say sưa trong niềm vui của dục vọng suốt ngày.

Trong những ngày tiếp theo, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ, và không còn điều gì quan trọng nữa. Đối với tôi, việc rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ và để con cặc đói khát của mình dính vào âm hộ ấm áp của mẹ là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tình yêu của tôi dành cho mẹ đã khác trước. Tôi bây giờ yêu mẹ hơn bao giờ hết, không chỉ với tư cách là một người mẹ mà còn như một người bạn tình trưởng thành.

Tôi đã nghiện kiểu quan hệ loạn luân này và tôi đã học được mùi vị. Ngoại trừ việc đến lớp, tôi từ chối mọi lời mời từ các bạn cùng lớp và về nhà càng sớm càng tốt sau giờ học. Tôi và mẹ cùng khỏa thân ở nhà. Khi ham muốn tình dục đến, chúng ta ở đó trên giường, dưới gầm giường, trên thảm, trên ghế sofa, trong phòng tắm, bồn tắm và trên bàn bếp. Tôi có thể làm tình theo ý mình ở nhiều tư thế và góc độ khác nhau, dù nằm, nằm, đứng, ngồi hay quỳ. Ngoài ra, kinh nghiệm và kỹ năng tình dục hơn 20 năm của mẹ tôi khiến tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái mỗi khi quan hệ. Tôi tận hưởng nét chững chạc, duyên dáng, quyến rũ và hương vị thơm ngon của mẹ khi còn là một phụ nữ trung niên, và bản thân mẹ tôi cũng hoàn toàn hài lòng.

Kể từ khi mẹ tôi ngoại tình với con trai tôi, bà vừa hài lòng vừa thích thú khi lần đầu tiên trải qua chuyện “loạn luân”. Âm đạo của cô ấy được hưởng sự nuôi dưỡng của một lượng lớn tinh dịch của tôi như một cơn mưa ngọt ngào sau một đợt hạn hán kéo dài, và cô ấy lại một lần nữa chìm đắm trong niềm vui giao hợp nam nữ. Cơ thể trưởng thành của một người phụ nữ trung niên bốn mươi lăm tuổi đang đắm chìm trong tình dục đầy dục vọng của hai mẹ con, dục vọng của cô được sống lại.

Mẹ tôi bắt đầu dạy tôi nhiều hơn về tình dục, cách làm cho phụ nữ hạnh phúc hơn, cách làm cho cuộc yêu kéo dài hơn hoặc cách điều chỉnh thời điểm đạt cực khoái của chúng tôi. Chúng tôi đã thử mọi tư thế và cách làm tình mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Ngoài việc cho con mèo quyến rũ của mẹ tôi ăn, con cặc của tôi cũng bắt đầu dạy tôi. Đôi khi tôi cũng xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn, vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và vào mọi bộ phận trên cơ thể thanh tú của cô ấy. Điều này đã nâng cao đáng kể niềm vui trong đời sống tình dục giữa mẹ và con trai chúng tôi. Mẹ tôi thường dùng cái miệng gợi cảm của mình để phục vụ cặc tôi. Tôi cũng học cách dùng lưỡi để khiến mẹ đạt cực khoái. Đời sống tình dục giữa mẹ con chúng tôi ngày càng hòa hợp.

Khi ở bên mẹ bây giờ, mẹ trở nên đặc biệt dịu dàng, dịu dàng và tình cảm. Thái độ quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, sự mê đắm và quyến rũ của cô ấy. Ai còn nhớ hình ảnh người mẹ hiền lành, cao thượng ngày xưa của cô? Thân hình quyến rũ và dâm đãng của mẹ khiến tôi phải xem đi xem lại hàng trăm lần. Tôi không bao giờ chán, không bao giờ chán, và mẹ tôi đã tích lũy hơn 20 năm kinh nghiệm và kỹ năng tình dục phong phú, điều đó khiến tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái mỗi khi quan hệ. Tôi tận hưởng nét duyên dáng và hương vị thơm ngon của mẹ như một người phụ nữ trung niên trưởng thành, và bản thân mẹ tôi cũng hoàn toàn hài lòng.

Dưới sự hướng dẫn của người mẹ trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm, tôi đã hiểu hết vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. Tôi cũng học được các kỹ năng nam nữ, còn biết trêu chọc, chơi đùa với phụ nữ, và tôi đặc biệt thích những phụ nữ trung niên duyên dáng, chững chạc và xinh đẹp! 

Tôi mua một số VCD về loạn luân, và khi đang xem chúng trong phòng, tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui tâm lý vô tận. Mỗi khi nhìn thấy con trai đụ mẹ, bố đụ con gái, anh trai sàm sỡ bé gái, mẹ tôi rất vui mừng. Nhiều lúc đi dạo trên phố tôi cũng hành động rất tình cảm. Chúng tôi đã thử quan hệ tình dục trong công viên và cố gắng thuê một phòng trong một căn hộ. Tóm lại, mẹ tôi đã trở thành một người đàn bà vô đạo đức, nịnh bợ và dâm đãng.

Chúng tôi, hai mẹ con, đang đắm chìm trong thú vui loạn luân giữa mẹ con. Chúng ta sống một cuộc đời của mẹ, vợ, con và chồng. Trước mặt người khác, tôi là con ngoan của mẹ, còn trên giường, mẹ là con đĩ của tôi. Đêm nào tôi cũng ngủ chung giường với mẹ. Ngôi nhà của chúng tôi trở thành thiên đường cho hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục. Hai mẹ con thực hiện vô số cảnh giường chiếu loạn luân trên giường. Con gà trống được đưa vào âm đạo mẹ suốt đêm cho đến tận bình minh. Cả hai mẹ con đều nghiện thú vui loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Mẹ con giao hợp (1-12)

Mối tình bí mật đầu tiên

Chương đầu tiên về vẻ đẹp ngây thơ của cô gái và chuyến xe lên thành phố. Ông lão chăm sóc cậu con trai nhỏ và tốt bụng, đức độ.

Hồng Kông

Một tòa nhà chọc trời H được trang trí đẹp mắt có một tấm biển lớn trên đó: "Tập đoàn công nghiệp Jieqiong"

Trong phòng họp lớn trên tầng ba của công ty, một cuộc họp của giám đốc các phòng ban đang được tổ chức. Có khoảng năm mươi người trong siêu công ty này với hơn 5.000 nhân viên. Dưới đây có hơn 20 công ty liên kết, bao gồm thương mại, nhà máy và một số ngành dịch vụ.

Người chủ trì cuộc họp là một người phụ nữ ăn mặc sang trọng, thanh lịch và uy nghiêm. Cô ấy có vẻ đẹp phi thường và vẻ đẹp vô song. Cô ấy trông như chưa đầy ba mươi tuổi. Cô ấy là Mộ Dung Khiết Khung, tổng giám đốc của công ty này! Cô ấy là một phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng ở Hồng Kông và là một doanh nhân nổi tiếng ở Hengda! 

Cuộc họp bàn về một vấn đề lớn trong hoạt động của công ty. Người đứng đầu các bộ phận có ý kiến ​​​​khác nhau và tranh luận rất gay gắt. Mộ Dung Khiết Khung lặng lẽ ngồi đó, nghe mọi người phát biểu, hơi cau mày, lúc thì gật đầu, lúc thì mỉm cười, lúc lại lắc đầu. Đây là thói quen của cô trong mỗi cuộc họp: không bao giờ nói trước, chờ tổng kết và quyết định cuối cùng ~ Mọi người trong bộ đều biết: Một khi cô đã hạ quyết tâm thì đó là chiếu chỉ của triều đình, không ai dám trái lệnh! 

Khi cuộc họp tiến triển đến 12 giờ trưa, tôi thấy cô ấy đang nhấn nút trên tay thì chuông đột nhiên vang lên. Mọi người ngay lập tức dừng cuộc thảo luận vì tiếng chuông là thông báo cho tổng giám đốc phát biểu kết luận! 

Mộ Dung Khiết Khung hơi nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng nói: "Mọi người, chúng ta đã thảo luận được hai giờ rồi. Tất cả các ý kiến tôi đều hiểu. Bây giờ tôi xin phát biểu ý kiến của mình về vấn đề này..."

Tôi thấy cô nói chuyện rất hùng hồn, ý tưởng rõ ràng, có căn cứ và có sức thuyết phục. Cô ấy đã phân tích một vấn đề rất phức tạp để làm cho nó nghe có vẻ rất đơn giản và quan điểm của cô ấy rất rõ ràng. Uy tín cao của cô trong công ty đều có được nhờ những hiểu biết sâu sắc, tài năng đáng kinh ngạc và lòng cao thượng siêu phàm.

Mọi người đều biết từ kinh nghiệm trong quá khứ rằng dù tổng giám đốc có quyết định thế nào thì cô ấy vẫn luôn đúng, bởi vì cô ấy không bao giờ chiến đấu trong một trận chiến không chắc chắn, và cô ấy sẽ thắng nếu chiến đấu. Tất cả nhân viên dù cấp trên hay cấp dưới đều hết sức tôn trọng và tin cậy vào cô. Ngay khi cô chuẩn bị tuyên bố kết thúc cuộc họp, một người phục vụ bước vào và thì thầm vài lời với cô.

Tôi nhìn thấy Mộ Dung Khiết Khung trong mắt sáng lên vui mừng, cô ấy nhẹ nhàng nói "A", rồi lập tức nói với mọi người: "Xin đợi một lát, tôi ra ngoài gặp một người và giới thiệu mọi người với mọi người!" Sau đó, đừng đi ra ngoài. 

Phía dưới bắt đầu thảo luận, mọi người đoán xem ai sẽ đến, để tổng giám đốc yêu quý của họ đích thân ra đón chào bằng một buổi lễ hoành tráng như vậy? Đúng lúc này, tôi nhìn thấy Mộ Dung Khiết Khung cùng một chàng trai trẻ đẹp trai nhẹ nhàng bước vào. Họ nắm tay nhau, cơ thể rất gần nhau và trông thật tình cảm.

Khi đến chỗ chủ tịch, bà ra hiệu cho chàng trai trẻ với vẻ mặt vui vẻ, ra hiệu cho anh ta đứng cạnh mình, rồi hào hứng thông báo với mọi người: “Mọi người! Để tôi giới thiệu với các bạn: Đây là con trai tôi Tư Mã Vi, năm nay 19 tuổi, vừa tốt nghiệp chuyên ngành quản lý tại Đại học Harvard ở Mỹ! Tôi sẽ sắp xếp cho nó làm việc bên cạnh tôi và cố gắng đào tạo nó trở thành tổng giám đốc công ty để đảm nhận vị trí của tôi. Vì vậy, xin hãy bảo trọng! của tôi trong tương lai!"

Chàng trai mỉm cười nhã nhặn và cúi đầu chào mọi người một cách duyên dáng. Mộ Dung Khiết Khung hài lòng gật đầu, sau đó tuyên bố: "Được rồi! Mời các vị quay về làm theo sự sắp xếp của tôi vừa rồi. Nếu xảy ra sự cố, xin hãy báo cáo ngay cho tôi. Cuộc họp kết thúc!"

Sau khi mọi người ra ngoài, Mộ Dung Khiết Khung nắm tay Tư Mã Vi cùng nhau ngồi xuống. Cô dùng tay còn lại xoa đầu anh nói: “A Vi, lúc về đừng gọi điện cho mẹ, để mẹ đón con nhé!”

Tư Mã Vi cười tinh nghịch nói: "Con muốn tạo bất ngờ cho mẹ!"

Sau khi trở về nhà, hai mẹ con ăn tối và trò chuyện tâm tình đến tận khuya. Ah Wei kể chi tiết cho mẹ nghe về hoàn cảnh của anh ở Mỹ. Mộ Dung Khiết Khung cũng hỏi về tình hình của cha anh ở Mỹ.

Mãi đến hơn một giờ đêm, hai mẹ con mới miễn cưỡng trở về phòng ngủ.

Mộ Dung Khiết Khung thoạt nhìn chỉ có hai mươi bốn năm tuổi, nhưng tuổi thật của nàng lại là ba mươi lăm tuổi. Ngoại hình của cô ấy vô cùng xinh đẹp. Khuôn mặt, chiếc mũi, đôi mắt, dáng người, nụ cười và cái cau mày của cô ấy đều có thể nói là khó tìm trên đời. Hơn nữa, khí chất của cô lại cao thượng, chững chạc và đoan trang.

Cô xuất thân từ một gia đình trí thức, bố cô là giáo sư đại học. Hơn mười năm trước, cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thành phố. Năm mười tám tuổi, cô đoạt giải nhất trong cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Châu Á, danh tiếng trở nên nổi tiếng.

Khi đó, cô đã có được một người bạn trai rất đẹp trai và cư xử tốt. Hai người yêu nhau và rất hòa hợp. Thật không may, người yêu của cô đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khiến cô rất đau khổ.

Lúc này, cha cô cũng không may qua đời vì bệnh tật↓ Cô mồ côi mẹ từ nhỏ, giờ cô mất cha, trở thành một đứa trẻ mồ côi bơ vơ ↓ Cha cô là giáo sư đại học và không có nhiều tiền tiết kiệm nên cô gặp khó khăn trong việc duy trì việc học tập và cuộc sống sau này. Vì vậy, sau một hồi thương lượng, cô đã kết hôn với người chồng hiện tại của mình, Tử Ma Quân Hùng, cha của Tư Mã Vi.

Ba đứa con do vợ cũ để lại, chồng hơn cô 20 tuổi, lúc đó còn nhỏ, cô lần lượt nuôi nấng. Sau khi kết hôn, họ thực hiện các biện pháp tránh thai và không có gì phải lo lắng. Cả gia đình sống hòa thuận và được coi là một gia đình hạnh phúc.

Vì không có con và nhất quyết tập thể hình nên dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng thon gọn, bụ bẫm như thuở thiếu niên. Cô cao 1,65 mét, đôi chân thon, số đo "37, 25, 36", vòng eo nhẹ nhàng duyên dáng, những đường cong cơ thể duyên dáng, làn da trắng nõn nà, trắng hồng có thể nói là duyên dáng. ※ Bất kể ai nhìn thấy cô ấy, họ đều đồng thanh nói rằng cô ấy nhiều nhất là ở độ tuổi hai mươi.

Cô vẫn giữ được vẻ ngoài xinh đẹp tự nhiên: khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày thưa như lá liễu, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và đôi mắt nồng nàn biết nói.

Cách đây không lâu, có người đã nhận xét về đôi mắt của cô rằng: “Đôi mắt trong veo, trong sáng, ngấn nước, đen trắng, thể hiện sự thông minh, dịu dàng, trìu mến và có chút ngượng ngùng. Cùng với hàng mi dài, chúng có sức quyến rũ tâm hồn và quyến rũ tâm hồn người khác bằng một ánh nhìn khác”.

Nhiều người cho rằng ngoại hình xinh đẹp và thân hình ấn tượng của cô là tác phẩm của Chúa và cô nên theo đuổi nghề người mẫu hoặc diễn viên, nhưng cô bác bỏ điều này ↓ và cảm thấy mình không phù hợp với nghề như vậy.

Cô có phong thái đoan trang và phóng khoáng, tính tình nhút nhát, ít nói và sang trọng của một người phụ nữ trí thức. Cô ấy luôn ngại ngùng khi gặp đàn ông, tính cách giản dị và ngây thơ. Cô là mẫu người “vẻ đẹp ngây thơ”, không thích thể hiện quá nhiều. Dù ngại khoe thân trước mặt người khác nhưng khi ở một mình, cô luôn thích ngắm mình trong gương. Thành thật mà nói, cô không thể tìm ra khuyết điểm của mình.

Điều tiếc nuối duy nhất là một người đẹp như cô lại cưới được một người chồng hơn cô hai mươi tuổi. Hơn nữa, kể từ khi kết hôn, cô chưa bao giờ được thỏa mãn trong đời sống tình dục. Tuy nhiên, do tính tình bẩm sinh và tính tình tốt bụng nên cô hài lòng với hiện trạng. Có vô số người đàn ông xinh đẹp và quyền lực đã yêu cô và cố gắng trêu chọc, quyến rũ cô, nhưng cô chưa bao giờ có ý định "đi chơi" ※ Một số người đàn ông lãng mạn đã đặt cho cô biệt danh "Bông hồng đỏ keo kiệt" sau lưng cô↓ nhưng cô rất tự hào về điều đó.

Sau này, hai đứa con lớn đã lập gia đình. Chồng cô đã giao cho cô quyền quản lý công ty ở Hồng Kông và đặt tên nó theo tên cô. Anh ấy làm việc cho một công ty lớn khác ở Hoa Kỳ và đóng quân tại Hoa Kỳ. Mỗi năm anh ấy chỉ về nghỉ phép một tháng. Ở nhà thường chỉ có cô và con trai nhỏ, mẹ và con trai.

Con trai út của bà tên là Tư Mã Vi, gia đình đặt biệt danh là "Awei" ↓ Khi gả vào gia đình này, ông mười chín tuổi, còn Awei mới ba tuổi. Điều kỳ lạ là từ khi mẹ qua đời, đứa trẻ thường xuyên khóc và không có ai, kể cả cha và bảo mẫu đi theo. Nhưng Mộ Dung Khiết Khung vừa bước vào nhà, đứa trẻ đã nhảy vào lòng cô và gọi mẹ, như thể mẹ là mẹ ruột của nó.

Mọi người đều ngạc nhiên và nói: “Đứa trẻ này và mẹ mới của nó thực sự là định mệnh”. Cô cũng đặc biệt cảm động và vui mừng.

Kể từ đó, Jieqiong luôn giữ anh ở bên cạnh và ngủ với cô vào ban đêm. Có thể nói đứa trẻ đã lớn lên trong vòng tay của cô. Mãi đến năm mười hai tuổi, cô mới thấy Awei đã trưởng thành. Theo câu nói xưa “đại nhân tránh mẹ”, bà sắp xếp cho anh ở một mình trong một ngôi nhà.

Ngoài việc chăm sóc anh chu đáo trong cuộc sống, cô còn chọn cho anh ngôi trường tốt nhất để anh hoàn thành xuất sắc chương trình học tiểu học và trung học cơ sở. Cô yêu anh rất nhiều và quyết tâm rèn luyện anh thành một người đàn ông chuẩn mực theo lý tưởng của cô. Hãy chú ý đến anh ấy. Tu luyện tư cách đạo đức, ứng xử và khí chất cao quý của anh ấy bằng mọi lời nói và hành động, đồng thời giáo dục và lây nhiễm cho cá nhân anh ấy. Ông thường kể cho cậu nghe những câu chuyện về những người nổi tiếng từ xa xưa và hiện đại trong và ngoài nước, đồng thời dạy cậu cách cư xử để trở thành một người đa năng. Ngoài việc thúc giục anh học thật tốt các môn học ở trường, cô còn hướng dẫn anh đọc rất nhiều sách, đặc biệt là các tác phẩm văn hóa cổ điển Trung Quốc, trong đó có những chương nổi tiếng trong kinh điển và lịch sử. Bởi khi đó, các trường học ở Hồng Không chỉ dạy môn toán và văn hóa phương Tây, trong khi tiếng Trung Quốc học được coi trọng.

Cô cũng trau dồi kiến ​​thức và khả năng của anh về thơ ca, âm nhạc, hội họa và các nghệ thuật khác vì cô có kiến ​​thức vững chắc về những lĩnh vực này. Cha cô rất am hiểu về lĩnh vực văn hóa Trung Quốc, điều này đã ảnh hưởng đến cô ngay từ khi còn nhỏ. Cô còn được thực hành nghệ thuật với các nhạc sĩ, họa sĩ nổi tiếng.

Jieqiong không bao giờ dè dặt với Ah Wei mà đối xử bình đẳng với anh ấy. Họ thường cùng anh thảo luận kiến ​​thức, bài thơ, bài thơ và cả hai đều cảm thấy rất thu hút nhau. Ah Wei không chỉ quan tâm và kính trọng Mẹ mà còn rất ngưỡng mộ mẹ. Anh cố tình bắt chước cô trong mọi việc. Trong tâm trí anh, Mẹ là hiện thân của cái đẹp. Anh còn nói với người khác: “Mọi thứ tôi có đều là do Mẹ ban cho. Mẹ không chỉ là người mẹ yêu thương, người thầy nghiêm khắc của tôi mà còn là người bạn thân nhất của tôi”.

Sau khi Ah Wei tốt nghiệp cấp hai, cô gửi anh đến Đại học Harvard ở Hoa Kỳ để học quản lý. Sau khi anh vào đại học, việc trao đổi thư từ giữa mẹ con không bao giờ dừng lại. Mộ Dung Khiết Khung tiếp tục cố ý tạo hình hắn như thế này. Vào thời điểm Tư Mã Vi tốt nghiệp đại học, ông đã trở thành một người uyên bác với kiến ​​thức về cả Trung Quốc và phương Tây, cũng như những tài năng cổ xưa và hiện đại.

Giờ đây, Ah Wei đã trở thành một người đàn ông điển hình. Anh cao 1m80, thân hình cường tráng và khuôn mặt điển trai. Anh ta có nước da ngăm đen, khuôn mặt trang nghiêm, mái tóc đen, đôi mắt sắc sảo và đôi môi gợi cảm. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai rất chuẩn mực.

Vì lý do nào đó, Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy từ khi A Uy từ Mỹ trở về, mỗi lần đứng trước mặt anh, cô đều không khỏi dâng lên một cảm giác yêu thương sâu sắc trong lòng. Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào anh, trái tim cô thầm run lên, thậm chí còn có cảm giác muốn ngã vào vòng tay anh và được vuốt ve.

Cô nghĩ: “Vì ngay cả một người phụ nữ ‘ngầu’ như mình, chưa từng rung động trước bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể bị cám dỗ, nên mình tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy bé Ah Wei của mình cũng sẽ bị cô ấy mê hoặc.”

Cô thường nói: Không biết sau này người phụ nữ nào có may mắn được cưới anh?

Lần thứ hai ôm Tôn Chetan, tôi đã cố gắng thuyết phục con trai tôi chọn bạn đời. Anh đã vượt biển làm khó mẹ con khỏi phải thờ ơ với nước.

Sau khi Ah Wei tốt nghiệp đại học, Mục Dung Giải Quỳnh đã sắp xếp để anh làm cấp phó. Mục đích của việc này trước tiên là đào tạo anh ta về công việc thực tế và trau dồi kỹ năng tổ chức cũng như sự hiểu biết về doanh nghiệp của anh ta để anh ta có thể kế thừa ngành này vào một thời điểm thích hợp trong tương lai.

Hàng ngày hai mẹ con cùng nhau đi làm. Ban đầu, về cơ bản cô ấy dạy họ từng bước một.

Ah Wei cũng cực kỳ thông minh, anh nhanh chóng thích nghi với môi trường và có những hiểu biết độc đáo của riêng mình về nhiều mặt. Khi Mộ Dung Khiết Khung nhìn thấy sự tiến bộ của A Uy thì rất vui mừng. Kiến thức, khí chất và phong thái nhẹ nhàng của Ah Wei cùng với những hiểu biết sâu sắc và thái độ khiêm tốn khi giải quyết vấn đề của anh ấy rất được đồng nghiệp tôn trọng và yêu mến. Người ta nói rằng tính khí và phong thái của Ah Wei rất giống với Mục Dung Giải Quỳnh, nhưng vẫn còn một chặng đường dài để trưởng thành trong việc giải quyết mọi việc.

Quả thực, mọi thứ về Ah Wei đều được Mộ Dung Khiết Khung rèn luyện từ khi anh còn nhỏ ↓ Cô đã nhào nặn anh theo hình mẫu người đàn ông lý tưởng của riêng mình, và đương nhiên anh cũng phù hợp với cô về nhiều mặt.

Về phần sự non nớt của mình, điều đó đương nhiên là không thể tránh khỏi đối với những người trẻ mới bước vào thế giới ≡Mục Dung Giải Quỳnh biết rõ điều này

Nửa năm sau khi Ah Wei trở về Trung Quốc, anh dần thích nghi với công việc và bắt đầu phát huy tài năng của mình. Lúc này, Mộ Dung Khiết Cường đã thăng chức cho anh lên chức phó tổng giám đốc điều hành. Nhiều công việc hàng ngày của công ty đều do Ah Wei xử lý, trong khi bản thân cô, ngoại trừ chủ trì các cuộc họp quan trọng và đàm phán quy mô lớn, nhìn chung đều không đi làm.

Bằng cách này, cuối cùng cô cũng có thời gian để thư giãn ở nhà! 

Một người phụ nữ mạnh mẽ, có sự nghiệp thành công và có danh tiếng trong giới doanh nghiệp trong và ngoài nước đã sẵn sàng “nghỉ hưu”! 

Cô muốn dành phần đời còn lại của mình để tập trung vào việc trở thành một người mẹ tốt! 

Sau đó, cô nghĩ về những sự kiện cả đời của Ah Wei: Ah Wei nên được phép tìm bạn gái, kết hôn và lập gia đình!

Vào thời điểm này, có rất nhiều cô gái đang theo đuổi Tư Mã Vi, thường xuyên đến nhà anh chơi và tích cực thân thiết với A Wei và Mục Dung Giải Quỳnh.

Nhưng Ah Wei không hào hứng với họ và chỉ coi họ như những người bạn bình thường.

Mộ Dung Khiết Khung từng hỏi hắn trong một cuộc trò chuyện: "A Vi, lúc còn đi học, ta đã yêu cầu ngươi không nên có bạn gái quá sớm. Đó là để ngươi yên tâm học tập, sớm trở thành nhân tài. Bây giờ ngươi đã tốt nghiệp đại học, cũng không còn nhỏ nữa, nên chọn một cô bạn gái xinh đẹp, nếu hài lòng thì có thể kết hôn. Mẹ rất muốn có một đứa cháu trai!"

Ah Wei bối rối hỏi: "Được rồi mẹ ơi, có một điều con không hiểu: tại sao sau khi kết hôn lại có thể có con? Tại sao một nam một nữ hòa hợp lại không thể có con?"

Mộ Dung Khiết Khung nghe vậy, ngơ ngác: Làm sao đứa trẻ này ngay cả kiến ​​thức tình dục cơ bản cũng không biết? Nhưng không có gì lạ, vì cậu ấy đang học ở trường và có rất nhiều bạn bè tử tế. Làm thế nào anh ấy có thể nói về vấn đề này? Hơn nữa, trình độ học vấn của anh chưa bao giờ đề cập đến vấn đề tình dục. Có vẻ như bây giờ là lúc để bù đắp.

Vì vậy, bà nói với Ah Wei: "Con của mẹ, con không còn trẻ nữa. Con nên biết một số kiến ​​thức về tình dục. Trước tiên để mẹ kể cho con nghe tổng quan. Sau này con cũng có thể tìm một số sách về tình dục học để tự đọc, được không?"

"Mẹ ơi, tình dục là gì?"

"Giới tính có nghĩa đen là giới tính, tức là nam và nữ. Có sự khác biệt về cấu trúc sinh lý giữa nam và nữ. Có hai điểm khác biệt chính. Thứ nhất, có sự khác biệt ở ngực: ngực phụ nữ sưng lên như bánh bao hấp lớn và có núm vú lớn; trong khi ngực nam thì phẳng. Điểm khác biệt thứ hai là bộ phận sinh dục. Bộ phận sinh dục nam là những dải nhô ra, gọi là dương vật. Trong sách sex còn gọi là Yuzhu; trong khi bộ phận sinh dục nữ có hình lỗ, gọi là âm đạo, còn trong sách sex cũng gọi là "âm đạo". Yumen. Điều này đề cập đến sự khác biệt ở cơ quan sinh dục bên ngoài. Ngoài ra, cơ quan sinh dục bên trong cũng khác nhau. Phụ nữ có buồng trứng, nơi sản xuất trứng và tử cung, nơi bào thai phát triển. Cơ quan sinh dục bên trong của nam giới có tinh hoàn, hay bìu, có thể sản xuất và lưu trữ tinh trùng.

Ah Wei hỏi: "Mẹ ơi, tại sao bộ phận sinh dục của nam và nữ có cấu tạo khác nhau? Của nam có dải nhô ra còn của nữ có lỗ."

"Đây là sự vĩ đại của tạo hóa. Nghe tôi giới thiệu dưới đây bạn sẽ hiểu. Để tôi nói cho bạn một ý nghĩa khác của tình dục, đó là quan hệ tình dục giữa nam và nữ, còn gọi là giao hợp, hay gọi tắt là quan hệ tình dục. Vì sự khác biệt về cơ quan sinh sản giữa nam và nữ nên nam giới có thể đưa bộ phận sinh dục của mình vào bộ phận sinh dục của phụ nữ." Khi tinh trùng di chuyển, tinh trùng sẽ được phóng ra, đẩy vào âm đạo của người phụ nữ rồi đi vào tử cung. Nếu nó có thể kết hợp với những quả trứng đã được bảo quản ở đó thì sẽ hình thành trứng đã thụ tinh. Trứng được thụ tinh sẽ lớn lên trong tử cung và dần dần trở thành hình dạng con người. Khi được chín tháng, nó sẽ trưởng thành và trở thành một em bé. Nó sẽ rời khỏi tử cung và thoát ra khỏi âm đạo. Điều này được gọi là sinh con. Vì vậy, bạn có thể hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ có thể không nhất thiết phải có con khi họ hòa hợp với nhau."

A Vi đột nhiên hiểu ra, gật đầu liên tục: “Mẹ, con hiểu rồi. Nếu một người đàn ông và một người phụ nữ không quan hệ tình dục thì họ không thể sinh ra trứng được thụ tinh và không thể có con. Vậy hai người đàn ông và phụ nữ có thể có con qua quan hệ tình dục được không?”

Cô gật đầu nói tiếp: “Đúng vậy, về mặt sinh lý học thì là như thế này. Tất cả đàn ông và phụ nữ có khả năng sinh sản đều có khả năng mang thai và sinh con miễn là họ có quan hệ tình dục. Tuy nhiên, nguyên tắc về loại đàn ông và phụ nữ nào được phép quan hệ tình dục vào thời cổ đại là khác nhau. Thời xưa, đó là sự lăng nhăng, không phân biệt tuổi tác, thậm chí là anh chị em, cha mẹ và con cái. Sau này, cùng với sự phát triển của nền văn minh nhân loại, hình thức hôn nhân cũng không ngừng thay đổi. Lúc đầu, việc giao hợp giữa người già và người trẻ bị cấm, sau đó là việc cùng huyết thống bị cấm. Anh chị em có duyên kết hôn khác giới thì chuyển sang chế độ chồng nội trợ, tức là mỗi người đàn ông có một vợ chính, mỗi người phụ nữ có một chồng chính, tương đối ổn định và vẫn có thể đa thê. Cuối cùng, nó phát triển thành chế độ một vợ một chồng. Từ đó về sau cũng có đạo đức trong quan hệ tình dục, tức là không phải cặp nam nữ nào cũng được tự ý quan hệ tình dục mà chỉ có thể giữa vợ và chồng. Mọi hành vi khác đều bị coi là không đứng đắn, trái pháp luật, đặc biệt là việc quan hệ tình dục giữa cha mẹ, con cái, anh chị em đều bị nghiêm cấm, nếu không thì gọi là 'loạn luân'".

"Tại sao lại cấm?"

“Điều này chủ yếu là do con cái sinh ra do cận huyết thường có dị tật cực kỳ nghiêm trọng, khiếm khuyết về sinh lý hoặc thiểu năng trí tuệ bẩm sinh, v.v.”

“Mẹ ơi, vợ chồng có thể quan hệ bất cứ lúc nào và có con được không?”

“Về nguyên tắc thì điều này là đúng, nhưng quan hệ tình dục có thể không thành công bất cứ lúc nào, bởi vì quan hệ tình dục thành công đòi hỏi cả hai bên đều phải có xung lực tình dục. Nếu không, dương vật của nam giới sẽ không cương cứng được và làm sao có thể đưa vào âm đạo của nữ giới; Âm đạo của người phụ nữ cũng sẽ rất khô khiến dương vật không thể cử động, không thể thực hiện quan hệ tình dục. Dù một bên có ép đối phương quan hệ thì cả hai bên đều cảm thấy đau đớn. Trong trường hợp đó thì có gì vui?”

“Vậy làm sao chúng ta có thể khiến mọi người bốc đồng?”

“Trước hết, cả hai bên đều yêu thương nhau và quý mến nhau. Trong những điều kiện nhất định, họ sẽ có những xung động tình dục.”

“Điều đó có nghĩa là hai người phải bị kích thích tình dục cùng một lúc để quan hệ tình dục. Bằng không, nếu một người bốc đồng còn người kia thì không, thì không thể giao hợp được?”

"Đó là điều đương nhiên" cô trả lời

“Vậy làm sao chúng ta có thể khiến hai người có xung động tình dục cùng một lúc?”

“Việc này đòi hỏi phải ‘tán tỉnh’, tức là khi một bên có ham muốn quan hệ tình dục nhưng bên kia lại không thì một bên phải làm mọi cách để khơi dậy sự hưng phấn, thôi thúc của bên kia. Đây được gọi là 'màn dạo đầu'. Nếu màn dạo đầu được thực hiện đúng cách, cả hai bên có thể đạt được trạng thái tốt và sau đó họ có thể giao hợp."

“Vậy làm sao để tán tỉnh?” Ah Wei háo hức hỏi, nắm lấy tay mẹ.

Cô mỉm cười liếc nhìn anh, dùng một tay vuốt tóc anh rồi đáp: “Tán tỉnh có rất nhiều cách: đầu tiên, anh có thể dùng lời nói, chẳng hạn như nói những lời hoa mỹ với đối phương, để bày tỏ tình yêu của mình, khiến đối phương cảm động và phấn khích. Bạn cũng có thể nói một số lời lẽ gợi dục để khơi dậy sự thôi thúc của đối phương; thứ hai, bạn có thể dùng những hành động để thể hiện tình cảm của mình như ôm đối phương, chạm vào da thịt đối phương, hôn đối phương, v.v. Bạn hiểu không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi. Muốn khơi dậy ham muốn tình dục của đối phương, bạn phải chủ động nói năng ngoan ngoãn, hoặc chạm và hôn. Nhưng tôi không biết nên chạm vào đâu?”

“Chỉ cần họ còn yêu nhau, việc chạm vào bất cứ nơi nào trên cơ thể sẽ khơi dậy ham muốn tình dục. Tuy nhiên, có một số vị trí trên cơ thể cả nam và nữ đều nhạy cảm về tình dục. Những chỗ này chỉ cần chạm vào một chút sẽ lập tức khơi dậy sự thôi thúc của đối phương và sinh ra ham muốn tình dục."

"Mẹ ơi, bộ phận nào trên cơ thể mẹ là vùng nhạy cảm?"

Cô nói: “Đàn ông và phụ nữ đều khác nhau, và mỗi người đều khác nhau. Nói chung, vùng nhạy cảm của nam giới chủ yếu là dương vật và môi. Ngoài môi và âm đạo, dái tai, đùi trong, gót chân và nách của phụ nữ cũng nhạy cảm hơn. Trong số đó, ngực và âm vật có thể nói là hai nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Hầu như tất cả phụ nữ đều như vậy”.

"Âm vật là gì?"

Mộ Dung Khiết Khung không biết trả lời thế nào, suy nghĩ một chút liền bảo A Vi đi thư phòng lấy một tờ giấy và một cây bút. Sau đó, ông vẽ hình âm hộ của một người phụ nữ lên giấy và nói: "Nhìn này, đây là hình dạng cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ." Cô chỉ vào một chỗ có bút và nói: “Đây là lỗ âm đạo. Trong quá trình quan hệ tình dục, bộ phận sinh dục nam được đưa vào lỗ âm đạo từ đây. Hai phần nhọn được gọi là môi âm hộ, vòng trong gọi là môi bé và vòng ngoài gọi là môi lớn. Giữa môi lớn, bạn thấy đấy, có một lỗ ở đây chính là lỗ niệu đạo. Có một quả bóng thịt nhỏ bên dưới nơi người phụ nữ đi tiểu, đó là âm vật. Đừng nhìn nó như thế này. Theo một nghĩa nào đó, đây là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ.”

Ah Wei nghe rất thích thú và liên tục gật đầu.

Mộ Dung Khiết Khung nói: “Được rồi, hôm nay chỉ vậy thôi. Có rất nhiều kiến ​​thức về tình dục nên có một môn khoa học gọi là khoa học tình dục hay còn gọi là “tình dục học”. Bạn cũng có thể tìm một cuốn sách và đọc nó." Lúc này, cô ấy duỗi eo, ngẩng đầu lên và nói: "Tại sao không, tôi có một cuốn sách nhỏ tên là "The Naked Ape", trong đó có phân tích sinh lý và tâm lý về quá trình giao hợp nam và nữ. Tôi sẽ tìm nó và đọc cho anh nghe."

Nói xong, cô bước vào phòng lấy ra một cuốn sách nhỏ và đọc: “Hành vi tình dục thường trải qua ba giai đoạn với những đặc điểm khác nhau: giao phối, hoạt động tiền giao hợp và bản thân giao hợp.

"(1) Giai đoạn giao phối (giai đoạn tán tỉnh - sử dụng các cơ quan thị giác và cơ quan thanh âm để tiếp xúc với nhau) thường được gọi là giai đoạn tán tỉnh. Giai đoạn này thường kéo dài hàng tuần, thậm chí hàng tháng. Hành vi trong giai đoạn này mang tính thăm dò và không nhất quán, đôi khi sợ hãi, đôi khi háo hức muốn thử, đôi khi tán tỉnh. Nếu tín hiệu tình dục từ cả hai bên rất mạnh, sự khó chịu và do dự sẽ làm suy yếu các tín hiệu tình dục này, bao gồm cả các khía cạnh phức tạp. Biểu hiện trên khuôn mặt, tư thế cơ thể và thay đổi giọng nói. Sau này bao gồm các tín hiệu lời nói mang tính biểu tượng và chuyên môn cao trong ngôn ngữ, nhưng quan trọng không kém là những tín hiệu lời nói này có thể tạo ra những âm điệu đặc biệt cho người khác giới, những người đang yêu say đắm luôn “thì thầm những lời thì thầm ngọt ngào nhưng khó hiểu”.

"Giai đoạn tiền ghép đôi (giai đoạn tán tỉnh - tiếp xúc cơ thể)" Lúc này, các cặp đôi thường ra ngoài chơi cùng nhau, mức độ tiếp xúc cơ thể tăng lên. Đầu tiên là tiếp xúc tay trong tay, tay trong tay, sau đó là tiếp xúc miệng đối mặt, miệng kề miệng và ôm nhau trong các tình huống tĩnh hoặc động. Chạy, rượt đuổi, nhảy, nhảy múa,… đều rất phổ biến và mô hình trò chơi của trẻ em cũng sẽ xuất hiện trở lại.

“Hầu hết các hoạt động trong giai đoạn hôn nhân đều được thực hiện ở nơi công cộng, nhưng khi bước vào giai đoạn tiền hôn nhân, bạn phải tránh xa tầm mắt và tránh xa người khác càng nhiều càng tốt.

"Trong giai đoạn tiền giao hợp, số tư thế nằm tăng lên đáng kể, sự tiếp xúc giữa cơ thể với cơ thể trở nên thường xuyên hơn và các tư thế cạnh nhau lâu hơn, ít mãnh liệt hơn nhường chỗ cho các tư thế mặt đối mặt, tình cảm hơn. Những tư thế này có thể được duy trì trong vài phút hoặc thậm chí hàng giờ. Trong thời gian này, tín hiệu giọng nói và tín hiệu thị giác đang dần mất đi tầm quan trọng của chúng, trong khi các tín hiệu xúc giác ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Những tín hiệu này bao gồm những chuyển động nhỏ của các bộ phận khác nhau trên cơ thể, đặc biệt là ngón tay, môi và lưỡi, cũng như lực tác động vào kích cỡ khác nhau. Quần áo rộng một nửa hoặc cởi bỏ hoàn toàn, và sự kích thích xúc giác của da dần dần lan ra khắp cơ thể.

"Trong giai đoạn này, tiếp xúc bằng miệng là thường xuyên nhất và kéo dài nhất. Cường độ từ môi dao động từ nhẹ nhàng đến bạo lực. Khi phản ứng đạt đến mức độ mãnh liệt, những chuyển động thường xuyên của lưỡi sẽ được sử dụng để kích thích vùng da nhạy cảm trong miệng. § Môi và lưỡi cũng thường được dùng để kích thích các bộ phận khác trên cơ thể người khác, đặc biệt là dái tai, cổ và bộ phận sinh dục. Đàn ông đặc biệt bận tâm. Tập trung vào ngực và núm vú của người phụ nữ, nơi tiếp xúc giữa môi và lưỡi chuyển thành hành động liếm và mút cẩn thận. Sau lần tiếp xúc này, bộ phận sinh dục của người khác cũng có thể trở thành đối tượng của những hành động đó. Khi điều này xảy ra, sự chú ý của đàn ông thường tập trung vào âm vật của phụ nữ và dương vật của phụ nữ, mặc dù không nhất thiết phải bỏ qua những bộ phận khác.

“Ngoài hôn và liếm, miệng còn dùng để cắn các bộ phận khác nhau trên cơ thể đối phương, lúc nhẹ, lúc mạnh. Nói chung vết cắn rất nhẹ, nhưng có lúc lại rất nặng, thậm chí đau đớn.

“Giữa việc kích thích cơ thể người khác bằng miệng thường có nhiều hành vi vuốt ve da thịt, bàn tay, ngón tay mò mẫm bề mặt cơ thể người khác, đặc biệt là mặt, cánh tay và bộ phận sinh dục, tương tự như khi tiếp xúc bằng miệng. Người đàn ông đặc biệt chú ý đến ngực và núm vú của người phụ nữ, bất kể chúng được đặt ở đâu. Những ngón tay của anh luôn vuốt ve, vuốt ve, thỉnh thoảng véo thật mạnh, móng tay cắm sâu vào da thịt. Người phụ nữ giữ dương vật của người đàn ông và vuốt ve nó một cách nhịp nhàng.

“Ngoài tiếp xúc bằng miệng và cơ thể, khi hoạt động trước giao hợp đạt đến mức độ mãnh liệt, sẽ có xu hướng cọ xát bộ phận sinh dục của nhau một cách nhịp nhàng trên cơ thể nhau. Cánh tay và đùi của họ sẽ vướng vào nhau, các cơ thỉnh thoảng co giật mạnh, cơ thể có lúc căng thẳng và thả lỏng.

"Đây là những kích thích tình dục mà cả hai bên nhận được trong các hoạt động không liên tục trước khi giao hợp, dẫn đến trạng thái kích thích tình dục sinh lý, chuẩn bị cho sự xuất hiện của giao hợp.

“Giai đoạn giao hợp (giai đoạn làm tình - giao nộp bộ phận sinh dục)” Hành động giao hợp bắt đầu bằng việc đưa dương vật của người nam vào âm đạo của người nữ. Tư thế giao hợp phổ biến nhất là cả hai bên nằm mặt đối mặt, người đàn ông nằm trên người phụ nữ và hai chân của người phụ nữ dang rộng ra. Mặc dù vị trí này có thể có nhiều biến thể, nhưng xét cho cùng thì đây là vị trí đơn giản và điển hình nhất. Lúc này, háng của người đàn ông Cơ thể ấn xuống nhịp nhàng, mặc dù cường độ thay đổi vô hạn nhưng khi không bị cản trở, động tác ấn thường rất nhanh và sâu. Khi giao hợp tiến triển, sự tiếp xúc giữa miệng và tay giảm đi, thậm chí kém tinh tế và phức tạp hơn. Mặc dù vậy, những hình thức kích thích thứ cấp này vẫn đóng một vai trò ở một mức độ nhất định trong hầu hết các cuộc giao hợp.

"So với giai đoạn trước giao hợp, giai đoạn giao hợp ngắn hơn nhiều. Trong hầu hết các trường hợp, người đàn ông sẽ có hành vi giống như xuất tinh trong vòng vài phút, trừ khi anh ta sử dụng chiến lược trì hoãn. Nếu người đàn ông kéo dài thời gian giao hợp, người phụ nữ cuối cùng có thể đạt cực khoái dữ dội, cảm giác giống như của người đàn ông. Rất mãnh liệt, rất nhẹ nhõm. Từ quan điểm sinh lý, ngoài việc không thể xuất tinh, điều đó hoàn toàn giống với nam giới. Một số phụ nữ có thể đạt cực khoái một cách nhanh chóng, trong khi đó Một số phụ nữ hoàn toàn không thể đạt cực khoái, nhưng người ta thường không nói rằng họ đạt cực khoái trong vòng mười đến hai mươi phút sau khi bắt đầu giao hợp.

“Người đàn ông có thể khắc phục yếu tố thời gian và sử dụng các phương pháp kéo dài thời gian kích thích trước khi giao hợp, tăng cường độ kích thích để khiến người phụ nữ rơi vào trạng thái hưng phấn tình dục trước khi dương vật được đưa vào, khiến người phụ nữ đạt cực khoái. Tất nhiên, anh ta cũng có thể sử dụng các phương pháp tự kiềm chế để trì hoãn việc đạt cực khoái hoặc tiếp tục duy trì nó sau khi xuất tinh và trước khi dương vật trở nên yếu đi. Sau khi giao hợp hoặc nghỉ ngơi một thời gian rồi giao hợp lại, trong trường hợp sau, do ham muốn tình dục của người đàn ông yếu đi nên sẽ mất nhiều thời gian hơn để đạt cực khoái trở lại, để người phụ nữ có đủ thời gian đạt cực khoái. Sau khi cả hai bên đạt đến cao trào, họ thường cảm thấy kiệt sức và cần thư giãn, nghỉ ngơi hoặc đơn giản là chìm vào giấc ngủ.

"Bây giờ chúng ta phải chuyển từ kích thích tình dục sang vấn đề phản ứng tình dục. Cơ thể phản ứng thế nào với sự kích thích mãnh liệt như vậy? Bất kể nam hay nữ, nhịp tim, huyết áp và nhịp thở của họ sẽ tăng lên đáng kể. Những thay đổi này bắt đầu từ các hoạt động trước khi giao hợp và đạt đến điểm cực khoái khi giao hợp. Nhịp tim bình thường là 70 đến 80 nhịp mỗi phút. Nó tăng lên 90 đến 100 nhịp trong giai đoạn đầu của hưng phấn tình dục và là 100 khi cực kỳ phấn khích. Ba mươi nhịp, và huyết áp tăng từ 120 đến 200, thậm chí 250 độ khi lên đỉnh, khi bắt đầu hưng phấn tình dục, hơi thở ngày càng sâu hơn, nhanh hơn và nhanh hơn, khi đạt đến đỉnh điểm, bạn sẽ thở hổn hển, thường kèm theo những tiếng rên rỉ nhịp nhàng. Lúc này, khuôn mặt cũng sẽ biến dạng, miệng há ra, lỗ mũi sẽ mở rộng, giống như một vận động viên đã đạt đến giới hạn hoặc một người bị ngứa dữ dội.

"Một sự thay đổi khác xảy ra trong trạng thái hưng phấn tình dục là sự thay đổi đột ngột trong phân bố máu. Máu trong cơ thể dồn lên bề mặt cơ thể. Một lượng lớn máu dư thừa tràn vào da gây ra một loạt hậu quả khó chịu. Cơ thể không chỉ nóng lên - do đó bị kích thích - mà còn khiến cơ thể cảm thấy nóng theo nhiều cách cụ thể. Vị trí gây ra những thay đổi đặc biệt, và cảm giác hưng phấn đặc biệt sẽ xuất hiện khi hưng phấn cao độ. Điều này thường gặp nhất ở phụ nữ. Cơn bốc hỏa bắt đầu ở dạ dày và vùng bụng trên, sau đó lan xuống phần trên. ngực và phần trên của ngực, sau đó di chuyển sang hai bên và giữa vú, cuối cùng đến phần dưới của vú. Mặt và cổ cũng có thể bị ảnh hưởng. Nó ảnh hưởng đến một số phụ nữ với phản ứng mạnh. Vết đỏ cũng sẽ lan xuống vùng bụng dưới, vai và khuỷu tay. Khi đạt đến đỉnh điểm, nó sẽ lan đến đùi, mông, lưng, v.v. Trong một số trường hợp, hiện tượng đỏ bừng khi quan hệ tình dục cũng có thể xảy ra ở nam giới. Nó bắt đầu từ vùng bụng trên rồi lan đến ngực, cổ và mặt. Đôi khi, hiện tượng đỏ bừng mặt cũng xảy ra ở vai, cánh tay và đùi.

"Ngoài hiện tượng hưng phấn tình dục và giãn nở các mạch máu khắp cơ thể, các cơ quan có quy mô khác nhau cũng sẽ bị tắc nghẽn mạch máu rõ ràng. Nguyên nhân gây tắc nghẽn là do tốc độ cung cấp máu của động mạch quá nhanh, vượt quá khả năng cung cấp của mạch máu. Tình trạng này có thể kéo dài rất lâu, do bản thân các cơ quan bị tắc nghẽn sẽ làm tắc mạch máu. Điều này thường xảy ra ở môi, dái tai, núm vú và bộ phận sinh dục của nam giới hoặc phụ nữ, cũng như ngực của phụ nữ. Môi trở nên dày và đỏ tươi hơn bình thường. Phần mô mềm của mũi sưng tấy, lỗ mũi giãn ra, dái tai cũng dày và sưng lên. Núm vú của nam giới hay phụ nữ đều sưng tấy và cương cứng, đặc biệt là ở phụ nữ. Chiều dài núm vú của phụ nữ có thể tăng thêm một cm và đường kính của núm vú có thể tăng thêm nửa cm. Quầng vú xung quanh núm vú hơi sưng lên và màu sắc trở nên đậm hơn. Thể tích ngực của phụ nữ tăng lên đáng kể. Khi đạt đến đỉnh điểm, ngực của phụ nữ thường tăng 25% so với bình thường, trở nên săn chắc, đầy đặn và nhô ra hơn.

"Bộ phận sinh dục của nam và nữ cũng trải qua một loạt thay đổi rõ rệt khi hưng phấn tình dục tiếp tục. Ở phụ nữ, thành âm đạo bị tắc nghẽn nặng khiến âm đạo nhanh chóng ẩm ướt. Đôi khi hiện tượng này xảy ra trong vài giây đầu tiên của hoạt động trước khi giao hợp. 2/3 bên trong của thành âm đạo sẽ giãn ra và giãn ra. Trong giai đoạn hưng phấn cao độ, tổng chiều dài của nó tăng lên 10 cm và tiến đến cực khoái, 1/3 bên ngoài của âm đạo sẽ giãn ra. Khi đạt cực khoái, bộ phận này sẽ sinh ra hiện tượng co giật cơ kéo dài từ 2 đến 4 giây, sau đó co bóp nhịp nhàng cứ sau 0,8 giây. Cực khoái thường bao gồm ba đến mười lăm cơn co thắt cơ nhịp nhàng như vậy.

“Trong quá trình hưng phấn tình dục, cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ tăng lên đáng kể. Môi lớn mở ra và sưng lên. Môi bé lớn hơn bình thường từ hai đến ba lần. Môi bé cũng lớn hơn bình thường từ hai đến ba lần và nhô ra ngoài lớp bảo vệ của môi lớn, do đó làm tăng tổng chiều dài của âm đạo thêm một cm. Khi hưng phấn tình dục tiếp tục, môi bé trải qua sự thay đổi thứ hai. Ngoài việc bị tắc nghẽn và nhô ra, màu sắc của nó còn chuyển sang màu đỏ tươi.

"Sau khi bắt đầu hưng phấn tình dục, âm vật cũng to ra và nhô ra. Tuy nhiên, khi đạt đến trạng thái hưng phấn mạnh mẽ, môi âm hộ sưng tấy thường che đậy sự thay đổi này, đặt âm vật dưới rào cản của chính nó. Mặc dù lúc này âm vật không thể cảm nhận được sự kích thích trực tiếp từ dương vật của người đàn ông, vì nó sưng tấy và rất nhạy cảm nên nó vẫn có thể gián tiếp cảm nhận được áp lực nhịp nhàng tác động lên dương vật của người đàn ông khi ấn xuống.

“Khi bắt đầu có hưng phấn tình dục, dương vật của nam giới cũng trải qua những thay đổi mạnh mẽ. Sau khi mạch máu bị tắc nghẽn dữ dội, nó chuyển từ trạng thái yếu ớt và mềm nhũn ban đầu sang trạng thái cương cứng vững chắc. Chiều dài của nó tăng đột ngột và đường kính của nó cũng tăng lên rất nhiều.

“Khi người đàn ông đạt cực khoái, cơ dương vật của anh ta co giật mạnh. Những cơn co giật đầu tiên sau khi tinh trùng xuất tinh vào âm đạo là mạnh nhất. Khoảng thời gian là 08 giây, giống hệt với khoảng thời gian co thắt âm đạo khi phụ nữ đạt cực khoái.

“Khi hưng phấn tình dục, do da bìu của nam giới bị siết chặt nên tinh hoàn không thể cử động tự do. Khi ống dẫn tinh co lại, nó sẽ nâng tinh hoàn lên trên và đưa chúng sát vào cơ thể. Do tắc nghẽn, thể tích tinh hoàn sẽ tăng từ 50% đến 100%.

"Khi đạt đến đỉnh điểm, tất cả những thay đổi trên nhanh chóng hồi phục, giao hợp cũng nhanh chóng từ trạng thái kiệt sức trở về trạng thái sinh lý bình thường và yên tĩnh. Còn một điểm đáng nói nữa trong phản ứng đạt cực khoái. Đổ mồ hôi rất nhiều ngay sau khi đạt cực khoái. Điều này đúng với cả nam và nữ. Điều này không liên quan gì đến lượng lực sử dụng trong hoạt động tình dục. Tuy nhiên, mồ hôi có liên quan đến cường độ cực khoái. Mồ hôi thường phân bố ở lưng, chân và ngực trên, nách cũng có thể Trường hợp nặng, toàn thân từ bả vai đến đùi sẽ đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi cũng xuất hiện ở lòng bàn tay và lòng bàn chân; nếu trên mặt xuất hiện các mảng đỏ dục tính, trán và môi trên có thể đổ mồ hôi.

Cô đọc xong hỏi: “Lần này anh hiểu chưa?” 

"Tuyệt vời, tôi sẽ tự mình đọc lại." Ah Wei được lợi rất nhiều và nói: "Cảm ơn mẹ đã cho con một lớp giáo dục giới tính!"

"Không có việc gì! Cha mẹ có trách nhiệm giáo dục giới tính sơ bộ cho con cái. Bình thường con trai nên được bố giáo dục thì tốt hơn, nhưng bố con không có ở nhà nên phải để mẹ làm! Con nghĩ thế nào, con nên tìm bạn gái càng sớm càng tốt. Mẹ nhanh lên ôm cháu nội đi."

Chương 3: Tình yêu Oedipal giữa con trai và mẹ không thể kiềm chế được việc thăm giường vào ban đêm. Người mẹ yêu con trai và tấm lòng như ở nhà, giả vờ ngủ và dâng trinh tiết cho con.

Một ngày nọ Mộ Dung Khiết Khung hỏi A Vi: “Hiện tại có cô gái nào thích hợp làm đồ vật không?”

Nó nói: “Mẹ ơi, con cũng đã nghĩ đến vấn đề này rồi, nhưng con chưa bao giờ gặp được thứ con thích cả”.

Cô cho biết: “Trong số những cô gái đến nhà chúng tôi thời gian qua, có một số bạn rất nổi bật. Tôi cảm thấy thương hại cho họ. Cậu không thích ai trong số họ sao?”

Anh ấy nói: "Không ai trong số họ làm tôi hài lòng."

Cô ấy bị sốc. Anh chàng nhỏ bé này thực sự có thị lực cao. Anh ấy thậm chí không thể coi thường một cô gái tốt như vậy. Chẳng lẽ hắn muốn đi tìm tiên nữ? Sau đó cô nói với anh: "Awei, không có vàng nguyên chất và không có ai là hoàn hảo. Trên đời không có người hoàn hảo. Đừng đòi hỏi quá cao.”

Nghe cô nói xong, anh nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ nói: “Ai nói trên đời không có người hoàn hảo? Mẹ là một người hoàn hảo. Vẻ đẹp của bạn, dáng người của bạn, phong thái và khí chất, tư cách đạo đức và kiến ​​​​thức của bạn đều xuất sắc. Ta căn bản không có khuyết điểm."

Nghe xong, trong lòng cô ấm áp, ngọt ngào nghĩ: “Con bé thật có trí tuệ! Nhưng trên đời có bao nhiêu người phụ nữ xinh đẹp như tôi! Mẹ e rằng cả đời con sẽ không bao giờ gặp phải ý nghĩ điên rồ như vậy." Nhưng cô không thể nói thẳng ra vì sợ làm tổn thương lòng tự trọng của anh, đành phải tiếp tục giải thích cho anh: "Con trai ngốc nghếch, mẹ cũng có nhiều khuyết điểm! Chỉ là bạn đã lớn lên cùng tôi, rất tôn trọng tôi và nghĩ rằng mọi thứ về tôi đều tốt. Nói cách khác: Con trai không nghĩ mẹ mình xấu. Có lẽ con coi những khuyết điểm của mẹ là những điều đẹp đẽ.”

Anh vặn lại: “Không, mẹ không có khuyết điểm gì cả. Tôi không có ý tâng bốc bạn chút nào. Tôi chỉ muốn tìm một người con gái giống mẹ về mọi mặt giống vợ tôi. Nếu không, tôi thà không kết hôn cả đời còn hơn”.

“ Điền Ái thật sự không thể làm gì được anh ta,” cô nghĩ thầm nên đành phải tiếp tục thuyết phục anh: “Trên đời có hai người giống hệt nhau. Đừng ảo tưởng, nếu không sẽ bỏ lỡ tuổi thanh xuân của bạn”.

Anh gật đầu nhưng vẫn quyết tâm: Tiêu chuẩn của tôi sẽ không bao giờ thay đổi!

Sau đó, với sự giám sát và giúp đỡ của mẹ, Ah Wei cuối cùng cũng có được bạn gái. Mộ Dung Khiết Khung là một cô gái xuất sắc về mọi mặt. Anh đã gặp cô ấy vài lần và rất thích cô ấy. Tuy nhiên, Ah Wei đã ở bên cô được hơn một tháng và họ lại chia tay mà không rõ lý do.

Mộ Dung Khiết Khung hỏi anh tại sao lại cắt đứt quan hệ? Anh ấy từ chối nói bất cứ điều gì và đang có tâm trạng rất thấp.

Vào một buổi tối mùa hè nóng nực, họ ngồi trên ghế trong vườn nhà và trò chuyện.

Anh đột nhiên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, cuộc hôn nhân của mẹ có hạnh phúc không?”

Cô không biết anh hỏi câu này là có ý gì, đành phải nói: “Sao tôi có thể nói điều này? Ta đương nhiên rất vui mừng có ba đứa con các ngươi ở bên cạnh."

Thấy câu trả lời của cô sai, anh buồn bã nói: “Anh nghĩ em thật sai lầm khi lấy bố mình.” Cô chưa kịp trả lời, anh đã thở dài và tự nhủ: “Ôi, ông trời không nhân từ và mình sinh nhầm thời”. Cô ngạc nhiên hỏi: “Sao tôi lại có thể buồn bã và thất vọng ở độ tuổi trẻ như vậy?”

Anh nói: “Mẹ ơi, con đang nghĩ, nếu con sinh ra sớm hơn mười hai mươi năm, con nhất định sẽ cưới mẹ làm vợ. Thật không may, tôi lại sinh ra quá muộn”.

Bà cảm thấy thích thú trước những ý tưởng bất chợt của anh, cười lớn: “Con trai ngoan của mẹ, đừng suy nghĩ lung tung nữa mà hãy bắt đầu từ hiện thực. Hãy suy nghĩ nhiều hơn về tương lai của bạn. Tôi rất ngạc nhiên. Trên đời có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp, thông minh, hoạt bát, sao lại thích một bà già như tôi!"

"Không! Mẹ sai rồi. Mẹ không hề già chút nào! Vóc dáng duyên dáng, ngoại hình xinh đẹp và đôi mắt thông minh của bạn vẫn giống như thời kỳ sơ khai. Cộng với kiến ​​thức sâu rộng, phong thái tao nhã, quyến rũ quyến rũ và khí chất trưởng thành, trên đời khó tìm được ai khác. Mỗi lần nghĩ đến và nhìn thấy Mẹ, tim con thường đập thình thịch và không thể kiềm chế được!”.

Mặt cô không khỏi đỏ bừng khi nghe lời khen của Ah Wei. Cô vui mừng nhưng cũng có chút ngại ngùng. Cô không biết phải nói gì trong giây lát.

Ah Wei nghiêm túc hỏi cô: “Mẹ ơi, mẹ hãy nói thật đi: Nếu con thực sự sinh ra sớm hơn mười năm, mẹ có đồng ý cưới con không?”

Cô mỉm cười liếc nhìn anh, thản nhiên đáp: “Nếu đã như vậy thì tôi cũng không thể yêu cầu được! Bạn phải biết rằng từ khi bạn còn nhỏ, trong lòng Mẹ đã rèn luyện bạn theo tiêu chuẩn của Hoàng tử quyến rũ và đã thành công; mỗi lần nhìn thấy em, anh như thấy lại hình ảnh của em khi còn trẻ. Hoàng tử quyến rũ ngày đêm nghĩ về bạn khi bạn còn trẻ ※ Vì vậy, nếu bạn đến thế giới này sớm, tình cờ, chúng ta có thể gặp nhau, khi đó, không cần bạn chủ động tìm tôi, tôi sẽ làm mọi cách để theo đuổi bạn, và tôi sẽ yêu bạn bằng cả trái tim và chọn bạn làm chồng.

Nói xong, cô vuốt tóc anh, đau khổ hỏi: “Sao rồi? Mẹ nói thật thì con cũng phải hài lòng chứ? Cậu bé ngốc nghếch, đừng nghĩ về những điều vô căn cứ và không thể tin được nữa, được không?"

Bé vui vẻ nắm tay mẹ và nói: “Con rất hài lòng. Con hạnh phúc biết bao khi được một người phụ nữ như Mẹ thu hút! Mẹ ơi, trước khi cưới bố mẹ có thích bạn trai không?"

Những lời này khiến Mộ Dung Khiết Khung chợt nghĩ đến người yêu không may chết trẻ, cô rất hưng phấn nói: “Năm mười bảy tuổi, tôi có bạn trai. Tôi tưởng mình đã tìm được chàng hoàng tử quyến rũ của riêng mình. Tôi thích anh ấy rất nhiều. Anh ấy cao và đẹp trai như bạn, hiểu biết và rất ân cần. Đáng tiếc... do bị tai nạn xe cộ, không may anh ấy đã bỏ rơi tôi sớm..."

Nói đến đây, cô vô thức rơi nước mắt và vòng tay qua vai Tư Mã Vi.

Để an ủi mẹ, Ah Wei vùi đầu vào ngực mẹ giống như khi còn nhỏ, vòng tay qua eo mẹ và xin lỗi mẹ: “Mẹ ơi, là lỗi của con. Lẽ ra anh không nên làm em buồn khi nhắc đến chuyện quá khứ.”

Cô ấy nói, "Awei, đây không phải việc của anh."

Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình và tương đối không nói nên lời.

Thấy mẹ còn khóc, Ah Wei đứng dậy, lấy khăn tay lau nước mắt cho mẹ rồi ôm mẹ vào lòng. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô bằng một tay, tay kia vuốt ve lưng và vai cô. Sau đó, anh ôm mặt cô, hôn lên trán và mắt cô.

Nụ hôn ngọt ngào này khiến Mộ Dung Khiết Khung và Mộc Nhiên nhớ đến cảnh yêu say đắm người yêu. Cô ấy dường như cảm thấy mình đang nhận được sự vuốt ve của người yêu và rất hữu ích. Cô nhắm mắt lại và để anh ôm cô. Cô cũng ôm chặt anh bằng cả hai tay và vùi mặt vào vòng tay anh.

Đang đắm chìm trong ngọt ngào, cô chợt phát hiện Awei kéo cô vào lòng mạnh đến mức cô cảm thấy ngực anh đã chạm vào bộ ngực đầy đặn được bọc trong quần áo lụa của cô.

Và cô cũng phát hiện ra rằng sinh lý của anh cũng đã thay đổi. Khi phần thân dưới của anh bị ép mạnh vào cơ thể cô, môi anh dần dần hôn từ mắt đến mặt, và tiếp tục di chuyển xuống phía dưới...

Cô vội vàng nhẹ nhàng đẩy anh ra, nhỏ giọng nói: “A Vi, mẹ mệt quá. Tôi phải về phòng nghỉ ngơi. Đã muộn rồi. Cậu cũng có thể nghỉ ngơi sớm được không?” 

Nói xong cô đứng dậy đi về phòng ngủ.

A Vi lo lắng nên nhẹ nhàng đỡ cô, đỡ cô nằm xuống giường↓ rồi nói: “Em cũng đi ngủ sớm đi.”

Anh gật đầu rồi rời đi, đóng cửa lại cho cô.

Mộ Dung Khiết Khung không mặc quần áo nằm trên giường, trong lòng vô cùng bồn chồn. Những lời của Ah Wei về nỗi ám ảnh vô tận của cô ngày hôm nay thật chân thành và gây ra những gợn sóng trong lòng cô.

Cô nhớ lại mối quan hệ của mình với Awei, và dường như không thể tìm ra lý do gì khiến Awei lại có suy nghĩ sai lầm này. Cô ấy bối rối...

Cô lại tự hỏi, phải chăng mình đã làm điều gì đó không đúng mực khiến niềm đam mê của anh tăng cao? Dường như chẳng có chuyện gì cả vì tôi luôn đối xử tốt bụng và đàng hoàng với anh ấy, cũng chưa từng làm điều gì không đúng mực...

Cô lại tự hỏi mình: Tình cảm của cô dành cho Ah Wei có thay đổi gì không? Nghĩ đến đây, trái tim cô lại bắt đầu đập loạn xạ, và cô nhận ra rằng cảm xúc của mình thực sự đã thay đổi: sau khi Awei tốt nghiệp đại học và trở về từ Mỹ, cô cảm thấy anh ấy trông rất trưởng thành, anh hùng và rất quyến rũ. Khi cô nhìn thấy anh lần đầu tiên, cô cảm thấy có gì đó rung động trong lòng; nếu một ngày không gặp được anh, cô sẽ cảm thấy lo lắng, bồn chồn, nhớ nhung điều gì đó, và cảm giác này chắc chắn không phải là tình cảm bề ngoài của mẹ dành cho con mà dường như là nỗi nhớ nhung của đôi tình nhân “một ngày không gặp nhau như ba mùa thu”. Đôi khi, khi đang trò chuyện vui vẻ với Ah Wei, tôi thậm chí còn cảm thấy muốn lao vào vòng tay anh ấy. Khi tôi cảm nhận được cảm giác mơ hồ được anh vuốt ve, khi được anh ôm vừa rồi, trong lòng tôi cảm thấy thoải mái và ngọt ngào đến mức thực sự không đành lòng buông anh ra...

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Khiết Khung rất kinh ngạc. Cô nghĩ: Chẳng lẽ mình cũng yêu anh ta thật sao? Kẻ thù nhỏ bé này!

Mục Dung Giải Quỳnh, người luôn lý trí, cảm thấy buồn ngủ! Những suy nghĩ bối rối! 

Nhưng cô nhanh chóng giải quyết sự bối rối trong lòng: Giữa mẹ và con nhất định không có những cảm xúc như vậy! Cô thầm quyết định sẽ không bao giờ để mọi chuyện phát triển như thế này! 

Tuy nhiên, hình tượng đẹp trai của Ah Wei giống như một con quỷ không thể xua đuổi hay xua đuổi. Nó cứ quanh quẩn trong tâm trí cô và không chịu rời đi! Mục Dung Giải Quỳnh, người phụ nữ mạnh mẽ trong giới kinh doanh, nữ hoàng uy nghiêm trong trụ sở và vẻ đẹp lạnh lùng trước mặt đàn ông, đã thực sự trở nên yếu đuối và không có ý kiến gì! 

Cô trằn trọc, trằn trọc khó ngủ, nước mắt chảy dài trên má...

Lúc này, Ah Wei lặng lẽ đi vào gặp cô. Thấy người mẹ thân yêu của mình vẫn đang khóc và cảm thấy rất khó chịu, anh khuyên mẹ đừng buồn nữa. Thấy mặt cô đỏ bừng, anh tưởng cô bị ốm nên đưa tay lên trán cô kiểm tra nhiệt độ rồi rót ly đồ uống xuống đầu giường cô.

Ah Wei rất ân cần và dịu dàng, cô cảm động trong bữa ăn và bảo anh đừng lo lắng cho bản thân và để anh đi nghỉ sớm hơn.

Có thể thấy Ah Wei vẫn còn lo lắng nhưng cuối cùng anh vẫn rời đi mà không hề ngoảnh lại, hôn lên trán cô trước khi rời đi.

Cô thật bốc đồng, thật muốn bảo A Vi đừng rời đi mà hãy ở lại, vòng tay qua cổ anh, để anh chui vào chăn, ôm cô và làm tình...

Nhưng lý trí đã thắng thế: cô không cho phép mình làm điều này.

Sau khi Ah Wei rời đi, cô nhắm mắt một lúc lâu mới tắt đèn, nhắm mắt lại nhưng đầu óc vẫn hỗn loạn.

Cô ngồi dậy cởi quần áo vì đã quen ngủ khỏa thân từ lâu nên không thể mặc quần áo khi ngủ.

Cô cởi quần áo nằm xuống, dùng khăn lụa che ngực và bụng, nhắm mắt lại ép mình ngủ.

Nửa đêm, cô mơ hồ cảm thấy có người hôn nhẹ lên môi mình. Cô tỉnh dậy và mở to mắt kinh hãi! Vì căn phòng tối om nên cô không nhìn rõ đó là ai, nhưng từ khí chất quyến rũ đặc trưng trên cơ thể đối phương, cô biết đó nhất định là Ah Wei. 

Cô phân tích rằng có lẽ anh vẫn lo lắng sau khi rời đi và lại đến thăm cô. Khi nhìn thấy cô ngủ, không biết vì lý do gì mà tính tò mò của anh lại nổi lên dẫn đến hành vi trên.

"Đứa trẻ này thật nghịch ngợm! Sao có thể đối với mẹ mình như vậy tùy tiện?" cô phàn nàn trong lòng

Tuy nhiên, với lòng tự trọng cao của mình, cô vô cùng sợ hãi sẽ làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn và biến mình thành kẻ ngốc trước mặt người khác; với cách tiếp cận thận trọng của mình, cô vô cùng sợ hãi sẽ làm sai một người tốt trước khi hiểu được động cơ của anh ta; với lòng tốt của người mẹ, cô vô cùng sợ sẽ làm tâm trạng của Awei trầm trọng hơn và khiến anh càng buồn hơn... ※ Vì vậy, thật bất tiện khi cô lớn tiếng quở trách anh.

Lúc này, một tay nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai trần của cô. Tay còn lại ấn vào ngực cô qua đôi cánh ve sầu mỏng manh và chiếc khăn lụa rồi từ từ nhào nặn.

Cô nghĩ: "Thằng nhóc này thật là giỏi. Vừa dạy cho nó một ít kiến ​​thức về tình dục, nó lập tức thử nghiệm và đến xem liệu nó có thể khơi dậy ham muốn tình dục của mình không!"

Cô cho rằng anh chỉ hành động bốc đồng và sẽ rời đi sau một thời gian. Cô chỉ có thể giả vờ ngủ để đảm bảo rằng anh có thể ngăn cản.

Nhưng Tư Mã Vi không bỏ cuộc ở đó.

Mộ Dung Khiết Khung cảm giác được một bàn tay ấm áp luồn vào trong chăn, nhẹ nhàng mà vụng về vuốt ve làn da mịn màng trên ngực cô.

Vì đã quen với việc ngủ khỏa thân nên cô ấy hoàn toàn khỏa thân nên không có gì cản trở cô ấy...

"Tiểu tử này thật nghịch ngợm, sao có thể dũng cảm như vậy!" cô nghĩ.

Nhưng rồi cô lại nghĩ: Ah Wei vừa bước vào tuổi trưởng thành và bắt đầu có hứng thú với người khác giới. Anh ấy có cảm giác bí ẩn về cơ thể phụ nữ và háo hức khám phá nó. Nhưng anh ấy không có bạn gái và không có nơi nào để trút giận nên anh ấy đến để thử nghiệm với Mẹ. Thật đáng thương! 

Nghĩ đến đây, cô không muốn ngăn cản anh nữa nên đành phải tiếp tục giả vờ ngủ.

Bàn tay lúc đầu chỉ nán lại trên bầu ngực và bầu ngực của cô, sau đó trượt xuống, tạo thành một chuyển động tròn ở vùng bụng dưới, rồi xoa qua lại giữa những sợi lông mềm mại, khiến toàn thân cô căng thẳng, run rẩy. Sau đó, bàn tay đi thẳng xuống, vuốt ve hai môi âm hộ đang khép chặt.

Thấy mẹ mình vẫn chưa tỉnh lại, Tư Mã Vi càng dũng cảm hơn, còn vén chiếc khăn lụa lên.

Anh bắt đầu hôn cô, hôn cô từ trán xuống, vuốt ve cô khi anh đi.

Khi hôn ngực cô, anh dùng lưỡi liếm quầng vú và núm vú của cô, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng cô không thể cử động hay phát ra âm thanh nên đành phải nhịn.

Anh tiếp tục hôn cô, liếm rốn rồi hôn phần thân dưới của cô. Đôi khi đầu lưỡi của anh còn chạm vào âm vật nhạy cảm nhất của cô, đột nhiên khơi dậy ham muốn dâng trào trong cô.

Chất lỏng tình yêu của cô lần lượt tuôn ra, và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Không kiềm chế được bản thân, cô phải dùng cả hai tay nắm lấy mép giường. Yingya cắn môi, đầu cô bất giác di chuyển sang trái và phải, trong cổ họng cô rên rỉ.

Cô thực sự hối hận vì hôm nay không nên nói cho anh biết nhiều kiến ​​thức về tình dục như vậy, nhưng cuối cùng cô lại “tự chuốc lấy!”

Awei nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, cảm thấy cơ thể cô vặn vẹo ← Sợ mẹ sẽ tức giận khi biết hành vi lệch lạc của mình khi tỉnh dậy, anh không cử động nữa và lặng lẽ rời đi

Thành thật mà nói, vào thời điểm này, ham muốn tình dục của Mộ Dung Khiết Khung đã dâng trào và không thể kiểm soát được do bị anh trêu chọc. Cô đã quên mất xấu hổ là gì, và cô đã quên rằng với tư cách là một người mẹ, cô phải giữ thái độ đàng hoàng trước mặt con trai mình. Cô chỉ cảm thấy thân dưới của mình rất trống rỗng, mong muốn được thỏa mãn ngay lập tức, nhưng lại sợ anh sẽ rời đi ngay lập tức.

Bạn phải biết rằng trong hai mươi năm qua, đời sống tình dục của cô ấy vô cùng nghèo nàn. Đặc biệt, mười năm nay chồng cô không còn khả năng tình dục. Tục ngữ có câu: “Ba mươi bốn lăm, như sói như hổ”. Điều này mô tả giai đoạn ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất của phụ nữ ở độ tuổi này. Tuy nhiên, Mộ Dung Khiết Khung có thể nói là tuyệt vọng về mặt tình dục, trái tim cô đã chết rồi. 

Cô không ngờ rằng tối nay, Ah Wei sẽ đổ rượu tiên vào trái tim đang cạn kiệt của cô, khơi dậy ham muốn tình dục của cô, và nó đã mạnh mẽ như vậy ngay từ đầu! 

Nàng trong lòng không ngừng thở dài: "Đúng vậy, ta đang ở tuổi hổ sói! Ta còn chưa héo úa, ta vẫn là một nữ nhân bình thường!" 

Nhưng Ah Wei đã bỏ cô ấy!

Cô than phiền trong lòng: Tiểu tử này thật là không biết xấu hổ. Anh ta làm tôi chết rồi mà vẫn bỏ chạy!

Cô ấy hưng phấn đến mức không thể ngủ được

Cô dùng cả hai tay xoa mạnh ngực nhưng vô ích; cô đưa ngón tay vào âm đạo và xoa qua lại... Tuy nhiên, cô không thể kìm nén được sự thiêu đốt của ngọn lửa!

Mãi đến sáng cô mới chìm vào giấc ngủ...

Kể từ ngày đó, trong nhiều ngày liên tiếp, Ah Wei mỗi ngày đều vào phòng ngủ của cô vào lúc nửa đêm và chạm vào cơ thể cô, khiến cô lần nào cũng chết. Điều đáng ghét là Ah Wei luôn bỏ rơi cô khi cô rên rỉ, quằn quại vì cô không thể chịu đựng được! Điều này càng khiến cô bị tra tấn và dày vò hơn! 

Hơn nữa, sau một vài lần, kỹ năng vuốt ve của Awei đã tiến bộ rất nhiều, khiến cô càng không thể chịu nổi! 

Vì vậy, mỗi khi nghĩ đến hay nhìn thấy Ah Wei, trong lòng tôi vừa yêu vừa ghét, thật khó diễn tả! 

Nhưng cô vẫn tìm lý do để miễn trách nhiệm cho anh. Chẳng hạn, cô nghĩ: Đứa trẻ này chưa biết lãng mạn. Anh ấy chỉ tò mò về cơ thể phụ nữ nên ngày nào cũng chạm vào mình. Nếu anh ấy có chút hiểu biết về tình dục, anh ấy sẽ không bao giờ chạm vào cô ấy mà không chạm vào cô ấy! Cô nghĩ sau này nếu có cơ hội, cô nhất định phải giáo dục giới tính cho anh một cách chuyên sâu! 

Chuyện xảy ra vào buổi chiều, Ah Wei từ bên ngoài về nhà, nhìn thấy Mộ Dung Khiết Khung đang đọc sách trong sảnh nên hỏi: “Mẹ ơi, con mua mấy cuốn sách kiến ​​thức về giới tính, con đã đọc rồi, nhưng có một câu hỏi con không hiểu, con muốn hỏi mẹ.”

Cô cố ý ngẩng đầu lạnh lùng hỏi: "Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi."

“Mấy hôm trước mẹ em có kể về chuyện quan hệ tình dục, nhưng em không hiểu quan hệ tình dục là gì. Tôi đọc một cuốn sách, nhưng sách không nói về quan hệ tình dục là gì. Ví dụ như cuốn sách nói quan hệ tình dục sẽ khiến cả nam và nữ đều vui vẻ, lại có ‘xuất thần, say rượu, điên cuồng’… Tôi không biết vì sao quan hệ tình dục lại khiến người ta vui vẻ? Hay cuốn sách giới thiệu ‘chín cạn một sâu’ v.v., tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.” trên."

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong mặt lập tức đỏ bừng. Cô là một phụ nữ trẻ bất ngờ được hỏi về cảm xúc của mình khi quan hệ tình dục. Cô nên trả lời thế nào đây?

Nhưng đó không hoàn toàn là lỗi của ông khi con trai ông đưa ra một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy chỉ vì thiếu hiểu biết. Trên thực tế, anh ấy cần được giáo dục giới tính trong lĩnh vực này.

Cô bình tĩnh lại, một lúc sau mới chậm rãi nói: "Ồ! Cái gọi là giao hợp chỉ sự tiếp xúc của bộ phận sinh dục nam và nữ, tức là giao hợp và giao hợp."

Ah Wei bối rối hỏi: "Mẹ ơi, bộ phận sinh dục nam và nữ kết nối với nhau như thế nào?"

Mặt cô chợt đỏ bừng: “Cả nam lẫn nữ đều cởi quần áo, sau đó nam đưa bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo của nữ”.

A Vi không thấy sắc mặt của mẹ thay đổi mà cứ hỏi: “Ồ, con hiểu rồi, đàn ông đưa bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo của phụ nữ là quan hệ tình dục phải không?”

Mộ Dung Khiết Khung có vẻ hơi mất kiên nhẫn trước những câu hỏi thiếu hiểu biết của con trai mình. Cô định ngăn anh hỏi thêm gì nữa, nhưng rồi cô nghĩ: “Mình bị sao vậy? Một đứa trẻ không biết sâu sắc, không cẩn thận thì sao trách anh ấy! Huống chi, anh ấy lại không biết một điều gì đó, nhất là chuyện bí mật như vậy. Nếu bố không có ở nhà, không hỏi mẹ thì biết hỏi ai?” Vì vậy, cô bình tĩnh trả lời câu hỏi của anh: "Awei, quan hệ tình dục không chỉ là hành động thâm nhập mà còn là hành động thâm nhập. Trước khi quá trình giao hợp bắt đầu, người đàn ông trước tiên phải làm dịu người phụ nữ như ôm, hôn, chạm vào, v.v. Sau khi khơi dậy ham muốn tình dục của người phụ nữ, anh ta có thể đưa bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo để giao hợp. Việc này không chỉ là đưa bộ phận sinh dục vào âm đạo mà còn cả các động tác. : Đầu tiên đưa nó vào đáy âm đạo, sau đó đi ra. Đây là một vòng, và sau đó nó lại vào và ra. Đó là một vòng chèn và rút ra khác. Nó còn được gọi là "bơm".

Ah Wei vô cùng vui mừng vì lần này anh đã hiểu được quan hệ tình dục là gì! Nhưng cậu vẫn thắc mắc: “Mẹ ơi, con không hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ lại phải quan hệ tình dục?”

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung không còn cách nào khác đành phải trả lời: “Trong lúc giao hợp, do da vùng kín của nam và nữ cọ xát, hai bên sẽ cảm nhận được một cảm giác vô cùng dễ chịu và tuyệt vời, thường gọi là 'khoái cảm'."

Ah Wei nghe lời giới thiệu này, trong lòng cảm thấy rất mới mẻ, nhưng cũng rất xa lạ. Anh tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, niềm vui là gì?"

Tất nhiên cô biết khoái cảm là gì, nhưng cô không biết trả lời thế nào, đành phải mỉm cười nói: “Câu hỏi này thực sự rất khó trả lời vì nó là một cảm giác, một trải nghiệm khó giải thích bằng lời, tức là ‘chỉ có thể hiểu chứ không thể diễn tả được’! Chỉ những người thực hành quan hệ tình dục mới có thể hiểu được điều này. Bạn không cần phải vội vàng biết điều này, bởi vì sau này khi kết hôn, bạn sẽ quan hệ tình dục với vợ mình mỗi ngày. Lúc đó, bạn sẽ tự nhiên trải nghiệm được điều đó. còn chưa có bạn gái, sao phải vội vàng biết chuyện này!”

Nhưng chàng trai trẻ thực sự rất cố chấp: “Mẹ ơi, mẹ có thể miêu tả ngắn gọn được không?”

Cô khẽ lắc đầu nói: "Nhưng tôi không biết dùng từ gì! Bởi vì nó không được nhắc đến trong bất kỳ cuốn sách nào."

Anh vẫn không bỏ cuộc: “Vậy… con hãy nói cho mẹ biết cảm giác của con đi, vì mẹ đã kết hôn rồi!”

Mặt cô chợt đỏ bừng đến tận mang tai, vội vàng dùng hai tay che mặt, nhỏ giọng nói: "Awei, con thật tốt, mẹ thật không biết phải nói gì nữa! Vì con nhất quyết đòi con nói... à... con phải để mẹ suy nghĩ, được không?... Được rồi, để mẹ mô tả đơn giản cho con nghe: khi quan hệ, chỉ là... chỉ là... toàn thân tê dại, ngứa ngáy, mềm mại... tóm lại, rất thoải mái..."

Awei không hài lòng với câu trả lời này, bởi vì mẹ vẫn chưa bày tỏ cảm xúc cụ thể của mình← và tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, con vẫn không hiểu, mẹ nói thoải mái là có ý gì? Làm thế nào để cảm thấy thoải mái? Thoải mái đến mức nào?"

Cô bất lực lắc đầu, nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói: "Loại thoải mái đó hình như có kèm theo đau đớn. Dường như không thể chịu nổi, nhưng lại không thể dừng lại. Anh không thấy trong tiểu thuyết viết gì: nó khiến người ta ngây ngất, say sưa, đó là cảm giác khi quan hệ tình dục đạt đến cao trào..."

Ah Wei mở miệng định hỏi lại, nhưng nhanh chóng ngăn anh lại: "Ồ, tôi không thể giải thích được! Con ngốc, đừng để mẹ nói chuyện này, được không!"

Ah Wei gật đầu bối rối. Cậu không hiểu tại sao mẹ lại nói 'Con không thể trả lời bằng lời', nên cậu phải hỏi một câu hỏi khác: "Mẹ ơi, 'Cửu ánh một sâu' được nhắc đến trong sách là gì vậy?"

“Còn ‘chín nông và một sâu’, đây là một thuật ngữ trong giới tính học. Có nghĩa là khi người đàn ông đút, không phải lần nào anh ta cũng đưa bộ phận sinh dục của mình vào đáy âm đạo của người phụ nữ mà có lúc nông lúc sâu, lúc nhanh lúc chậm.

"Tại sao thế này? Có chuyện gì với mỗi lần thâm nhập vậy?"

"Đây là một vấn đề tâm lý. Nghĩ mà xem, khi một người muốn thứ mình không có thì nhất định phải rất háo hức muốn có được. Càng ít lấy được thì khi quan hệ càng cảm thấy bức xúc. Điều này cũng xảy ra với phụ nữ. Khi quan hệ tình dục, khoái cảm mạnh mẽ nhất là khi dương vật của người đàn ông đưa vào đáy âm đạo. Vì vậy, cô tự nhiên mong muốn người đàn ông có thể thâm nhập đến tận cùng mỗi lần. Nếu người đàn ông không thâm nhập đến cùng, nhưng không có khuôn mẫu, khi đó người phụ nữ sẽ háo hức để anh ta đi đến cuối cùng thêm vài lần nữa, và cô ấy sẽ thầm phán xét rằng 'lần sau phải sâu', nhưng thực chất là nông cạn, nên khi một người thất vọng, đó thường là thời điểm cấp bách nhất, tâm trạng rất bốc đồng. Vì lý do này, anh ta có thể thực hiện chiêu thức chín nông một sâu để trêu chọc người phụ nữ, khiến cô mất kiên nhẫn, muốn đi sâu vào lòng, ham muốn tình dục của cô sẽ mạnh mẽ hơn khi nhìn thấy người phụ nữ như thế này, người đàn ông tự nhiên sẽ trở nên bốc đồng hơn, lúc này cả hai bên sẽ có được khoái cảm thỏa mãn hơn.

Tập thứ tư tình yêu dám bí mật lẻn vào hang động bí ẩn. Sau đợt hạn hán kéo dài, mưa đến, sương về, ta vui vẻ bước vào vùng đất hiền hòa.

Nửa đêm hôm đó, Tư Mã Vi lặng lẽ đến phòng khách sau khi mẹ yêu quý của anh “ngủ quên” như thường lệ.

Khi Mộ Dung Khiết Khung nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, tim cô đập như nai. Cô thực sự sợ rằng anh sẽ áp dụng những kiến ​​thức mà cô đã nói với anh về việc quan hệ tình dục vào cô một lần nữa.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, đêm nay, sự đụng chạm của Awei đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn lao.

Nhưng Ah Wei không làm vậy, anh vẫn chỉ vuốt ve

Cuối cùng cô cũng được nhẹ nhõm

Tuy nhiên, kỹ năng vuốt ve của Ah Wei ngày càng thành thạo khiến cô muốn chết. Cuối cùng, anh đưa tay vào âm đạo của cô và bơm, chạm vào âm vật của cô nhiều lần khiến toàn thân cô run lên.

Cô không thể chịu đựng được nữa và bất giác hét lên.

Ah Wei nhìn thấy vậy vội vàng giơ tay bỏ đi

Mộ Dung Khiết Khung không hề vui mừng trước sự ra đi của Ah Wei, nhưng lại cảm thấy thất vọng!

Cô phải thủ dâm lần nữa!

Hồi lâu sau, cô dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi nghĩ, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi sẽ không thể chịu đựng nổi, vì ham muốn tình dục của tôi đã dâng lên và tôi không thể kìm nén được nhưng lại không thể quan hệ tình dục với con trai mình. Có chuyện gì vậy?

Ngày hôm sau Mộ Dung Khiết Khung dậy rất muộn.

Theo thói quen, cô liếc nhìn đồng hồ đầu giường, chợt nhớ ra mình đã hẹn nghe báo cáo tình hình tài chính từ giám đốc phòng kế toán vào lúc 10 giờ sáng nay. Tuy nhiên, theo tâm trạng hiện tại, cô thực sự không muốn đến công ty nên nhấc điện thoại cạnh giường nhờ thư ký thông báo cho giám đốc bộ phận kế toán: có lý do gì đó dời lại! 

Cô không mặc quần áo, quấn thân trần truồng trong ga trải giường, ngồi thẳng trên giường, nhớ lại sự vuốt ve trìu mến mà Ah Wei đã dành cho cô đêm qua! Cô vui mừng như thể sương đã xuất hiện sau một đợt hạn hán kéo dài. Cô đắm chìm trong niềm vui sướng vô hạn. Cô ấy dường như đã bất tỉnh trong một thời gian, đầu óc không còn gì cả. Cô ấy dường như mất trí và không cử động trong một thời gian dài. Cô ấy đã rất hạnh phúc!

Tuy nhiên, khi tỉnh dậy, cô cảm thấy ngượng ngùng và chợt nghĩ: "Ôi, thật khủng khiếp! Việc giao hợp giữa mẹ và con trai! Đây có được coi là loạn luân không?"

Nỗi sợ hãi vô hạn khiến sắc mặt cô tái nhợt và cơ thể cô khẽ run lên.

Nhưng cô cũng nghĩ: “Không thể nào cô ấy và Awei lại bị coi là loạn luân! Bởi vì, tuy chúng ta gọi là mẹ con nhưng thực chất chúng ta không phải là mẹ con, bởi vì anh ta không phải là con ruột của cô!” Nghĩ đến đây, đôi mày cau lại của cô thả lỏng, trên mặt hiện lên một nụ cười, trong đôi mắt đẹp hiện lên một nụ cười! 

Lúc này cô nghĩ đã đến lúc phải mặc quần áo vào

Vì vậy, cô vứt ga trải giường, khỏa thân ra khỏi giường và đi đến tủ quần áo.

Cô nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình trong gương!

"A, đẹp quá!" Cô ngay lập tức bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của mình! Cô ấy không thể chịu được việc phải mặc quần áo ngay lập tức! 

Không phải là cô ấy chưa từng nhìn thấy thân hình trần trụi của mình trước đây, nhưng tâm trạng hôm nay của cô ấy khác hẳn ↓ Có vẻ như cô ấy đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp trong gương bằng con mắt của Ah Wei, chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng cô ấy! 

Cô nhìn từ trên xuống dưới trong gương nhìn người trong gương, phát hiện mình thật xinh đẹp, với dáng người yêu kiều, những đường cong duyên dáng, làn da trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp sống động đến kinh người...

Cô lại quay người lại, quay đầu chiêm ngưỡng cặp mông tròn trịa và những đường cong mượt mà từ trên xuống dưới trong gương; cô lắc lư eo sang trái và phải, quan sát sự thay đổi năng động của các đường cong; cô bước tới trước gương, nếm thử giai điệu của bộ ngực căng tròn, cao chót vót run rẩy lên xuống...

A, Mộ Dung Khiết Khung bị chính mình mê hoặc! 

Cô kết luận thêm: Đây là người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Tôi thấy thương anh ta, chẳng trách Ah Wei, một thanh niên khí chất mạnh mẽ, lại bị anh ta ám ảnh đến vậy! 

Cô mở cửa tủ, chuẩn bị tìm một bộ quần áo↓ Cô nhìn qua nhưng không tìm được bộ quần áo nào phù hợp với vẻ đẹp của mình.

Cuối cùng, cô nhớ đến một bộ quần áo cô mua khi còn là một cô gái, đó là một chiếc sườn xám nylon siêu ngắn và bó sát màu xanh ngọc bích tuyệt đẹp. Sau khi kết hôn, cô luôn cảm thấy mình đã quá già để mặc những bộ quần áo cầu kỳ như vậy nên đã đặt nó dưới đáy hộp, nhưng bây giờ cô cảm thấy mình nên mặc nó! 

Vì vậy, cô lập tức tìm chiếc váy↓mặc vào tư thế ba điểm trước, sau đó choàng chiếc sườn xám qua đầu rồi kéo nó xuống. Mép dưới của váy chỉ dài tới giữa đùi.

Sau khi mặc vào, cô lại đứng trước gương nhìn từ trước ra sau, từ trái sang phải. Thật tuyệt vời! Làn da xanh trắng như tuyết phối hợp hài hòa đến mức khiến người ta rạng rỡ hơn! Bộ quần áo bó sát vừa phải và làm cho dáng người đó đẹp hơn! Cô nghĩ: Chỉ có chiếc váy này mới xứng với vẻ đẹp của cô! 

Hôm nay cô ấy không muốn đến công ty làm việc. Cô ấy không còn sức để đi ra ngoài. Quan trọng hơn, trạng thái tinh thần của cô không cho phép cô đến công ty. Cô sợ mọi người sẽ nhận thấy sự thay đổi tâm trạng của cô. Cô thực sự cần phải bình tĩnh lại! Bạn cần phải điều chỉnh cảm xúc của mình! Ngoài ra, cô cũng mong sớm được gặp lại con người nhỏ bé trong lòng mình! 

Sau bữa trưa, cô bước ra sảnh, ngồi trên ghế và nhìn chằm chằm vào cánh cửa.

Cô hy vọng Ah Wei sẽ sớm quay lại! Mãi đến khoảng ba giờ chiều, Tư Mã Vi mới từ bên ngoài trở về.

Vừa bước vào nhà, anh đã nhận thấy từ xa rằng hình ảnh của mẹ hôm nay đã thay đổi rõ rệt. Cô ấy thật rạng rỡ và chói lóa← Anh bước đến gần cô và nhìn chằm chằm vào cô, như thể đang quan sát xem tâm trạng của cô có gì bất thường không.

Cô liếc nhìn anh, đỏ mặt, mỉm cười và thì thầm: "Awei, anh về rồi! Mẹ nhớ anh quá!" Giọng điệu của cô ấy rất dịu dàng và dịu dàng, dường như có chút oán giận và có chút ngại ngùng! Rất khác với giọng nói trang nghiêm và điềm tĩnh thường ngày của cô.

Tư Mã Vi nghe được thanh âm này, trong lòng rất cảm động, trong lòng ấm áp. Anh thực sự muốn ngay lập tức bước tới, ôm cơ thể quyến rũ đó vào lòng và hôn nó! Nhưng anh không đủ can đảm ngồi xổm xuống trước mặt cô, dùng hai tay vuốt ve đầu gối trần tròn của cô, nhẹ nhàng mà hưng phấn nói: “A, con cũng nhớ mẹ! Cho nên, vừa họp xong là con vội vã về nhà!”

Anh ngưỡng mộ bộ trang phục của cô và khen ngợi: "Mẹ ơi! Đẹp quá!"

"Thật xinh đẹp! Một bà già xấu xí!" Giọng điệu đó có chút quyến rũ và tinh tế! 

"Không! Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới! Mẹ thật trẻ trung và xinh đẹp! Mẹ thật xinh đẹp!"

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tại sao tôi lại xinh đẹp?" Cô thực sự muốn nghe những lời khen ngợi từ người yêu của mình.

"Mẹ ơi, mẹ thật sự trông giống như một mỹ nữ tuyết trong sáng thuần khiết. Cánh tay ngọc trắng ngần như củ sen của mẹ, được tôn lên bởi chiếc sườn xám không tay màu xanh ngọc bích, mềm mại đến thơm ngon. Khuôn mặt trái xoan trắng như ngọc nguyên chất và sứ tinh xảo. Thân hình của mẹ thật thon thả và duyên dáng. Mẹ thực sự có khí chất trong sáng và tao nhã!"

Nghe được những lời anh nói, cảnh tượng tối qua lại hiện lên trong đầu cô, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng.

Anh ngồi xổm xuống bên cạnh cô, vuốt ve đầu gối trần của cô, dùng hai tay để lộ nửa đùi của cô, cười nói: “Mẹ ơi, mặt mẹ hồng hào quá, xinh đẹp quá.”

Cô giả vờ như không biết chuyện tối qua xảy ra, sờ tóc anh nói: "Mẹ có đẹp như vậy không? Nghe vậy con mừng lắm! Con tưởng mình già rồi không còn xinh đẹp nữa!"

Nhưng anh lại nói: “Mẹ trẻ đẹp quá, mẹ không hề già chút nào!”

Dừng một chút, anh lại hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con thấy mẹ rất mệt. Tối qua mẹ ngủ không ngon à? Tối qua con dọn đồ trong phòng không cẩn thận làm rơi xuống sàn. Âm thanh rất lớn, không biết có phải nó đánh thức mẹ không."

Tất nhiên trong thâm tâm cô biết anh đang kiểm tra cô xem cô có nhận ra hành vi không đúng đắn của anh hay không. Tôi phải bảo vệ anh ấy, không để anh ấy cảm thấy bất an, nên mẹ cười nói: “Con ngoan, cảm ơn con đã quan tâm nhiều như vậy. Mẹ sẽ nói cho con một bí mật. Chỉ cần nằm trên giường, con sẽ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, ngủ rất sâu. Cho dù trời có sập, con cũng không biết.”

Một nụ cười nhẹ nhõm xuất hiện trên khuôn mặt anh

Buổi tối, hai mẹ con cùng nhau xem một bộ phim tình cảm trên màn hình TV. Nó có những khúc quanh cảm động và họ rất đắm chìm trong đó.

Trong lúc hưng phấn, Ah Wei nắm tay Mộ Dung Khiết Khung, đặt lên miệng anh và hôn cô.

Ban đầu cô hơi e ngại nhưng nhanh chóng thích nghi để anh vuốt ve và hôn tay mình.

Sau khi xem xong bộ phim truyền hình, cô nhìn đồng hồ và thấy đã mười giờ rồi. Sau đó cô nói: "A Vi, hôm nay tôi mệt quá, tôi phải đi ngủ trước." Sau đó, cô đứng dậy và rời đi.

Trở lại phòng, cô cởi quần áo và đi ngủ. Lúc này, cô cảm thấy rất mâu thuẫn: cô rất mong chờ Ah Wei quay lại, nhưng cô cũng sợ rằng anh sẽ thực sự quay lại.

Khoảng mười một giờ, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ, tim đập mạnh - chính là A Vi tới đây! Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, cảm thấy hụt hẫng.

Sau khi Ah Wei bước vào, anh gọi "Mẹ" mấy lần, thấy mẹ không đáp lại, liền hôn lên mặt mẹ, sau đó đưa tay vào tấm chăn đắp trên người mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trần của mẹ.

Khi phát hiện mẹ vẫn chưa tỉnh, anh nhẹ nhàng nhấc ga trải giường lên, hôn mẹ lần nữa từ đầu đến chân rồi đứng dậy.

Cô tưởng anh sẽ rời đi ngay nên thở phào nhẹ nhõm.

Không ngờ anh lại không rời đi

Cô nghe thấy tiếng quần áo sột soạt và tự hỏi anh định làm gì, điều này khiến tim cô đập thình thịch.

Chẳng mấy chốc, anh đã lên giường và trèo lên cơ thể trần trụi của cô.

Cô phát hiện ra cơ thể anh cũng trần trụi như cô. Dưới sự tiếp xúc của làn da anh, một dòng nước nóng chợt dâng lên trong lòng cô. Đây là làn sóng của tình yêu, dòng chảy của dục vọng và sức sống của tuổi trẻ.

Anh ôm chặt cô trong vòng tay và hôn cô, gần như khiến cô khó thở. Sau đó anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô ra.

Cô biết anh định làm gì, nhưng cô không nghĩ ra cách nào để ngăn anh lại↓ Cô sợ đến mức không biết và không biết phải làm gì. Đầu óc cô trống rỗng và cô chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ.

Awei ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô, phần thân dưới của anh cứng ngắc, ấn vào âm đạo của cô, không thể đưa vào khiến cô vô cùng đau đớn. Tuy nhiên, anh không có kinh nghiệm trong vấn đề này.

Cô lặng lẽ dang hai chân ra xa hơn. Lúc này, phần thân dưới của cô đã tuôn ra như suối, anh dễ dàng đẩy vào, lấp đầy sự trống trải của cô. Cô đột nhiên cảm thấy đặc biệt thoải mái. Vì chưa từng sinh con nên cửa ngọc của nàng vẫn khép chặt như trinh nữ. Mặc dù nước tình của cô không ngừng chảy ra, khiến bên trong cực kỳ trơn tru, nhưng anh muốn đi vào cũng không dễ dàng gì.

Không biết anh sợ làm cô đau hay sợ đánh thức cô, nhưng anh di chuyển rất chậm. Mỗi lần anh ấy sẽ vào một ít, sau đó nhổ ra và đợi một lúc. Có thể là không có ý tốt, nhưng đây là điều cô rất không hài lòng, bởi vì cô cần anh ngay lập tức thâm nhập vào phần sâu nhất của cô và lấp đầy hoàn toàn sự trống rỗng của cô. Nhưng cô không thể nói với anh nên cô phải kiên nhẫn chờ đợi, để anh sớm hiểu được những khó khăn khó tả của cô.

Thật là lo lắng: anh vẫn còn ở cửa âm đạo, chỉ đi vào chưa đầy hai tấc. Hơn nữa, anh còn duỗi hai tay xuống dưới cơ thể cô, giơ khuỷu tay lên và giữ chặt phần thân trên của cô đến nỗi nửa thân trên của cô lơ lửng trên không. Đầu anh ngửa ra sau, đôi môi cô hé mở, chiếc cổ ngọc trắng bị kéo căng. Anh còn nâng ngực cô lên, khiến chúng càng cứng hơn.

Anh ôm cô, đu đưa cô từ bên này sang bên kia, khiến hai nụ hoa cứng ngắc, sưng tấy và ngứa ngáy cọ vào lồng ngực rắn chắc của anh. Anh không ngừng hôn cổ và tai cô, đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động.

Những kích thích chưa từng có này khiến cô vô cùng hưng phấn và thoải mái, nhu cầu thấp kém của cô càng trở nên mãnh liệt và không thể chịu đựng được. Bạn biết không, lúc này ham muốn tình dục của cô ấy lên cao đến mức sắp bùng nổ. Cô khao khát anh di chuyển nhanh hơn, sâu hơn và mạnh hơn.

Tôi rất lo lắng nhưng không thể nhắc nhở anh ấy rõ ràng. Nó thực sự gây tử vong.

Sau vài phút trêu đùa nhẹ nhàng và vặn vẹo chậm rãi, cuối cùng anh cũng bắt đầu đẩy sâu hơn vào trong cô, và chuyển động của anh trở nên nhanh hơn.

Ôi trời ơi, cuối cùng cũng xong rồi! Vài phút này đơn giản là dài hơn hàng chục năm ↓ Cảm giác như được giải thoát đột ngột khỏi nỗi đau khổ kéo dài trong hoàn cảnh khốn cùng.

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh, cô lập tức cảm thấy no và hài lòng. Làn sóng điện nhẹ lan từ âm đạo đến đan điền, sau đó tỏa ra mọi ngóc ngách trên cơ thể. Cảm giác tê dại thật say sưa.

Cô giống như một cây con khô héo bị hạn hán đã lâu bỗng nhiên được dưỡng chất bằng mật hoa. Cô ấy vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào. Dù cô không thể nhìn thấy nhưng cảm giác của cô mách bảo: Trụ ngọc của anh thật ấm áp, vững chắc và dài! Cô thực sự muốn nhìn kỹ nó, cô thực sự muốn nuốt chửng nó.

Cô nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm và nếm trải những cảm giác khác nhau mà cô có được khi anh du hành đến những độ sâu khác nhau và thay đổi những tốc độ khác nhau.

Anh đột nhiên ngừng đẩy nhanh, trở nên nhanh, lúc chậm, lúc sâu lúc nông, khiến cô không thể nắm bắt được hình thái của anh, khiến cô có lúc vừa lo lắng vừa vui mừng, tâm trạng không bao giờ có thể bình tĩnh được.

Cuối cùng, cô chợt nhận ra: Loại hành động này không phải là hành động mà sách gọi là “chín cạn một sâu” sao? Mục đích trêu chọc tôi bằng nhiều cách khác nhau là khiến suy nghĩ của tôi bối rối và mất kiên nhẫn, nhằm tạo ra tác dụng kích thích mạnh mẽ, kích thích ham muốn tình dục cao độ của tôi và thúc đẩy việc đạt đến cao trào. Cậu bé này thực sự rất nghịch ngợm và dễ thương!

Cô tập trung thưởng thức giai điệu dồn dập đẹp đẽ nhất trên đời, vô tình phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng. Nó giống như giọng của chim vàng anh, như tiếng chim én, uyển chuyển và êm dịu. Nó đan xen với những âm thanh ríu rít của Ah Wei xen kẽ nhanh chóng khi anh đâm vào, giống như một bản nhạc cổ tích say đắm.

Chắc hẳn âm nhạc đã có tác dụng. Ah Wei ôm chặt cô và hôn cô. Cùng lúc đó, anh lại tăng tốc. Cuộc tấn công và lực đẩy giống như cơn bão rất mạnh mẽ.

Cô rơi vào trạng thái buồn ngủ, toàn thân như bồng bềnh trên biển, lên xuống bị những cơn sóng dữ dội của anh điều khiển.

Nàng choáng váng, thân thể nhẹ bẫng như đám mây đủ màu sắc bay lên trời, lang thang trong gió ấm; và giống như uống một ly rượu êm dịu, cô ấy có vẻ say nhưng không say, và có nhiều ảo giác.

Trong mơ, cô nghe thấy Hoàng tử Charming trong lòng gọi tên mình ↓Tìm kiếm anh trên trời dưới đất, cuối cùng cũng tìm thấy anh trong mây trắng ←Cô ôm cô vào lòng↓Vô cùng vui mừng và phấn khích, cô muốn nhìn thấy bộ dạng của anh, nhưng cô có chút ngại ngùng nên phải lặng lẽ quan sát

Không ngờ cảnh tượng này khiến cô choáng váng. Hóa ra Hoàng tử quyến rũ của cô chính là cậu con trai nhỏ dễ thương của cô ↓ Cô nói một cách nũng nịu: "Anh ở bên em mỗi ngày, tại sao anh không nói với em sớm hơn? Anh khiến em khó chịu quá."

Anh ấy mỉm cười và nói: "Anh muốn làm em ngạc nhiên, em yêu!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng bế cô lên và hôn cô.

Anh đặt cô lên một đám mây đầy màu sắc và nhẹ nhàng cởi chiếc áo Yunnixia của cô ra

Thân hình trắng như tuyết của cô được bao quanh bởi những đám mây đầy màu sắc, gió thổi qua và tình yêu của mùa xuân đang gợn sóng.

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại và chờ đợi sự vuốt ve của anh gần như rất lâu. Cô khẽ mở mắt, phát hiện anh trần trụi đứng trước mặt cô, trong mắt tràn ngập ngọn lửa tình yêu và ham muốn vô hạn, cô thì thầm: "Anh yêu, em muốn nó!"

Anh nghe xong vui vẻ nhảy lên đám mây muôn màu, ôm cô thật chặt và bắt đầu làm tình với cô sâu trong mây trắng.

Cô cảm nhận được sự phồng lên của cột ngọc đi vào cửa ngọc và cảm giác thoải mái khi được bơm liên tục. Nó thật đẹp… Cô rên rỉ và vặn vẹo, cô cảm thấy mình không còn tồn tại nữa. Trong đầu cô chỉ có hình ảnh anh tuấn của anh, cô đã hòa vào cơ thể anh, trở thành một bộ phận trong cơ thể anh.

Cô đắm chìm trong ngọt ngào vô hạn

Đột nhiên, một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể cô, đánh vào từng tế bào. Cô run rẩy dữ dội và ngã gục.

Cô chợt tỉnh khỏi ảo giác và trở về thực tại

Awei đã ngừng cử động, Yuzhu vẫn đưa vào cơ thể cô, ấn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ← Leo lên người cô, hôn cô, tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đang run rẩy của cô

Cô khó hiểu: Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây và nó thực sự khiến cô vô cùng thích thú! Ôi cô hiểu rồi, đây có lẽ là đỉnh cao huyền thoại

Chúa ơi, đây là lần cực khoái đầu tiên trong đời cô! Vì chồng hơn cô hơn 20 tuổi, sức khỏe yếu, đã kinh doanh ở nước ngoài nhiều năm. Anh chưa bao giờ mang lại cho cô sự thích thú và vui vẻ như vậy kể từ khi họ kết hôn.

Cô nghĩ, nếu không có đêm nay, có lẽ cả đời mình cũng không biết hạnh phúc gia đình là gì!

Tôi không yêu đứa trẻ này một cách vô ích. Tôi đã nuôi nó từ lúc ba tuổi. Ban đầu tôi chỉ mong anh chu cấp cho tôi lúc tuổi già. Không ngờ, anh ấy thực sự đã lấp đầy khoảng trống về nhu cầu thể chất của tôi và mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có. Anh ấy đã lấy lại ham muốn tình dục tuyệt vọng và khô héo của tôi và cứu lấy tuổi trẻ đã mất hai mươi năm của tôi! 

Tư Mã Vi bước ra khỏi người cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve cô và hôn cô thật dịu dàng.

Cô thư giãn mãn nguyện, vẫn giả vờ ngủ

Có lúc, cô thực sự đã ngủ quên trong vòng tay anh

Tư Mã Vi lắng nghe hơi thở mềm mại, êm ái và đều đặn của mỹ nữ trong vòng tay mình, ngửi mùi thơm như hoa lan và xạ hương từ trên người nàng, vuốt ve làn da mịn màng, mỏng manh và cực kỳ đàn hồi...

Anh cũng say rồi! 

Niềm vui lần đầu tiên được nếm trái cấm khiến anh tự hỏi liệu trên đời còn điều gì tuyệt vời hơn thế này không! 

Sự ngọt ngào của vùng quê hiền hòa khiến anh không muốn làm bất cứ công việc gì trong đời và dành cả đời trong sự ấm áp này! 

Anh lại đè bẹp cơ thể cô và đặt cây cột ngọc vẫn còn cứng cáp của mình vào bến cảng hiền hòa. Anh miễn cưỡng đánh thức cô khỏi giấc mơ ngọt ngào nên chỉ di chuyển nhẹ nhàng! Hãy thưởng thức nó một cách cẩn thận! 

Cảm giác thể chất không đánh thức cô vì cô quá mệt mỏi, nhưng nó làm bừng sáng những giấc mơ của cô! 

Chương 5: Ôm mẹ Lý, vuốt ve da thịt tuyết, mút liếm tóc bà

Buổi chiều, Awei đến công ty làm việc để giải quyết mọi việc, anh ấy rất tập trung; sau đó, trong cuộc họp để nghe báo cáo của các bộ trưởng các bộ. Trong lúc họp, vì thiếu tập trung, anh chợt nghĩ đến mẹ mình, thân hình trần trụi trắng như tuyết duyên dáng của mẹ nằm trên giường, dáng vẻ quyến rũ khi mẹ rên rỉ khi được anh vuốt ve trong giấc ngủ ... Phần thân dưới của anh đột nhiên cứng lại.

Đơn giản là anh không thể kiểm soát được bản thân mình! 

Trước khi tan sở, Tư Mã Vi nóng lòng muốn chạy về nhà. Giờ đây, dường như anh không thể rời xa người mẹ thân yêu của mình một giây phút nào.

Mọi người thật kỳ lạ. Cách đây vài năm, anh ấy đã du học ở Mỹ. Dù lúc nào anh cũng nhớ mẹ nhưng anh chưa bao giờ có tâm trạng như bây giờ. Mấy ngày trước, sau khi hắn làm tình với Mộ Dung Khiết Khung, mẹ trong đầu hắn không chỉ là mẹ hắn, mà còn là người yêu điên cuồng của hắn. Vì vậy, cảm giác “một phút không gặp nàng tựa như ba mùa thu” nảy sinh một cách tự phát và không thể giảm bớt.

Mộ Dung Khiết Khung không phải như vậy! 

Hai ngày qua, tình cảm của cô dành cho Ah Wei cũng đầy ám ảnh và hoài niệm! 

Cô ấy không bao giờ rời xa Ah Wei! 

Mỗi lần chủ trì cuộc họp của công ty, cô đều mời Ah Wei ngồi cạnh mình. Những người khác cũng nhận thấy rằng tổng giám đốc của họ luôn nở nụ cười kể từ khi Tư Mã Vi trở về Trung Quốc! Điều này hiếm khi được thấy trước đây

Có lần, khi thảo luận một vấn đề lớn, Ah Wei đã bày tỏ một số quan điểm có tầm nhìn xa, ngay lập tức được các bộ trưởng có mặt đánh giá cao.

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong liền hưng phấn, âu yếm nhìn đứa con trai yêu quý của mình. Cô nắm tay Ah Wei dưới gầm bàn và giữ rất lâu! 

Cô thực sự muốn lao vào vòng tay anh và thân mật với anh để thể hiện niềm vui của mình! 

Tất nhiên, trong trường hợp này, cô không thể làm điều đó! 

Bây giờ, cô giao nhiều công việc của công ty cho Ah Wei giải quyết※Kể từ đó, cô gần như không bao giờ đến công ty mà chỉ nghe báo cáo của Ah Wei mỗi tối

Nhưng như vậy, ban ngày cô sẽ ít tiếp xúc với Ah Wei hơn.

Mỗi khi Ah Wei đi làm, cô đều cảm thấy bồn chồn, cảm thấy lạc lõng, như thể mình đã mất đi linh hồn. Cô không muốn làm gì cả, trong đầu cô tràn ngập vẻ đẹp trai và quyến rũ của Ah Wei.

Cô tỉnh táo một cách lý trí và đã nhiều lần cảnh báo bản thân phải chấm dứt ngay tình yêu mẹ con khủng khiếp này! 

Tuy nhiên, sự gắn bó tự nhiên này giữa nam và nữ không thể bị lý trí ngăn chặn được! 

Trong những suy nghĩ bối rối, cô thường ngồi đó một mình mơ mộng, nhớ lại cảnh tượng say đắm khi Awei làm tình với cô vào ban đêm và mang lại cho cô hạnh phúc. Điều này càng khiến cô nhớ cô nhiều hơn.

Xe vừa vào sân, Mộ Dung Khiết Khung nghe thấy tiếng động liền chạy ra khỏi phòng chào đón.

Chạy ra sân, cô nhìn thấy A Vi từ trong xe đi ra.

Với tâm trạng hiện tại, cô rất mong muốn được nhào vào vòng tay anh, được anh ôm hôn, tốt nhất là nên quan hệ với cô ngay lập tức. Nhưng hiện tại, lý trí của nàng nói cho nàng biết, nàng không thể làm như vậy! 

Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể kìm nén được sự phấn khích trong lòng.

Khi Ah Wei nhìn thấy mẹ chạy về phía mình, anh cũng sải bước tới đón mẹ.

Khoảnh khắc sắp gặp nhau, cả hai đều nôn mửa và đưa tay ra như muốn ôm nhưng cả hai đều không làm như vậy.

Tâm trí của họ được kết nối và tình yêu của họ cùng nhau dâng trào. Tuy nhiên, có một bức tường vô hình khổng lồ chặn họ lại, khiến họ không thể tiến gần hơn dù chỉ một bước!

Ánh mắt họ chạm nhau, bốn bàn tay bất giác đan vào nhau. Sắc mặt mọi người đều hơi đỏ.

Mộ Dung Khiết Khung đỏ mặt, đôi mắt đẹp sáng lên, hưng phấn hỏi: "A Vi, con yêu, con đã về rồi! Con đang làm việc ở ngoài, mẹ rất lo lắng!"

A Vi cũng hưng phấn hét lên: "Em cũng vậy, mỗi lần ra ngoài làm việc là mỗi giây em nhớ mẹ! Mẹ ở nhà làm gì? Mẹ ở nhà có cô đơn không? Hôm nay mẹ sẽ chuẩn bị món gì ngon cho con? Tối nay con về làm sao cho mẹ vui hơn! Chờ đã, chờ đã!"

Rõ ràng những gì họ nói là đúng, nhưng tất cả đều rất mơ hồ.

Mộ Dung Khiết Khung nói: "Con ngoan của mẹ, con thật tốt! Con có thể ân cần với mẹ như vậy! A Vi, con đã cho mẹ hạnh phúc đủ rồi, con cảm ơn mẹ cũng chưa muộn!"

Câu này ám chỉ trong lòng cô rất nhiều điều, trong đó có lòng tốt trên giường.

Đối với người khác, nó giống như tình cảm mẹ con

Awei nghe có vẻ như anh đương nhiên không biết hết ý nghĩa trong lời nói của mẹ, bởi vì anh luôn tin rằng bản thân mẹ cũng không biết gì về hành vi quấy rối mà anh quấy rối cô hàng đêm. Lý do rất đơn giản. Mẹ không biết gì sau khi mẹ ngủ quên mỗi đêm, “dù có bị ném xuống núi cao”.

Đây là một bí ẩn, nhưng nó là một bí ẩn mà mọi người đều biết câu trả lời. Hãy để mọi người ngầm hiểu nó! 

Hai mẹ con nắm tay nhau trìu mến đi về phía phòng.

A Vi vừa đi vừa hỏi: “Mẹ rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, có tin vui gì không?”

Cô nói: "Thật là một sự kiện vui vẻ! Có lẽ đêm qua tôi đã ngủ ngon nên hôm nay tinh thần tôi rất tốt".

A Vi ngập ngừng hỏi: “Xem ra mẹ ngủ rất ngon. Có một đêm, con đang dọn đồ trong phòng, tạo ra tiếng động lớn nhưng không đánh thức mẹ.”

Mộ Dung Khiết Khung mỉm cười, bắt tay A Vi, nhẹ nhàng nói: “Hôm qua không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Ta ngủ rất say. Ta nhớ khi còn nhỏ, hàng xóm xảy ra hỏa hoạn, bố mẹ ta bảo ta đứng dậy đi ra ngoài. Dù họ có la hét thế nào, ta cũng không tỉnh lại. Họ lại đánh ta, ta kêu lên đau đớn, nhưng ta không tỉnh lại. Cha ta phải bế ta ra ngoài. Mãi đến ngày hôm sau ta mới nghe được tin nhà hàng xóm có chuyện.” nhà đang cháy."

Ah Wei tinh nghịch nói: “Được rồi, lúc nào đó anh sẽ thử gọi điện cho em hoặc đẩy mạnh em khi em đang ngủ để xem anh có thể đánh thức em không.”

Cô siết chặt tay anh, cười nói: "Cứ thử xem!"

Ah Wei sau đó hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mơ khi ngủ không?"

"Thực hiện"

“Đêm qua cậu đã mơ thấy gì?”

“Giấc mơ đêm qua thật ngọt ngào khi tôi nghĩ về nó, nhưng tôi rất xấu hổ khi kể ra.” Nói xong, mặt cô đỏ bừng, chẳng mấy chốc đã lan đến chiếc cổ hồng hào.

Ah Wei vừa nhìn thấy liền biết lễ hội tối qua đã đi vào giấc mơ của cô nên tiếp tục tinh nghịch hỏi: “Mẹ ơi, nói cho con biết, con sẽ giấu nó cho mẹ, được không!”

Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy rất thoải mái khi nghĩ đến tình huống tối qua. Cô rất muốn nói ra tình cảm của mình với người yêu và động viên anh tiếp tục nỗ lực, nhưng cô biết rằng mình không bao giờ có thể nói ra điều này.

Vì vậy, cô chỉ nói: "Thật ra không có bí mật gì cả. Lúc mới cưới ông ấy, tôi đã mơ thấy bố của bạn từ nhiều năm trước. Ông ấy rất ân cần và yêu thương tôi, khiến tôi rất vui. Vì vậy, hôm nay nghĩ lại, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất vui vẻ, thể xác và tinh thần đều thoải mái".

Ah Wei không hiểu hỏi: "Tại sao bố bạn lại yêu bạn nhiều như vậy?"

Mộ Dung Khiết Khung mặt càng đỏ hơn.

Cô đưa hai tay ra sau mặt, tức giận nói: "Thằng ngốc! Sao hỏi dễ thế?"

Anh tinh nghịch nói: "Ồ! Con biết rồi! Mẹ chắc chắn đã làm tình với bố trong giấc mơ! Đúng không?"

Mộ Dung Khiết Khung càng ngày càng xấu hổ, cổ đỏ bừng. Cô không khỏi quay người lại, cúi đầu xuống. Cô vẫn lấy tay che mặt, hồi lâu không buông ra.

Awei lo lắng đặt tay lên vai mẹ: "Mẹ ơi, là lỗi của con! Con không nên hỏi câu hỏi như vậy vì tò mò! Bởi vì hôm qua mẹ đã kể cho con nghe về chuyện giao hợp, và con rất muốn biết cảm giác khi giao hợp như thế nào ※ Vì vậy con muốn hỏi mẹ: Cảm giác giao hợp trong mơ có giống như giao hợp khi thức không!"

Mộ Dung Khiết Khung quay người bỏ tay xuống, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng. Cô ngượng ngùng nói với anh: "Awei, cảm xúc khi quan hệ tình dục là chuyện riêng tư của phụ nữ. Cô ấy nhiều nhất chỉ có thể nói với chồng mình, sao có thể xấu hổ mà nói cho người khác biết? Tôi hiểu tâm trạng của anh, bởi vì là nam nhân, không có ác ý, chỉ là tò mò mà thôi. Nhưng nếu người khác không nói chuyện này, anh không thể hỏi, anh biết không?"

Thấy mẹ không còn trách cứ mình nữa, A Vi lại bắt đầu hỏi: “Vậy mẹ có chịu chủ động nói cho con biết không?”

Mộ Dung Khiết Khung gật đầu: “Được, ta hứa với ngươi, nhưng ta phải nói rõ ràng, ta không có chủ động nói cho ngươi biết, lại là ngươi ép ta bảo ngươi tới đây!” 

Ah Wei cười rạng rỡ và bước đến gần cô

Cô ghé sát vào tai anh thì thầm: “Em nói với anh, nhưng đừng nói cho người khác biết, sau này anh cũng không được phép nói với bố anh! Anh có đồng ý không?”

"Được rồi, tôi sẽ giữ nó trong lòng mãi mãi và sẽ không nói cho ai biết!" Tư Mã Vi đã hứa

"Trong giấc mơ, anh thấy bố em khỏe mạnh như một chàng trai trẻ. Ông ấy điên đến mức có thể quan hệ tình dục với anh. Điều đó khiến anh ngây ngất. Anh rất hạnh phúc. Chuyện này chưa bao giờ xảy ra kể từ khi chúng ta lấy nhau! Anh không biết tại sao lại như thế này!"

"Tôi nghĩ đó có lẽ là lý do tại sao mẹ dạy tôi những ngày gần đây. Nó giống như việc tôi nghĩ về mọi thứ hàng ngày và mơ về mọi thứ vào ban đêm".

Ah Wei tự nhiên hiểu tại sao! Nhưng tôi không thể nói về nó! Anh chỉ mỉm cười hiểu biết

"Awei, ta đã nói với ngươi rồi, nhưng đừng nói cho người khác biết!"

"Chắc chắn rồi! Mẹ đừng lo! Ước gì con có được một giấc mơ đẹp như vậy!" Tư Mã Vi thở dài.

"Sau khi kết hôn, cậu cũng sẽ có giấc mơ như vậy!" Cô vuốt ve cánh tay anh và an ủi anh.

"Mẹ ơi, con chúc mẹ có những giấc mơ tuyệt vời mỗi ngày!" Tư Mã Vi nói bằng giọng.

"Tôi cũng hy vọng như vậy! Tuy nhiên, nếu ngày nào tôi cũng mơ như vậy thì ngày nào tôi cũng ngủ không đủ giấc!" Cô ấy nói với một nụ cười đỏ mặt.

"Mẹ, chúng ta vào nhà đi." Tư Mã Vi nói, kéo cánh tay mẹ, cùng nhau trở lại đại sảnh dùng bữa.

Sau bữa tối, họ ngồi trong phòng khách, xem TV và nói chuyện. Họ rất hòa hợp, rất hạnh phúc và rất hài lòng.

Từng tràng cười từ trong đại sảnh truyền đến, nụ cười phong phú của Awei giống như tiếng chuông, nụ cười giòn tan của Jieqiong giống như chiếc chuông bạc...

Mãi đến mười giờ tối họ mới bất đắc dĩ chia tay và mỗi người trở về phòng riêng.

Mộ Dung Khiết Khung vừa trở lại phòng ngủ, cô đã liên tục cởi bỏ hết quần áo. Nằm trên giường, tay cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mình qua ga trải giường, tay còn lại vuốt ve cơ thể trần trụi của cô trong ga trải giường, hồi hộp chờ đợi sự xuất hiện của “người tình nhỏ trong mộng” của cô.

Thời gian trôi thật chậm!

Vào lúc nửa đêm, ngay sau khi chuông reo mười hai lần, cô cuối cùng cũng nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, tim cô lỡ nhịp. 

Bỗng nhiên mắt anh sáng lên! Hóa ra hôm nay Ah Wei thực sự đã bật đèn↓Nhắm mắt lại nhanh lên

Chắc anh ấy tưởng cô ngủ say nên hôm qua anh không đánh thức cô bằng động tác lớn như vậy nên càng bạo dạn hơn.

Anh gọi lớn và dùng tay đẩy cơ thể cô

Cô tiếp tục giả vờ ngủ

Tấm trải giường trên người cô đã được vén lên! Thân hình trần trụi, từng chi tiết lộ ra dưới ánh sáng! 

Anh xoay đi lật lại cơ thể cô ở nhiều tư thế khác nhau, vuốt ve và chiêm ngưỡng.

Cô cảm thấy đặc biệt bị kích thích, nước suối phun ra lượng lớn, mong anh nhanh chóng đi ngủ.

Anh không đi ngủ mà bế cô ra khỏi phòng ngủ, đi đến ghế sofa ở hành lang. Anh ngồi xuống và đặt cô nằm trên đùi mình, phần thân trên của cô nép vào vòng tay anh. Anh lo lắng cô sẽ làm anh đau vì cô quá nặng; nhưng khi nghĩ lại, anh cảm thấy những lo lắng của mình là không cần thiết. Bởi vì tuy rằng cao hơn, nhưng nàng không hề béo phì, chỉ nặng có năm mươi cân, đối với thân thể cường tráng như vậy đương nhiên là không đáng kể; Chưa kể có “người đẹp trong tay”, dù có nặng hơn một chút cũng sẽ không cảm thấy nặng nề ↓ Tự cười mình vô lý.

Anh vuốt ve khắp cơ thể cô nhiều lần ↓ Làn da trắng như tuyết mỏng manh, mềm mại và trơn trượt, cơ bắp cực kỳ đàn hồi, không có dấu hiệu thả lỏng nên anh đặc biệt thích chạm vào, nhào nặn cô.

Mỗi lần anh chạm vào cô, cô lại cảm thấy tê dại từng đợt. Dưới ánh sáng, từng bộ phận trên cơ thể cô đều lộ rõ ​​từng chi tiết! 

Dù nhắm mắt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được anh đang ngưỡng mộ thân hình duyên dáng của cô.

Có lẽ khuôn mặt ngượng ngùng nhắm mắt lại của cô ấy đẹp lạ thường. Trong khi anh chạm vào cô, miệng anh không bao giờ nghỉ ngơi. Anh để lại vô số dấu hôn trên má, trán, mắt, tai, mũi, cổ, cằm và môi của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn! 

Sau đó, anh dùng bộ râu cứng cáp của mình nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mềm mại và núm vú cứng cáp của cô, khiến cô ngứa ngáy.

Cô nghĩ, cậu bé này thật là nghịch ngợm. Tại sao anh ấy không nghĩ rằng dù tôi có ngủ ngon thì nếu bị thao túng như thế này, tôi cũng sẽ không tỉnh dậy? Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ, làm việc gì cũng liều lĩnh nhưng lại rất dễ thương! 

Khi anh đưa tay lên hạ xuống, nâng lên hạ miệng, nâng lên hạ râu, toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy, nóng bức, khó chịu vô cùng. Ngoài ra còn có một lượng lớn nước suối chảy ra từ bên dưới. Cô thật muốn vặn vẹo thân thể rên rỉ nhưng không thể vì cô vẫn đang “ngủ”! 

Cô thả lỏng cơ thể, rúc nhẹ vào anh và để anh dịu dàng. Cô cảm thấy rất đau đớn và lo lắng, cộng với thời tiết nóng bức, trên mặt cô xuất hiện những giọt mồ hôi. Cô không biết biểu cảm trên mặt mình bây giờ là thế nào. Cô thực sự sợ anh phát hiện ra cô giả vờ ngủ mà không để ý đến cô! 

Cô cảm thấy anh đang dùng lưỡi liếm mồ hôi trên mặt và khe hở của cô. Sự liếm láp khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cơn ngứa dần dần biến thành dòng nhiệt. Cô thực sự không khỏi hét lên, nhưng cô sợ anh sẽ không còn tình cảm với cô một khi biết cô tỉnh, điều đó sẽ khiến cô càng đau đớn hơn.

Mong muốn lớn nhất của cô bây giờ là anh ta lại bước vào, tiêu diệt cô và tra tấn cô.

Có lẽ tiếng khóc trong lòng cô đã chạm tới trái tim anh. Cuối cùng anh cũng ôm cô đứng dậy, một tay ôm nách cô, tay kia ôm lấy cặp đùi thon dài duyên dáng của cô.

Cô tưởng anh sẽ đưa cô đi ngủ sớm nhưng anh không bế cô về phòng ngủ. Thay vào đó, anh để cô trèo lên tay vịn của ghế sofa, đặt chân xuống đất, bắt cặp mông trắng nõn và săn chắc của cô giơ cao, dang hai chân ra. Cô không biết anh muốn làm gì. Cô tò mò nhưng không dám hỏi nên đành để anh làm điều anh muốn.

Rất tiếc, anh ấy thực sự đã nghĩ ra một thủ thuật mới. Anh đưa tay ra trước mặt cô lấy một ít nước suối, lau trên lưng cô rồi đẩy trụ ngọc của mình vào cửa sau của cô.

"Điều này có thể được không?" cô nghĩ vì cô chưa bao giờ nghe nói đến một phương pháp như vậy.

Tuy rằng sự thăng tiến của anh rất nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến cô có chút đau lòng. Hai chân cô vô thức kẹp chặt vào nhau, cô run rẩy.

Đứa trẻ này thực sự thông cảm, có lẽ nhận thấy phản ứng bất thường của cô nên di chuyển rất chậm, đồng thời dùng một tay vuốt ve ngực cô, tay kia trêu chọc âm vật của cô để cô quên đi cơn đau.

Cô cảm thấy rất tươi mới và hữu ích, chất lỏng tình yêu của cô lần lượt tuôn ra.

Anh liên tục bôi nước tình yêu của cô lên cột ngọc của mình

Thật kỳ lạ. Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau, cửa sau của Mộ Dung Khiết Khung không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, nó có vẻ thú vị và thoải mái hơn so với việc đi vào từ phía trước↓ Không còn run rẩy nữa, cô nằm đó bất động, cẩn thận trải nghiệm cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trong đời. Sau khi thích ứng với phương pháp này, Tư Mã Vi bắt đầu đập nhanh.

Đột nhiên, một dòng điện khác xuyên qua toàn thân! Cô run rẩy, chân yếu ớt và ngã xuống ghế sofa

Không ngờ từ phía sau tiến vào còn có thể gây ra cực khoái, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước.

Mộ Dung Khiết Khung trong lòng thở dài: "Tiểu tử thật đáng yêu, thật có năng lực, so với cha gấp trăm lần, biết nhiều như vậy!"

Lúc này, Awei lại lật người cô lại, một tay vòng qua eo cô, một tay vòng qua chân cô, nhẹ nhàng bế cô lên, đi đến ghế sô pha ngồi xuống, để cô ngồi vào lòng anh, ôm cô vào lòng, hôn đi hôn lại, như thể anh không thể bỏ xuống.

Sự dịu dàng, quan tâm và vuốt ve của Tư Mã Vi khiến Mộ Dung Khiết Khung phấn khích đến mức thực sự muốn mở mắt ra và nhìn anh một cách chân thành; cô ấy thực sự muốn nói vài lời cảm ơn! Nhưng cô không dám. Cô sợ vạch trần sự việc sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của Ah Wei, khiến cô không thể lùi bước! Cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và cố gắng hết sức để chịu đựng! 

Sau một hồi thân mật, Ah Wei không còn dỗ dành nữa mà ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô, đứng dậy rồi bế cô trở lại phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cô lên giường.

Giải Quỳnh đoán: Đứa trẻ này! Hóa ra có những lúc anh hài lòng, cuối cùng anh cũng buông thả mình! 

Nhưng sự thật nằm ngoài dự đoán của cô: Ah Wei không hài lòng! 

Tư Mã Vi đặt mẹ nằm nghiêng, duỗi thẳng hai chân dưới và uốn cong chân trên, để lộ cửa ngọc. Bàn tay anh vuốt ve toàn thân cô một lúc.

Vì cô nằm nghiêng nên những đường cong trên cơ thể rất bắt mắt, mông nhô ra, hai bầu ngực săn chắc áp sát vào nhau và căng về phía trước. Đây là một tư thế rất gợi cảm.

Anh một tay ấn vào eo cô, tay kia nhéo nụ hoa trên đỉnh ngực cô. Cây cột ngọc cứng tấn công cô từ bên cạnh.

Anh ấy đang làm việc đó dưới ánh đèn và ngưỡng mộ nó

Động tác của anh nhanh và mạnh mẽ khiến cô say sưa đến mức sớm đạt được cực khoái lần thứ ba.

Cứ như vậy Mộ Dung Khiết Khung ngoan ngoãn chịu khuất phục trước đứa con trai yêu quý của mình!

Ah Wei không thể kiềm chế được bản thân trong cơn điên loạn, khiến cô run rẩy hết lần này đến lần khác! 

Cô đã nằm trên cánh tay của Ah Wei, cô không biết anh đã đụ cô bao nhiêu lần và mất bao lâu. Cô chỉ cảm thấy hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, hết đợt này đến đợt khác. Cô hoàn toàn đắm chìm trong sự tận hưởng niềm vui...

Cô mệt đến mức không biết mình thực sự đã ngủ quên từ lúc nào.

Ký ức thứ sáu được chuẩn bị bằng nét duyên dáng phong phú của tà áo ve sầu, những hồi tưởng đọng lại về quá khứ, chơi đùa với lông chim ngọc và chinh phục bầu trời.

Ngày hôm sau, khi Mộ Dung Khiết Khung tỉnh dậy thì đã là ba giờ sáng.

Cô mở đôi mắt xinh đẹp đang ngái ngủ ra và nhìn thấy đống bừa bộn trên giường. Cô cũng cảm thấy có cảm giác dính dưới cơ thể và âm đạo sưng tấy. Cô cảm thấy một cảm giác bối rối.

Nhưng rất nhanh cô nhớ lại chuyện gì đang xảy ra, trên mặt không khỏi phát sốt.

Cô nhìn xuống dưới cơ thể mình và thấy những vết bẩn trên ga trải giường. Chúng là hỗn hợp giữa nước ép tình yêu của cô và tinh dịch của Awei. Chúng là thành quả của vô số cuộc giao hợp đêm qua.

Cô cảm thấy có chút xấu hổ, đồng thời có chút ngọt ngào! 

Cô không biết Ah Wei rời khỏi đây khi nào, nhưng cô nghĩ rằng Ah Wei thực sự là một đứa trẻ hiểu chuyện: nếu anh vẫn còn ở đây, điều đó sẽ khiến cả hai bên rất xấu hổ.

Hóa ra cô ấy đã thức dậy một lần vào lúc bình minh. Lúc đó, ánh nắng ban mai vàng óng và quyến rũ đã chiếu sáng căn phòng.

Còn chưa mở mắt, cô đã cảm thấy cơ thể mình bị trói chặt, cử động rất khó khăn. Cô không biết tại sao. Khi cô mở đôi mắt ngái ngủ ra, cô nhìn thấy A Vi một tay ôm cổ cô, một tay vòng qua eo cô, ôm thật chặt cô vào lòng. Hai cơ thể trần trụi gần như bị ép chặt vào nhau. Một chân của Ah Wei vẫn nhét vào giữa hai chân cô, ấn vào âm đạo của cô.

Nhìn Ah Wei đang ngủ, phát ra một âm thanh nhỏ. Anh ngủ thật ngọt ngào, với nụ cười vui vẻ và hài lòng vô hạn trên khuôn mặt điển trai.

Cô không dám cử động vì sợ đánh thức anh, chỉ hôn lên ngực anh vài cái. Cô rất muốn hôn lên môi anh, nhưng vì cơ thể cố định nên cô chỉ có thể chạm vào cằm anh khi ngẩng đầu lên nên đành phải bỏ cuộc.

Cô thực tâm nghĩ rằng sau một thời gian, khi cả hai tỉnh dậy, khung cảnh sẽ rất xấu hổ. Cô thực sự không biết nên kết thúc như thế nào! Cô nghĩ: cách duy nhất là tiếp tục giả vờ ngủ cho đến khi anh rời đi.

Vì vậy, cô ngừng cử động, giữ nguyên tư thế cũ, vùi mặt vào vòng tay anh và nhắm mắt lại.

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy đã hoàn toàn bị bao vây! Cô tham lam ngửi mùi mồ hôi nam tính trên cơ thể Awei, đồng thời trải nghiệm cảm giác ấm áp khi được da kề da với người yêu của mình...

Không ngờ, trong dòng suy nghĩ mông lung, cô lại nhanh chóng chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết, và “giấc ngủ sau đó” của cô lại đặc biệt ngọt ngào! Vì cô ấy đã kiệt sức sau một đêm ân ái

Bây giờ khi cô tỉnh lại, Ah Wei đã rời đi. Cô nghĩ: May mắn thay, Ah Wei đã suy nghĩ kỹ vấn đề và rời đi trước khi cô tỉnh dậy! Thật là một đứa trẻ thông minh! 

Cô biết Ah Wei đã vội đến công ty họp và không có ai ở nhà. Thế là cô ngồi dậy, lăn ra khỏi giường, khỏa thân bước vào phòng tắm trong phòng ngủ, bật nước nóng rồi tắm thật lâu nước nóng để gột rửa bụi bẩn khắp người, đặc biệt là vệ sinh vùng kín thật kỹ.

Cô cảm thấy háng sưng tấy có chút khó chịu nên nằm trong bồn tắm, nhấc chân lên, nhìn xuống phần dưới cơ thể mình, phát hiện lỗ âm đạo có chút đỏ bừng. Cô tự nghĩ: Đó là vì âm đạo của Ái đã nhiều năm không được rửa tội bằng quan hệ tình dục. Cô ấy đã trở nên mỏng manh. Cô ấy đột nhiên trải qua vài giờ quan hệ tình dục vào đêm hôm kia. Dương vật dày của Ah Wei thường xuyên bị cọ xát vào âm đạo. Đáng lẽ nó phải bị thương và chuyển sang màu đỏ. Ai biết được nó vẫn chưa hồi phục. Đêm qua đã xảy ra xích mích mấy tiếng đồng hồ. Làm sao nó có thể không có màu đỏ tươi như vậy? Nghĩ đến đây, cô cười thật tươi!

Tắm xong, cô chậm rãi lau nước trên người. Biết nhà không có người nên cô không mặc đồ ngủ. Cô khỏa thân quay trở lại giường, khắp người đầy những giọt nước, nằm thư giãn trên giường nghỉ ngơi một lúc. Cô mặc một bộ bikini màu hồng, áo phông trễ vai màu xanh lá cây và váy ngắn màu be mềm mại, rồi ra khỏi giường với mái tóc dài buông xõa trên vai.

Có lẽ đêm qua tôi ngủ quá ít và quan hệ tình dục thường xuyên khiến tôi kiệt sức. Toàn thân tôi rất mệt mỏi, và chân tôi cảm thấy yếu ngay cả khi bước đi, như thể tôi đang bị bệnh.

Tuy nhiên, cô cảm thấy rất hạnh phúc về thể chất và tinh thần, và cảm thấy rất thoải mái! 

Cô buộc mái tóc khăn choàng dài lên đỉnh đầu và ăn một ít đồ ăn nhẹ.

Cô ấy không muốn làm gì cả. Cô đưa tay ôm má, nửa người dựa vào ghế sô pha, nhớ lại cảnh tượng còn sót lại tối qua cùng cảm giác thích thú mà trước đây cô chưa từng có.

Điều khiến cô đặc biệt phấn khích là Ah Wei đã bế cô lên, đặt cô vào lòng anh và vuốt ve cô một cách thân mật! Điều này khiến cô rất cảm động vì từ khi còn nhớ, nhất là từ khi trưởng thành, cô chưa bao giờ được đối xử đặc biệt như vậy. Bạn trai ban đầu của cô và bố của Awei thỉnh thoảng ôm cô, nhưng cả hai đều không bế cô vào lòng hay đặt cô vào lòng; bạn trai có lẽ là do mối quan hệ của họ. Trước khi nó phát triển đến giai đoạn đó, cha của Ah Wei đã quá già để có thể bế cô. Vì vậy, mỗi khi nhìn thấy những cảnh trong phim phụ nữ được đàn ông đón và khiêu vũ, cô lại cảm thấy ghen tị và tiếc nuối vì không ai có thể giữ được mình trong đời. Cô nghĩ rằng sau năm mới, điều ước ấp ủ bấy lâu nay của cô sẽ thành hiện thực! Và người đã dạy tôi bài học cuộc sống này chính là đứa con trai yêu quý mà tôi đã tự tay nuôi dưỡng! 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy xấu hổ, ngọt ngào, hạnh phúc và cảm động, mặt tôi nóng bừng.

Đồng thời, trong lòng Mộ Dung Khiết Khung dường như có một nỗi buồn khó tả.

Cô ấy một mình, lúc cười, lúc buồn, cô ấy thực sự “say điên cuồng”

Cô đột nhiên khao khát được gặp lại người yêu của mình và nhớ anh nhiều đến mức cô không thể kìm được. Cô lo lắng đến mức không còn cách nào khác ngoài việc gọi điện cho công ty. Nhưng thư ký nói rằng Awei đã đi họp và có thể sẽ không quay lại trong một thời gian. Cô bất lực đặt điện thoại xuống, trong lòng thầm nghĩ: "Con bé này sao vậy? Nó ra ngoài đã mấy tiếng rồi, không biết gọi cho mình như thế nào! Nó hoàn toàn không quan tâm đến suy nghĩ của mẹ!"

Những đêm tiếp theo, Mộ Dung Khiết Khung bị Tư Mã Vi đánh thức từ lúc ngủ đến nửa đêm.

Bởi vì không tiện, lại không muốn để lộ mặt hắn, nàng chỉ có thể tiếp tục ngủ, để hắn chủ động.

Anh ấy cũng khá có năng lực, thay đổi nhiều tư thế và phương pháp khác nhau để làm tình, khiến cô ấy ngất ngây mỗi lần và tận hưởng niềm vui bất tận.

Ngoài ra, cô đã nhiều lần nghĩ rằng việc hai mẹ con quan hệ tình dục là không phù hợp, nhưng cô cảm thấy muốn ngăn cản cô không phải là điều dễ dàng. Cô sợ nếu anh vạch trần sự việc sẽ xấu hổ, cô không biết sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn nên đành phải để mọi chuyện diễn ra tự nhiên.

Cô cũng nghĩ rằng nếu một chàng trai trẻ, khi tràn đầy năng lượng, chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ thì không sao cả. Nhưng một khi nếm được vị ngọt, bước vào một đất nước ôn hòa, chắc chắn anh sẽ luyến tiếc mà quên mất Thục. Làm sao anh có thể bỏ cuộc được? Mộ Dung Khiết Khung không muốn lập tức ngăn cản A Uy!

Vậy khi nào tình trạng này mới kết thúc? Cô đoán rằng sau khi Ah Wei kết hôn và có tình yêu mới, anh đương nhiên sẽ chấm dứt mối quan hệ bất thường này với cô.

Cô nghĩ: Sức mạnh rốt cuộc cũng không tốt, sao không để thuận theo tự nhiên? 

Cô lại nghĩ về cảm xúc gần đây của mình. Vì lý do nào đó, ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ và dường như cô không bao giờ được thỏa mãn! Đặc biệt là khi ở bên cạnh Ah Wei, cô ấy luôn rất bốc đồng. Ngay cả ban ngày, cô vẫn khao khát được nhảy vào vòng tay anh và làm tình với anh.

Cô biết trạng thái tinh thần và thể chất này cực kỳ bất thường, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân! 

Vì vậy, hàng ngày cô đều ra ngoài đi dạo hoặc đến công ty để kiểm tra công việc của các bộ phận; ngay cả khi ở nhà, cô ấy vẫn tiếp tục làm những việc để đánh lạc hướng sự chú ý của mình.

Khi Ah Wei ở nhà, cô đã cố gắng hết sức để không liên lạc với anh, tránh mặt anh, thậm chí còn có vẻ lạnh lùng.

Tuy nhiên, cách làm này đương nhiên không thể ngăn cản Ah Wei thân mật với cô mỗi đêm! 

Ở giai đoạn này, cô cũng đã trải qua một số thay đổi về sinh lý, đặc biệt là ở ngực và mông. Gần đây cô có cảm giác sưng tấy không rõ ràng, như muốn nổ tung.

Cô đã có cảm giác này từ rất lâu rồi: khi bước vào tuổi dậy thì ở tuổi mười bốn, mười lăm, cô bắt đầu có kinh nguyệt. Toàn thân cháu sưng tấy và phát triển, đặc biệt là ngực và mông ngày càng to ra. Bộ quần áo cô mặc trước đó đã bị kéo căng.

Ban đầu cô vẫn còn sợ hãi nên hỏi mẹ thì bà bảo rằng đây là dấu hiệu trưởng thành của con gái.

Bây giờ, ở tuổi ba mươi, cảm giác này lại xuất hiện. Cô có chút bối rối. Sau đó, cô phân tích rằng có lẽ là do cô không quan hệ tình dục trong thời gian dài, dẫn đến những thay đổi lớn về thể chất và tâm lý, đồng thời nhu cầu tình dục của cô gần như bằng không. Gần đây, Awei quan hệ tình dục với cô mỗi ngày, sức sống tuổi trẻ của anh được kích thích trở lại, gây ra những thay đổi về thể chất. Vì vậy, anh lặp lại những thay đổi xảy ra khi còn là một cô gái. Có lẽ đây là tuổi dậy thì thứ hai! 

Ôi, chính đứa con trai yêu quý của bà đã cho bà tuổi thanh xuân thứ hai! 

Gần đây, thói quen sinh hoạt của cô cũng bị xáo trộn. Ví dụ như trước đây cô chưa bao giờ ngủ trưa, nhưng gần đây, vì bị Ah Wei quấy rầy mỗi đêm, lại vì năng lượng cao nên anh sẽ làm điều đó hơn chục lần mỗi đêm, cho đến tận bình minh, khiến cô suốt đêm không thể ngủ được.

Trước đây, cô toàn tâm toàn ý làm việc nhà, chăm sóc con cái và chồng, không hề để ý đến việc chải chuốt, chải chuốt của bản thân. Nhưng kể từ khi Awei bước vào cuộc sống về đêm, cô ấy đã bắt đầu chú ý đến ngoại hình của mình một cách có ý thức hoặc vô thức. Mỗi lần ra đường, cô đều mua quần áo mới đẹp và còn mua rất nhiều nước hoa, mỹ phẩm. Dù có vẻ đẹp tự nhiên, rất duyên dáng không cần chỉnh sửa nhưng chỉ cần chạm nhẹ và mặc trang phục sáng màu, cô ấy lại càng trở nên xinh đẹp hơn.

Ngày hôm đó, Ah Wei rất vui khi thấy sự thay đổi của mẹ mình. Anh nhìn cô đầy ngưỡng mộ và khen ngợi: “Mẹ trông giống như một cô gái mười tám mười chín tuổi xinh đẹp vậy”.

Nghe được lời khen của người yêu, cô im lặng, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô ấy rất tự hào. Sau đó, bé chỉ có thể đỏ mặt ngượng ngùng nói: "Chỉ cần con thích, mẹ sẽ mặc đồ đẹp!"

Sau đó, Ah Wei thường mua cho cô đủ loại quần áo lộng lẫy từ bên ngoài, đồng thời còn gợi ý cho cô cách ăn mặc sao cho đẹp hơn.

Cô chấp nhận tất cả, thỉnh thoảng còn nhờ anh vẽ lông mày, tự tô son cho cô.

Gần đây, trọng tâm cuộc trò chuyện của họ chủ yếu là về tình yêu nam nữ. Một ngày nọ, anh hỏi mẹ: "Mẹ ơi, nếu con yêu một người phụ nữ, con phải bày tỏ tình yêu của mình với cô ấy như thế nào?"

Cô cười nói: “A, hình như bé Ah Wei của tôi đang muốn yêu! Cậu có người mình thích nhưng lại không biết cách thể hiện tình yêu của mình? Tôi nghĩ có nhiều cách để người khác hiểu được tình cảm của mình.

"Điều này có thể chia thành hai tình huống: thứ nhất, nếu bạn nhận thấy người kia cũng yêu mình, bạn có thể thẳng thắn nói ra. Tất nhiên, lời nói của bạn cần phải tinh tế và nghệ thuật hơn, bởi phụ nữ luôn có chút ngại ngùng và dè dặt khi tiếp xúc với đàn ông; Thứ hai, nếu chỉ là tình yêu đơn phương mà bạn vẫn còn nhiều cảm xúc về thái độ của đối phương thì nên thể hiện một cách ngầm định. Ví dụ như Trác Văn Quân đã chơi bài "Phong Thu Hoàng" để thể hiện tình yêu của mình với Tư Mã Tương Như. Đó là một hành động tao nhã. Một cách khác là bắt chước ý nghĩa của một con công xòe đuôi và thu hút sự chú ý của người khác bằng vẻ ngoài ấn tượng, cách trang điểm ấn tượng hoặc lời nói ấn tượng. Không có phương pháp cố định. Đó là tất cả về việc thích ứng với hoàn cảnh. Nhưng dù dùng phương pháp nào thì mục đích cũng chỉ là để đối phương biết rằng bạn yêu anh ấy mà thôi."

Ah Wei nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy luyện tập nhé? Cậu sẽ đóng vai con gái, còn tôi sẽ đóng vai con trai."

Cô cười ngặt nghẽo, cúi xuống bật khóc: “Thằng ngốc, chuyện khác cậu có thể luyện, nhưng chuyện này không được, bởi vì quan hệ giữa hai bên không giống nhau, trạng thái tâm lý khác nhau, phương pháp tự nhiên cũng khác nhau. Hơn nữa, trong quá trình tìm hiểu, cậu phải thích ứng với những thay đổi, khó lường!”

Ah Wei cũng cười nói: "Được rồi! Chúng ta không luyện tập nữa, nhưng con vừa nghe mẹ nói về Trác Văn Quân, con chợt nảy ra ý tưởng, liền xin mẹ đồng ý!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Ah Wei nói: “Con nghe mẹ nói con có thể đàn bài “Phong Thu Hoàng”, con có thể cho con nghe được không?

Cô khẽ gật đầu và nói: “Tôi đã không chơi nhiều năm rồi. Tôi sợ nó đã bị bỏ quên. Hãy mang guqin đến và để tôi thử nó."

Khi anh nhận được nó, cô bắt đầu chơi. Bởi vì đối mặt với người yêu, cô ấy rất bốc đồng, tận tâm và tình cảm.

Bài hát như người con gái kể lại mối tình thầm kín của mình, sôi động, duyên dáng, mềm mại và dai dẳng. Giai điệu vang lên như ngọc, trong trẻo du dương, êm dịu ngọt ngào, chạm tới trái tim.

Biểu diễn xong, Mộ Dung Khiết Khung nhìn A Vi hỏi: “Thấy thế nào?”

Anh cảm động trước giai điệu đẹp đẽ này và nhàn nhã nói: “Thật tuyệt vời. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tán tỉnh tôi."

Khi cô nghe thấy điều này, trái tim cô đập thình thịch và cô đỏ mặt. Cô ấy nói với vẻ mặt thất vọng: “Đừng nói nhảm. Có những bà mẹ đang tán tỉnh con trai của họ."

Anh nhanh chóng đứng sang một bên và xin lỗi.

Khi nhìn thấy điều này, cô mỉm cười, dùng tay vỗ nhẹ vào eo anh và cảnh báo anh sau này đừng nói nhảm.

Nhưng thực tế thì cả hai đều đang có tâm trạng rất khó chịu

Có lẽ cuộc thảo luận ngày hôm nay đã khiến cả hai người rất bốc đồng. Đêm đó, Mộ Dung Khiết Khung xin phép mệt mỏi về phòng sớm↓ Sau khi xả nước nóng vào toilet trong phòng ngủ, Yuan trần truồng dưới chăn.

Cô nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới mười giờ. Cô nghĩ: Đứa trẻ này mỗi đêm chỉ về vào lúc mười hai giờ. Đã quá muộn rồi. Ngày mai tôi phải nói với anh ấy rằng tôi đi ngủ sớm và anh ấy có thể đến lúc mười giờ. Nếu không tôi sẽ nóng lòng chờ đợi lắm.

Cô dùng hai tay vuốt ve ngực mong người yêu sẽ sớm đến

Và Ah Wei có vẻ thiếu kiên nhẫn và đến phòng ngủ của cô sớm hơn thường lệ một giờ.

Sau khi kiểm tra, Ah Wei xác nhận mẹ đã ngủ nên anh cởi quần áo, chui vào chăn.

Trong bóng tối, hắn ôm lấy thân ngọc mềm mại không xương, đưa tay chạm vào cửa ngọc, phát hiện nó đã ẩm ướt nên không chút do dự lập tức nhảy vào bến cảng.

Mộ Dung Khiết Khung hôm nay đặc biệt bốc đồng nên cực khoái của cô đến rất nhanh. Dù đã cố gắng chịu đựng nhưng cô vẫn phát ra những tiếng rên rỉ từ cổ họng.

Tư Mã Vi nghe thấy tiếng rên rỉ, lúc đầu có chút e ngại; nhưng sau nhiều lần quan sát, anh kết luận rằng đó chỉ là âm thanh do Mẹ ngủ khi mẹ đang tận hưởng, nên tốc độ ngày càng nhanh hơn, và cuối cùng, anh bắt đầu vung vẩy một cách điên cuồng và vô đạo đức, với rất nhiều sức mạnh và rất nhiều năng lượng! …

Mộ Dung Khiết Khung đã đạt được cực khoái nhiều hơn nữa! Cô thậm chí không nhớ nổi đêm nay mình phải sống chết bao nhiêu lần! Tất cả những gì cô biết là hôm nay cô hạnh phúc hơn mọi ngày.

Ah Wei hôm nay thực sự đã xuất tinh ba lần! 

Sau lần đạt cực khoái thứ ba, Tư Mã Vi không thèm an ủi người yêu, cũng không ôm cô như trước mà ngủ quên trước mặt cô. 

Anh mệt quá rồi! Anh ta nằm ngửa bên cạnh Mộ Dung Khiết Khung và phát ra âm thanh nhẹ.

Hôm nay Mộ Dung Khiết Khung tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn, không hề buồn ngủ chút nào. 

Cô ấy quay người lại và khó ngủ

Cô cố đẩy anh nhưng anh dường như không để ý

Mộ Dung Khiết Khung ngồi dậy, cẩn thận duỗi ra một đôi bàn tay ngọc, vuốt ve thân thể uy nghiêm, cơ bắp săn chắc và làn da mịn màng đầy nam tính của Ah Wei, khiến cô không khỏi vui mừng và hưng phấn.

Cô lại xúc động, đôi tay mảnh dẻ vuốt ve bụng anh, vô tình di chuyển xuống, chạm vào trụ ngọc của anh! Tim cô đập loạn xạ vì chưa bao giờ cô chạm tay vào nó

Nhưng thứ đó bây giờ mềm mại và nhỏ bé

Cô cảm thấy vật đó rất đáng yêu nên không ngừng vuốt ve nó, đồng thời cẩn thận lắng nghe tiếng vo ve của Ah Wei để có thể dừng động tác trước khi anh tỉnh dậy. 

Cô ấy chơi với nó một cách say sưa và ngưỡng mộ nó

Cuối cùng, sự vất vả đã được đền đáp: với sự vuốt ve của cô, chú chim nhỏ dần dần phồng lên, trở nên dày hơn và cứng hơn, đôi bàn tay nhỏ bé của cô thật khó có thể ôm lấy nó. Cô phải giữ chặt nó bằng hai tay, di chuyển lên xuống và xoa bóp.

Thứ đó ngày càng lớn hơn! Cô còn phấn khích hơn nữa! Cô thực sự muốn dùng lưỡi liếm nó và cung cấp dịch vụ bằng miệng cho anh như trong sách đã nói, nhưng cô cảm thấy xấu hổ vì luôn cảm thấy làm như vậy là hành vi của một con đĩ; cô không dám thử vì sợ đánh thức Ah Wei.

Đột nhiên, Ah Wei rên rỉ và quay lại

Dừng cô ấy lại ngay! Giữ nguyên tư thế và nhắm mắt lại một chút! Hắn không dám cử động thân thể, giống như một đứa trẻ phạm sai lầm, sợ người lớn biết được sẽ tức giận...

Ah Wei thực sự đã tỉnh dậy, tay anh vô tình hay cố ý trong bóng tối, chạm vào cơ thể mềm mại.

Cuối cùng anh cũng nhớ ra đây là đâu

Anh cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú bên cạnh mình, từ trên xuống dưới...

Cô ấy đã rất vui mừng! 

Awei lại cúi xuống người cô, ôm và hôn cô càng dịu dàng hơn. Sau đó, anh dang chân cô ra, nhẹ nhàng cắm trụ ngọc vào cổng ngọc. Anh bơm từ từ, dần dần tăng tốc và sâu hơn, mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến...

Mộ Dung Khiết Khung thầm vui mừng và tự hào về công việc của mình!

Tuy nhiên, cô sớm không thể nghĩ được điều gì khác vì suy nghĩ của cô bị gián đoạn bởi dòng ham muốn dâng trào khắp cơ thể.

Sau khi Awei tỉnh dậy, anh ấy vô cùng sung sức. Anh ta di chuyển nhanh và mạnh đến mức anh ta chưa từng thấy trước đây.

Cô không thể nói được cảm giác mà Ah Wei mang đến cho cô là gì. Một mặt, cô cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp, thoải mái đến mức không khỏi muốn cổ vũ; tuy nhiên, nó có vẻ rất đau đớn. Niềm vui quá mức lại là nỗi đau. Cô khó có thể chịu đựng được, và cô gần như đã khóc.

Bị mê hoặc!

Tôi cảm thấy muốn chết!

Đến cái chết!

Cô ấy khóc một cách quyến rũ, như thể cô ấy bị choáng ngợp! Tuy nhiên, cô sợ anh sẽ dừng lại vì cô là phụ nữ. Phụ nữ cần đàn ông xâm phạm cô, và họ mong muốn dương vật to lớn và xấu xí của đàn ông thô bạo đưa vào âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô: lao tới, tát cô, tra tấn và xoa bóp cô! Người đàn ông càng hung dữ, cô càng biết ơn, cho rằng anh là người đàn ông tốt nhất, bởi vì chỉ có loại đàn ông này mới có thể mang đến cho cô niềm vui tốt nhất! Và nhu cầu này là vô tận. Chính vì điều này mà người xưa đã đi đến kết luận: đàn bà đều rẻ mạt! 

Mộ Dung Khiết Khung là nữ nhân! Vì vậy, cô ấy cũng là một con chó cái! Dù bình thường cô ấy có vẻ ngoài đoan trang, cao thượng, tao nhã, duyên dáng, cao thượng, tự trọng, đoan trang, đoan trang, dịu dàng, và dù cô ấy giả vờ lãnh đạm, thờ ơ, nhẫn tâm, vô tình, không đòi hỏi và không muốn ở trước mặt đàn ông, nhưng khi đi ngủ, cô ấy bắt đầu nhớ đàn ông, khao khát những người đàn ông thô bạo, đàn ông uy nghiêm và đàn ông hung dữ. Một số người đàn ông đến xâm chiếm và chiếm hữu cô. Có người nói phụ nữ cần phải dịu dàng và ân cần. Trên thực tế, lập luận này hoàn toàn sai. Khi cô ấy tỉnh táo, khi cô ấy giả vờ sang trọng, để chứng tỏ mình “rất xứng đôi”, cô ấy dường như cần một người đàn ông lịch lãm. Thực ra người đàn ông tốt trong lòng cô vẫn chỉ là một người đàn ông có nam tính mà thôi!

Tư Mã Vi chính là người như vậy! Vậy là cô ấy thích anh ấy và cô ấy cần cô ấy!

Tư Mã Vi đang hủy hoại cô, tra tấn và tàn phá cô! Cho nên nàng hưng phấn đến mức bị ám ảnh, say sưa!

Một khi một người phụ nữ say sưa và bị ám ảnh bởi bạn, bạn có thể thao túng cô ấy hơn nữa, trêu chọc cô ấy và xoa bóp cô ấy theo ý muốn! Bạn không cần phải sợ, vì đó chính là cách cô ấy thích!

Tư Mã Vi viết không ngừng! Chỉ trong hơn một giờ, anh ta không hề dừng lại, sự hung hãn và uy lực trong đòn tấn công của anh ta chỉ đơn giản là làm cô ngạc nhiên, phấn khích và khiến cô vô cùng biết ơn! 

Chỉ trong hơn một giờ, anh đã cho cô ba lần đạt cực khoái liên tiếp...

Sau lần cao trào thứ ba cuối cùng cũng đến với cô, cô mềm nhũn ngã xuống giường và dường như đã bất tỉnh! Chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ ngọt ngào

Tất nhiên cô không biết liệu Ah Wei có tiếp tục quan hệ tình dục với cô sau khi cô ngủ quên hay không...

Phần thứ hai là teaser

Chương 7: Trước đóa hoa trí óc đột phá miệng anh đào đoạt được, đêm trăng ám ảnh lòng người, bị người hôn cuồng loạn. 

Ngày 5 tháng 7 là sinh nhật lần thứ 34 của Mộ Dung Khiết Khung

Để bày tỏ sự kính trọng và tình cảm với mẹ, bé Ah Wei đã chuẩn bị sẵn sàng

Vài ngày trước, anh đã chuẩn bị một món quà tinh xảo và đắt tiền cho Mộ Dung Khiết Khung - một bức tượng thần Vệ nữ bằng vàng ròng nặng ba kg.

Sáng sớm hôm nay, khi Ah Wei tiễn mẹ ra xe, anh đã nói: Hôm nay con có việc phải làm nên không đi làm. Mộ Dung Khiết Khung đương nhiên biết ý của hắn, nên cười nói: “A Vi, sinh nhật của mẹ đừng quá lo lắng!”

Anh gật đầu đồng ý, tinh nghịch cúi chào mẹ rồi lớn tiếng nói: “Hôm nay chúng ta tổ chức sinh nhật cho tổng giám đốc yêu quý của mình. Nó sẽ được tổ chức vào lúc năm giờ chiều! Cô Mộ Dung xin hãy hoàn thành công việc càng sớm càng tốt và nhớ đến đúng giờ nhé!”

"Cậu bé nghịch ngợm!" Cô vỗ nhẹ vào ngực anh trìu mến rồi lái xe đi làm.

Sau khi mẹ đi rồi, Tư Mã Vi liền bắt tay vào thu mua, sau đó sơ chế bán thành phẩm, bốn giờ chiều tự mình nấu nướng, bày ra một bàn ăn vô cùng thịnh soạn.

Vào ngày này, Mộ Dung Khiết Khung đã chủ trì một cuộc đàm phán lớn với một công ty lớn của Anh và đạt được hợp đồng kinh doanh trị giá khoảng 30 triệu USD. Nếu thành công, cô có thể thu được lợi nhuận 4 triệu USD.

Hôm nay công việc kinh doanh thành công khiến cô cảm thấy rất vui! Vì vậy, khi cuộc thương lượng kết thúc, cô lái xe trở về nhà.

A Vi vui vẻ nói: “Mẹ thật sự rất tin tưởng người!”

Cô ngửi thấy mùi thơm từ trong bếp tỏa ra, hưng phấn ôm lấy eo A Vi, nhỏ giọng nói: "Ai thơm quá, đói quá, nhanh ăn đi!"

Bữa tiệc sinh nhật được tổ chức trên bãi cỏ trong vườn. Vào ngày này, hoa nở rộ, gió đẹp, tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng phát ra từ loa đã tạo nên một không khí lễ hội.

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau vừa uống rượu vừa trò chuyện. Họ đã rất hạnh phúc. Mộ Dung Khiết Khung rất cảm động khi thấy lễ kỷ niệm sinh nhật mà Ah Wei đã lên kế hoạch cho cô hoành tráng như thế nào. Ngoài ra, gần đây cô ấy đang tận hưởng niềm vui mỗi đêm và được nuôi dưỡng bằng mật hoa. Vì vậy, tình cảm của cô dành cho Ah Wei đã khác xưa. Hơn nữa, cuộc đàm phán hôm nay đã thành công. Cô gần như ngây ngất nên không còn giả vờ dè dặt, trang trọng như một người mẹ nữa.

Hôm nay họ đã uống rất nhiều và rất phấn khích

Trong lúc phấn khích, Jieqiong bất ngờ nảy ra một ý tưởng và bày tỏ ý định biểu diễn một điệu nhảy cho Awei.

Ah Wei nói: "Tất nhiên là tuyệt vời! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong bữa tiệc sẽ không có ca hát và nhảy múa!”

Mộ Dung Khiết Khung nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em có thể yêu cầu khiêu vũ, chỉ cần anh có thể làm được!”

Tư Mã Vi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thể nhảy điệu múa đèn neon và vũ điệu lông vũ mà Dương Ngọc Hoàn đã học được không?"

Mộ Dung Khiết Khung tranh thủ rượu đồng ý, nhờ A Vi lấy đàn cầm đi cùng.

Cô đích thân cùng anh trở về phòng và chuẩn bị trang điểm.

Cô tìm thấy một bộ đồ ngủ thêu màu hồng mờ và mặc nó bắt chước trang phục của các vũ công thời nhà Đường trên các bức tranh tường, với bộ ngực lộ ra một nửa và búi cao. Cô kẻ lông mày và trang điểm một chút. Sau đó, cô lấy hai tấm vải tuyn sáng màu, một chiếc màu xanh lá cây tươi buộc quanh eo và một chiếc màu đỏ tươi khoác trên đôi vai trần của cô. Chụp selfie trước gương, cô ấy trông như một cô gái 17, 18 tuổi. Cô ấy vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Vì chỉ mặc một lớp vải tuyn và chỉ mặc một bộ bikini màu trắng bên trong nên trông cô tròn trịa và thon thả. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn, bụng phẳng, bộ ngực trắng và đôi chân thon thả của cô hiện ra lờ mờ.

Sau khi thu dọn xong, Mộ Dung Khiết Khung đi về phía vườn hoa.

Ah Wei đã lấy guqin và đang đợi trong vườn với đôi mắt mở to.

Lúc này, Mộ Dung Khiết Khung duyên dáng bước ra từ trong hoa như tiên nữ giáng trần, tỏa sáng rực rỡ.

A Vi cảm thấy mắt mình sáng lên, ngơ ngác không nói nên lời, một lúc sau mới nói: "Mẹ đúng là thiên thần!"

Cô nhìn thấy bộ dáng của anh, khuôn mặt đầy hoa đào, hàm răng hơi lộ ra, cô cười ngọt ngào: “Đồ ngốc, sao anh không vui vẻ một chút? Cậu không muốn xem tôi nhảy à?”

Tư Mã Vi tỉnh dậy sau giấc mơ, bình tĩnh lại và bắt đầu chơi bài hát "Áo neon và váy lông" mà mẹ anh đã dạy trước đây.

Cùng với giai điệu tuyệt vời, bước hoa sen của Mộ Dung Khiết Khung nhẹ nhàng chuyển động, váy tung bay, uyển chuyển múa duyên dáng, eo đung đưa, đôi mắt đẹp nhìn về phía trước, bước chân nhẹ nhàng uyển chuyển.

Đột nhiên, nhịp điệu đột nhiên thay đổi, cô bắt đầu xoay người tới lui, duỗi tay và uốn cong eo, nhảy múa khắp nơi. Chiếc váy sặc sỡ và những dải ruy băng trên người cô giống như mây và cầu vồng, tự do và thanh lịch, tôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô.

Sau đó âm nhạc chậm lại, cô hát và nhảy khi nhịp điệu thay đổi. Cô chỉ nghe những âm thanh thần tiên còn vương vấn, như tiếng chim vàng anh hót, tiếng chim én ríu rít làm lay động lòng người cho đến chiều tối, khi tiếng hát và vũ điệu dừng lại.

Ah Wei nhảy dựng lên, nắm lấy tay cô và hét lên đầy phấn khích: "Mẹ nhảy hay quá, con cứ tưởng có tiên giáng trần cơ."

Cô liếc nhìn anh, ngọt ngào nói: “Tôi đã không nhảy điệu nhảy này hai mươi năm rồi. Hôm nay ta tranh thủ rượu bù lại." Vừa nói, nàng vừa đưa tay sờ lên thái dương.

Anh làm theo cử chỉ của cô, đưa mắt nhìn theo trán cô, nói: “Mẹ ơi, trên đầu mẹ ra nhiều mồ hôi quá, để con lau cho mẹ nhé.”

Vừa nói, anh vừa lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên trán và mặt cô, không ngừng khen ngợi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ xinh đẹp quá: duyên dáng dịu dàng, dáng đi nhẹ nhàng, ngây thơ hoạt bát, trông mẹ chưa đến hai mươi tuổi. Mẹ ơi, mẹ có dáng người mảnh khảnh như con gái và vẻ ngoài vô song. Nội hàm của Zhilanxin, Với tài năng tuyệt vời của bạn, cùng với sự quyến rũ trưởng thành và khí chất duyên dáng, bạn đã hoàn toàn mê hoặc tôi khi khiêu vũ ngày hôm nay! Tôi hoàn toàn bị bạn làm tan chảy, gần như quên mất bạn là mẹ của tôi, và tưởng rằng bạn là Bạch Tuyết của tôi. Anh muốn chạy đến ôm em hôn mấy cái vì sợ làm xáo trộn không khí lúc đó nên không dám làm gì sai ”. 

Cô đột nhiên thay đổi sắc mặt, nói: “Bạch Tuyết của anh là ai? May mắn thay, bạn đã không làm phiền. Bằng không, con ôm mẹ hôn mẹ giữa thanh thiên bạch nhật, người khác nhìn thấy sẽ không tốt sao?”

"Không! Mẹ là Bạch Tuyết trong lòng con!" Anh hét lên: "Nhà chúng ta có tường cao và sân sâu. Chúng tôi không sợ người khác nhìn thấy. Là bởi vì chúng ta còn chưa có xin phép mẹ, ta sợ ngươi sẽ tức giận."

Cô nheo mắt: “Ừ, nếu là thật thì mẹ không xấu hổ chết mất sao?” Vừa nói, mặt cô vừa đỏ bừng.

Anh đang lau mồ hôi cho cô, để ý thấy mặt cô phủ đầy hoa đào, liền nói: “Mẹ giống con gái quá. Con bé xấu hổ đến mức đỏ mặt trước khi hôn, nhưng khuôn mặt của con bé xinh quá!" Cô đẩy tay anh ra và nói: "Đừng nói nhảm nữa." Nhưng anh đã nắm lấy tay cô và nói: "Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của mẹ. Tôi nên chúc phúc cho bạn. Hãy để anh hôn em nhé, được không?"

Vừa nói, anh vừa lao về phía tôi và dang tay ôm lấy tôi.

Cô hoảng sợ vội vàng bỏ đi

Cơ thể anh ta rơi xuống không trung, trọng tâm đột nhiên thay đổi và anh ta rơi xuống đất.

“A” cô kêu lên, lao tới đỡ anh dậy, một tay đỡ cánh tay anh, tay kia vỗ nhẹ bụi đất trên người anh. Cô không khỏi nheo mắt nhìn anh, nũng nịu nói: “Nhìn anh gấp gáp thế nào! Em hoàn toàn không chuẩn bị tinh thần, lại rất căng thẳng… Cho nên khi nhìn thấy anh lao về phía em, em không khỏi trốn tránh…”

Anh nhân lúc đó nắm tay cô, thấp giọng cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con hôn mẹ được không? Con nói thật đấy."

Mộ Dung Khiết Khung nhìn thấy vừa rồi A Uy ngã xuống, trong lòng mềm nhũn. Bây giờ nghe anh lại đưa ra yêu cầu này, cô hiển nhiên không thể từ chối được nữa, đành bất lực nói: "Ồ! Được rồi, tôi chỉ hôn nhẹ nhàng cho anh nhớ thôi, chỉ một lần thôi."

Vừa nói, cô vừa xấu hổ nhắm mắt lại, dùng lông mi dài che mắt, từ từ ngước khuôn mặt như quả đào lên, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt khẽ nhếch lên, hơi run lên, chờ đợi khoảnh khắc mê đắm mà cô biết là không thể tránh khỏi.

Anh hưng phấn reo hò, ôm mỹ nhân quyến rũ này vào lòng, một tay vòng qua eo cô, tay kia quàng qua cổ cô. Anh cúi đầu hôn lên tóc cô, dái tai, mắt, mặt cô rồi hôn nhẹ lên môi cô.

Cô mở mắt, đẩy người anh ra và nói: "Được rồi! Chúng ta đã hôn anh ấy rồi! Anh có thể để em đi!"

Tư Mã Vi cuối cùng đã đột phá đến trình độ này, hắn sao có thể bỏ cuộc? Anh không những không buông ra mà còn ôm cô chặt hơn, áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi anh đào nhỏ nhắn đó. 

Sự dè dặt và lý trí của người mẹ đã nói với con: Mẹ không thể tiếp tục như thế này được! Cô yếu ớt vùng vẫy, dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy cơ thể anh ra ngoài, lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh bị môi anh bắt lấy. Giọng cô run run: "Ừm... không... ừm... tôi..."

Nhưng dưới vòng tay mạnh mẽ của anh, cô dường như bất lực. Từng đợt nhiệt lượng truyền từ môi đến toàn thân. Từng đợt dục vọng phát ra từ đan điền của cô và bay lên gặp luồng nhiệt. Nó hòa vào dòng nhiệt và khuấy động sóng! 

Cơ thể cô run rẩy...

Dần dần, đầu óc cô trống rỗng, đôi tay đỡ cô bất giác thả lỏng...

Hơi thở của cô trở nên nặng nề...

Một cơn rùng mình chạy qua cái bụng căng thẳng của cô...

Lúc này, nàng cuồng nhiệt đến mức say đến mức đạt đến đỉnh điểm! 

Cô bình tĩnh lại, ngừng vặn vẹo vùng vẫy, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay của Ah Wei, giống như một chú mèo con đang ôm lấy ai đó. Khi Ah Wei cúi đầu hôn cô, cô không còn quay mặt đi nữa.

Khoảnh khắc môi anh chạm nhẹ vào môi cô, khoái cảm cực lớn dâng trào trong cơ thể cô, cô bất giác phản ứng: cô lẩm bẩm rồi há miệng, để bốn đôi môi chạm vào nhau và nôn ra một nửa tép hương.

Anh liếm đầu lưỡi đỏ tươi và mềm mại của cô, luồn ngón tay vào tóc cô và xoa xoa.

Nụ hôn của anh thật dịu dàng, cái ôm của anh thật mạnh mẽ, tất cả đều thật tuyệt vời! 

Mộ Dung Khiết Khung chưa bao giờ nhận được nụ hôn như vậy! 

Thật là một nụ hôn điên rồ! 

Thật là một nụ hôn mạnh mẽ! 

Thật là một nụ hôn chóng vánh! 

Thật là một nụ hôn ngây ngất! 

Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ của một người đàn ông mạnh mẽ trên cơ thể anh, cô cảm thấy choáng váng và tràn đầy yêu thương.

Tại một thời điểm nào đó, cô ấy dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô ấy đã bị đôi môi của Ah Wei hút đi.

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận bằng cả trái tim

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp.

Môi anh dày và mạnh mẽ, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm.

Cô mê mẩn say sưa, tâm trí và cơ thể đắm chìm trong hưng phấn, mất đi sự dè dặt, quên hết lo lắng, hai tay vô tình ôm chặt lấy eo anh, như sợ mất anh. Đồng thời cô cũng mút mạnh môi anh.

Awei thọc lưỡi vào khoang miệng đang rên rỉ của Sakura, khuấy động lên xuống, trái phải.

Cô mở rộng miệng, khiến anh căng sâu hơn. Cô càng cảm thấy bị kích thích, đồng thời cô cũng di chuyển chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh.

Không biết qua bao lâu, đôi môi của cả hai đều tê dại, sau đó họ dịch đầu ra xa một chút, ánh mắt chạm nhau. Bạn nhìn tôi, và tôi nhìn bạn, trìu mến, rất lâu.

Cô cảm thấy đôi mắt của Awei thật ấm áp, đầy quyến rũ và gợi cảm; hai bờ môi duyên dáng đầy gợi cảm và hàm răng trắng chắc chắn khiến người ta chỉ mới liếc nhìn đã mộng mơ.

Một làn sóng điện giống như dục vọng khác đột nhiên chạy qua cơ thể cô. Trong lòng cô rung động, không khỏi kêu lên: "A vi!" Sau đó cô sốt ruột kiễng chân lên, một đôi cánh tay thanh tú dịu dàng ôm chặt lấy cổ anh, đột nhiên áp môi cô vào môi anh và hôn cô cuồng nhiệt↓Đôi môi xinh đẹp đỏ mọng, mọng nước và đàn hồi. Trong nụ hôn say đắm, họ trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và khát khao, và những tiếng “Uh-huh” phát ra từ cổ họng cô.

Cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng anh và để anh mút. Những làn sóng điện lan khắp cơ thể cô, cô rên rỉ ngọt ngào và quên lãng.

Hai người vui vẻ vặn vẹo, hôn nhau cho đến khi trời tối, đất đảo lộn, điên cuồng!

Thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi không biết đã bao nhiêu giờ trôi qua. Trời đã tối rồi. Trăng ló ra khỏi mây, ánh trăng soi sáng, đất như được gột rửa. Hai cơ thể run rẩy vẫn ôm nhau thật chặt, nấn ná và vặn vẹo say mê…

Trong ý thức của họ, không có thời gian và không gian, không có trời đất, thậm chí cả bản thân cũng không tồn tại. Chỉ có tình yêu, tình yêu điên cuồng, và tất cả những gì họ muốn làm là hôn, nụ hôn nồng cháy...

Cô vô tình mở mắt và nhìn thấy vầng trăng sáng trên bầu trời. Cô chợt tỉnh dậy và nhẹ nhàng đẩy anh ra. Cô thở hổn hển, thấp giọng nhắc nhở: "Awei... dừng lại... chúng ta đã thỏa thuận chỉ hôn anh một lần thôi. Nhìn... Awei, đã muộn rồi. Chúng ta nên về phòng thôi..."

Anh vòng tay ôm lấy cô, vuốt ve bờ vai trần và tấm lưng trần của cô, vẫn hôn khắp mặt cô, vui vẻ nói: “Mẹ ơi, hôm nay con vui quá!”

Con bé có vẻ ngượng ngùng, thì thầm: "Hôn mẹ có được coi là hạnh phúc không? Mẹ làm con xấu hổ quá... Ôi, mẹ ôm con chặt đến mức con không thở được. Thả con ra. Chúng ta quay về thôi."

Ngay khi anh buông tay ra, chân cô yếu ớt và suýt ngã ← Anh nhanh chóng ôm cô lại

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi sẽ khiến anh mềm lòng khi hôn tôi!”

Anh lo lắng nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ mệt quá, con cõng mẹ về được không?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Nữ nhân bị một người đàn ông không phải chồng mình ôm đi như vậy thật không thích hợp! Thế này thì sao, anh đỡ tôi đi được không?" Nhưng vừa bước được một bước, cô lại loạng choạng.

"Mẹ ơi, mẹ đừng cố nhịn nữa! Con tuy không phải chồng mẹ, nhưng con là con trai yêu quý của mẹ. Hơn nữa, không phải mẹ vừa mới cho phép con ôm mẹ hôn sao? Hãy nghe lời con đi."

Anh không cho phép cô trả lời. Anh một tay ôm eo cô, một tay giữ chân cô, nhẹ nhàng bế cô lên rồi ôm cô đi về nhà. Anh ngừng vùng vẫy.

Ah Wei nhìn mẹ một cách trìu mến khi anh bước đi và nói: "Mẹ cao như vậy, nhưng cơ thể mẹ rất nhẹ, cảm giác như không có gì khi mẹ ôm mẹ!"

Cô xấu hổ nửa mở mắt, nheo mắt nhìn anh nói: "Phụ nữ thật nhẹ dạ! Hơn nữa, anh thật mạnh mẽ!"

“Đôi mắt to của mẹ trong veo như hai con suối trong veo. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới ánh trăng thật đẹp, thực sự rất đẹp.”

Cô không nói gì nhưng trong lòng lại bị lời nói của anh say mê. Cô bất giác mở mắt ra, trong lòng nhìn Hoàng tử quyến rũ một cách trìu mến, như thể cô đang cho anh thấy vẻ đẹp của mình và khẳng định sự đánh giá của anh.

Tư Mã Vi vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Cô bị anh ôm trong tay, không thể cử động. Cô phải nhắm mắt lại và để anh hôn cô. Dần dần, cô say mê quấn hai cánh tay ngọc như hoa sen quanh cổ anh và cùng anh ngậm lấy môi mình.

Phụ nữ thật kỳ lạ. Họ luôn tỏ ra bất khả xâm phạm trước mặt đàn ông và bảo vệ nghiêm ngặt trinh tiết của mình, đặc biệt là ba vùng chính là môi, ngực và âm đạo, những vùng không bao giờ được đàn ông tùy ý xâm phạm. Tuy nhiên, một khi người đàn ông yêu quý đột phá được cấp độ đầu tiên của cô, thì lần sau khi tiếp xúc với cô, cô sẽ không còn cảnh giác với anh ta ở cấp độ này nữa, để anh ta muốn làm gì thì làm, và đặt sự phòng thủ của cô lên cấp độ tiếp theo↓Vậy thôi, vừa rồi khi anh muốn hôn cô, cô cảm thấy rất ngại ngùng và phản đối kịch liệt bởi vì, là một người mẹ, cô không thể để con trai mình hôn như người yêu. Sau đó, khi nhìn thấy anh ngã xuống đất, trái tim cô lập tức dịu lại. Cô chưa kịp suy nghĩ thì anh đã chiếm hữu đôi môi cô và hôn cô say đắm. Cho nên, bây giờ anh hôn cô lần nữa, trong lòng cô cũng không thấy xấu hổ. Thay vào đó, cô cảm thấy như "anh ấy đã từng hôn cô ấy rồi, nên anh ấy có hôn cô ấy nữa cũng không sao cả."

Nhưng trong lòng cô cảnh cáo mình: Cô tuyệt đối không được để anh đột phá lên một tầm cao mới. Trên thực tế, mấy ngày trước, Ah Wei đã đột phá ba cấp độ và hoàn toàn chiếm hữu mọi thứ về cô. Nói một cách hợp lý, bây giờ cô không cần phải xấu hổ trước bất cứ điều gì anh muốn. Tuy nhiên, trước đây anh luôn chiếm hữu cô trong những “giấc ngủ” của mình. Với cô, cô giả vờ như không biết cũng như không được sự đồng ý nên có thể yên tâm hưởng thụ ▲ Bây giờ cô đã tỉnh lại, tất nhiên phải giữ gìn phẩm giá và thể diện của mẹ mình. Nếu cô công khai có những hành vi không phù hợp với anh, thì cho dù Ah Wei có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, ít nhất bản thân cô cũng không thể chịu đựng được về mặt tâm lý.

Tuy nhiên, có trời mới biết quyết tâm của cô có thể thực hiện được hay không! Nhiều thanh niên nam nữ đã đạt đến một giới hạn nhất định khi bắt đầu thân mật. Tuy nhiên, khi niềm đam mê dâng trào, họ không thể kiềm chế bản thân và vượt quá giới hạn này! Lúc đầu, chúng tôi vượt qua nó một chút, sau đó vượt qua nó thêm một chút, rồi lại vượt qua một chút, và cuối cùng không có giới hạn nào cả! 

Trở lại phòng, cô yêu cầu anh đưa cô vào phòng tắm để tẩy trang trước.

A Vi nói: “Hôm nay mẹ trang điểm đẹp quá, rửa đi thì tiếc lắm, ngày mai con muốn cẩn thận thưởng thức rồi hôn lại.”

Cô bất lực thì thầm: "Anh thực sự coi mẹ như một tác phẩm nghệ thuật phải không? Vậy tôi sẽ giữ nó cho anh, để anh có thể nhìn và hôn mẹ bao nhiêu tùy thích!"

Đương nhiên trong lòng cô biết rõ ngày mai anh không muốn xem mà là tối nay anh muốn xem khi anh làm tình với cô. Chỉ là cô ấy quá xấu hổ để nói ra điều đó.

Cô mong tối nay anh sẽ dành cho cô một đêm sinh nhật độc đáo và thú vị, để cô không quá bướng bỉnh, kẻo làm anh thất vọng và ảnh hưởng đến phần còn lại của chương trình tối nay...

Chương 8: Cô khéo léo vượt qua rào cản thứ hai và nhận được một nụ hôn. Bộ ngực của cô quá vuông vức khiến cô mất đi hết sự quý phái và sang trọng.

Tư Mã Vi bế Mộ Dung Khiết Khung trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa, đặt cơ thể mềm mại thanh tú của cô vào lòng anh, dựa vào ngực anh.

Mộ Dung Khiết Khung mở mắt, vùng vẫy muốn thoát khỏi anh, nói: "Đừng làm thế, không có lý do gì mà một người mẹ lại bị con trai ôm và ngồi vào lòng anh ta."

Anh ôm chặt lấy cô nói: "Mẹ ơi, mẹ không có chuyện gì cả. Con từ nhỏ đã được mẹ ôm trong lòng. Bây giờ con lớn hơn và khỏe mạnh hơn mẹ, con nên báo đáp mẹ, ôm mẹ vào lòng."

Cô mỉm cười lắc đầu, như thể không thể chấp nhận quan điểm của anh, cố ý nịnh nọt nói: "Đây là loại ngụy biện gì vậy?"

“Đây là việc nên làm,” Tư Mã Vi nghiêm túc nói, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Mộ Dung Khiết Khung: “Nếu tất cả trẻ em trên thế giới đều có thể kính trọng cha mẹ như cha mẹ yêu thương và chăm sóc thì trên đời sẽ không có con cháu bất hiếu! Mẹ ơi, mẹ nói đúng không?”

"Ồ! Đây là một loại tự biện minh sự thật." Mộ Dung Khiết Khung nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, ngừng giãy giụa. Cô áp mặt vào ngực anh, duỗi hai cánh tay ngọc ôm lấy eo anh.

Tư Mã Vi đưa tay nâng cằm cô lên nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Cô nheo mắt nhìn anh, cười ngọt ngào: “Em đẹp hơn hay Bạch Tuyết của anh đẹp hơn?”

"Em là Bạch Tuyết của anh!" Cô nói, há miệng ra và che đôi môi hơi hé mở của mình, đồng thời đưa lưỡi vào trong miệng.

“Ờ… ờ…” Miệng bị chặn, tất nhiên cô không thể nói được, đành phải dùng đôi nắm tay hồng hào nhẹ nhàng đánh vào lưng anh để tỏ ra phản kháng. Tuy nhiên, miệng cô không hề di chuyển mà để cho chiếc lưỡi khuấy động trong miệng. Trong lúc nhất thời, cô không nhịn được mà mút lưỡi anh vào miệng mình. , đồng thời dùng đầu lưỡi mân mê chiếc lưỡi lớn. Hai cái lưỡi xoắn vào nhau chơi đùa và nấn ná. Bây giờ nó ở trong miệng anh, sau đó lại được truyền vào miệng cô. Trận chiến này kéo dài rất lâu, tưởng chừng như không thể ngăn cản được. Cho đến khi cả hai cảm thấy khó thở, họ mới miễn cưỡng tách ra.

Mộ Dung Khiết Khung thở hổn hển nói: “A Vi, lưỡi to của ngươi lợi hại thật đấy!”

Tư Mã Vi còn khen ngợi: "Mẹ ơi, hoa tử đinh hương nhỏ của mẹ mềm quá!"

Nói xong cả hai cùng cười ngọt ngào và ôm nhau thật chặt.

Một lúc lâu sau, Tư Mã Vi lại bắt đầu hôn lên má cô. Cô cảm thấy rất thoải mái nên ngoan ngoãn nhắm mắt lại để anh làm “chính nghĩa”

Không ngờ anh lại không yên tâm, sau đó hôn cô từ đôi môi anh đào đến mang tai, dùng răng cắn vào dái tai cô. Cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, cơ thể không tự chủ được cứng đờ.

Môi anh lại trượt xuống má cô, hôn từ cổ đến bộ ngực nửa trần của cô và dùng lưỡi liếm chúng.

Cô cảm thấy mát lạnh vừa sảng khoái vừa ngứa ngáy, trong lòng không khỏi hưng phấn. Lòng cô nóng bừng, dục vọng dục vọng phát ra từ đan điền như một dòng điện, lan ra khắp cơ thể, cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên.

Khi anh hôn vai cô, cô úp mặt vào ngực anh và dùng tay ôm chặt eo anh. Cô ôm anh chặt đến mức phát ra một tiếng rên khe khẽ trong cổ họng và vòng eo cô bắt đầu vặn vẹo.

Anh ấy nghĩ mẹ không khỏe nên nôn mửa và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không?" Cô ấy nói: “Không, ngứa lắm, nhưng rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ bị liếm như thế này”.

Anh đưa tay chạm vào cặp đùi trắng nõn của cô và nhẹ nhàng vuốt ve. Lúc đầu anh rất sốc và muốn ngăn cô lại, nhưng anh nhanh chóng từ bỏ ý định và giả vờ như không biết và để cô làm điều anh muốn, vì sự đụng chạm của anh quá sảng khoái! 

Anh hôn lên môi cô và nói: "Mẹ đã vất vả vì hai cha con chúng ta cả đời. Mẹ đã cống hiến rất nhiều nhưng cần rất ít. Con thực sự có lỗi. Anh sẽ cố gắng hết sức để con được hưởng tất cả những gì con đáng được hưởng." Anh tiếp tục dùng lưỡi liếm đôi vai và cánh tay trắng như tuyết của cô.

Cô tựa chiếc cổ hồng hào của mình vào cánh tay anh, ngửa đầu nhắm mắt tận hưởng, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm.

Khi nhìn thấy điều này, Ah Wei đã được khích lệ và làm việc chăm chỉ hơn

Khi chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào nách cô, vừa tiếp xúc, cô có cảm giác như bị sét đánh. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và đứng thẳng người. Hóa ra nách của cô là bộ phận rất nhạy cảm. Cú sốc mạnh ngay lập tức khiến dịch tình ở phần dưới cơ thể cô dâng trào...

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, Awei càng phấn khích hơn. Anh ôm chặt cơ thể đang run rẩy của cô và thường xuyên liếm nách cô ↓Rên rỉ và vặn vẹo không ngừng

Sau đó, cô phát hiện một tay của anh từ từ di chuyển lên đùi trong của cô, vuốt ve và nhào nặn cho đến khi chạm đến gót chân. Tim cô thắt lại, cô sợ anh sẽ tiếp tục hướng nội. Khi thấy anh không còn đi lên nữa, cô nghĩ, vì anh cũng chưa đi quá xa đến mức này nên hãy để anh chạm vào, vì điều đó cũng sẽ khiến cô rất thoải mái.

Sau đó, anh đứng dậy ôm cô, đặt cô lên ghế sofa, nằm ngửa. Cô say sưa tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng, nhắm mắt lại và thư giãn. Sau đó, anh vén gấu váy sặc sỡ của cô, để lộ đôi chân thon dài vô cùng mịn màng của cô. Cô không biết anh muốn làm gì, nhưng trong lòng cô luôn cảnh giác: Một khi biết anh cư xử không đúng mực, tôi sẽ không bao giờ buông tha anh.

Anh bò đến bên cạnh cô, đầu tiên dùng tay vuốt ve, nhào nặn chân cô, sau đó dùng lưỡi liếm qua lại chân cô.

Cô rất thoải mái và cơ thể cô lại bắt đầu vặn vẹo vì trước đây chưa có ai phục vụ cô một cách trung thành và tận tình như vậy. Cô ấy rất cảm động.

Bé liếm một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy ngon không?”

Cô khẽ mở mắt, có chút ngượng ngùng nữ tính, mỉm cười gật đầu nói: "Ừm!... Rất thoải mái... A Vi... cảm ơn anh... Tôi rất thích!"

Anh lại đến trước mặt cô, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô và hôn cô một lúc. Sau đó, anh dùng lưỡi liếm trán, mắt, mũi, dái tai và mặt cô, rồi đi xuống liếm cằm và cổ cô, cuối cùng là liếm ngực cô.

Một lúc sau, anh chuyển sang dùng tay vuốt ve vai và ngực cô. Chậm rãi, đôi tay anh như hai con cá đang bơi, mò mẫm bơi lội trong khe ngực thanh tú của cô, dần dần luồn vào trong áo lót của cô. Một đầu ngón tay của anh đã thò vào trong áo ngực. Bởi vì bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, lại còn chiếc áo lót nhỏ lại bị kéo căng nên anh không dễ dàng đi vào.

Cô giật mình, chợt mở mắt, muốn ngăn anh lại, nhưng lại sợ anh xấu hổ, nên nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, ấn vào ngực mình, nhỏ giọng nói: "A vi, sự đụng chạm của anh khiến toàn thân tôi tê dại." Tôi đang say, cảm giác thật thoải mái. Cậu có thể chạm vào anh ấy tùy thích, nhưng đừng đột nhập vào khu vực cấm của tôi nhé? "

Anh ta giả vờ bối rối và hỏi: "Mẹ ơi, khu vực cấm của mẹ ở đâu?"

Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Ngoại trừ chồng, toàn bộ cơ thể phụ nữ không được phép chạm vào người lạ. Ngực và các bộ phận riêng tư của cô ấy thậm chí còn không được phép nhìn vào."

Anh lại hỏi: “Vậy vừa rồi anh hôn em, sờ ngực em. Tôi có đi quá giới hạn không?"

Cô không biết nên cười hay nên khóc: “Bình thường anh không thể chạm vào em, như đàn ông tránh mặt mẹ mình. Nhưng mẹ yêu con, thấy con mê mẩn con như vậy, mẹ không đành lòng để con thất vọng nên cho phép mẹ hôn con và chạm vào con. Nhưng,” cô chỉ vào âm đạo của mình: “Bộ phận này của phụ nữ và bầu ngực chỉ có thể mở ra cho chồng mình, nên tôi không cho phép em chạm vào, em yêu à?”

Anh mỉm cười gật đầu: “Tôi hiểu rồi!” rồi áp môi anh vào môi cô, bắt đầu một vòng hôn cuồng nhiệt mới.

Sau nụ hôn, anh đỡ cô dậy và ngồi xuống. Cơ thể cô cảm thấy thật mềm mại nên cô nhắm mắt lại, nghiêng người, tựa vào trong vòng tay anh, để anh vuốt ve cơ thể cô.

Lúc đó mới tám giờ tối, họ đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa xem TV. Anh nắm lấy đôi bàn tay xinh đẹp của cô và chơi đùa: “Những chú mèo con của mẹ có màu trắng như tuyết và hồng hào, mềm mại không xương, những ngón tay thon dài, tròn trịa, đẹp quá”.

Nghe anh khen, cô rất vui, lòng ấm áp, cô tựa vào vòng tay anh, ngước nhìn anh và hỏi: “Em đã trở thành một tác phẩm nghệ thuật rồi! Hoàn hảo đến vậy sao?"

Anh một tay ôm cô, tay kia vuốt ve bờ vai trần của cô, nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, mẹ thực sự là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. Mọi nơi trên cơ thể bạn đều đẹp. Các bạn thực sự là tác phẩm của Chúa!”

Cô thúc giục: “Anh nhìn trộm toàn bộ cơ thể của tôi khi nào? Nếu không thì làm sao bạn biết được mọi thứ đều đẹp?”

Anh không nói nên lời, mặt đỏ bừng. Trên thực tế, trong những ngày này, anh đã quan hệ tình dục với cô hàng đêm. Cơ thể trần trụi của cô bị ném qua ném lại trong tay anh. Anh không biết cô đã nhìn và chạm vào cô bao nhiêu lần. Anh đương nhiên biết cô đẹp hay không, nhưng làm sao anh dám thừa nhận điều đó trước mặt cô?

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, cô rất vui mừng, nhưng cũng cảm thấy mình không thể làm khó anh quá nên đổi chủ đề, nói đùa: “Trên người tôi chẳng phải có mấy điểm không đẹp sao? Ví dụ như bàn chân hôi hám của tôi?” Vừa nói, cô vừa nhấc một trong những chiếc tất xinh đẹp của mình lên.

Anh nói: “Tôi chưa từng xem nên không dám đưa ra nhận xét gì. Chúng ta xem một chút rồi nói.”

Vừa nói, anh vừa ôm cơ thể thanh tú của cô trong vòng tay, đặt nó nằm phẳng trên ghế sofa, ngồi lên chân cô, tóm lấy đôi tất nhỏ nhắn và tinh xảo của cô, đeo vào chân anh và nhéo, sau đó cẩn thận cởi đôi tất dài màu da thịt của cô, để lộ hai bàn chân trắng như tuyết và thanh tú↓ Cô có vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp và tràn đầy nữ tính quyến rũ, đôi chân ngọc còn đẹp hơn nữa. Làn da xinh đẹp, trắng trẻo và thanh tú của cô, đặc biệt với màu sơn móng tay màu ngà, trông càng quyến rũ hơn. Bàn chân ngọc không phải là thứ có thể tùy tiện chạm vào, chỉ có một số ít người có thể chạm vào. Điều này càng mê hoặc Tư Mã Vi.

Anh ta cầm một bàn chân trắng nõn, mịn màng trong tay, vuốt ve tới lui như người định giá báu vật, đưa lên mũi ngửi liên tục và khen ngợi: “Ai trắng hồng, mịn màng, mềm mại như không xương, đẹp quá! Nó giống như hoa lan và xạ hương, thơm quá! ... Nó có mùi thơm giống như cơ thể của mẹ vậy!"

Anh vuốt ve đôi bàn chân trắng như tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa hôn lên đôi bàn chân và từng ngón chân mịn màng. Hương hoa sen xạ hương kích thích háng anh nhanh chóng cứng lại.

Thật hạnh phúc biết bao khi một người phụ nữ được người yêu khen ngợi dù chỉ về đôi chân của mình. Cô nhắm mắt lại, để anh vuốt ve cô, chăm chú lắng nghe những lời khen ngợi ngọt ngào và say đắm của anh. Sự đụng chạm của Awei khiến cô rất thoải mái, toàn thân mềm mại. Cô cảm thấy chân mình trở nên rất nhạy cảm.

Lạ lùng thay, người ta lại cho rằng môi, dái tai, đùi trong, ngực và âm đạo của phụ nữ là những vùng nhạy cảm về tình dục; nhưng cô cảm thấy dưới sự đụng chạm của Ah Wei, mọi nơi trên cơ thể cô đều trở thành khu vực nhạy cảm về tình dục.

Sự vuốt ve của Tư Mã Vi dần dần di chuyển từ đầu bàn chân đến lòng bàn chân khiến cô rất ngứa ngáy, nhất là khi chạm vào lòng bàn chân. Cơn ngứa khiến cô bật cười, nghiêng người tới lui, vặn vẹo người trên ghế sofa, run rẩy cầu xin sự thương xót: "Thả tôi ra...A Vi, tôi chưa bao giờ...bị nhột như thế này...tôi không chịu nổi...làm ơn...con ngoan...đừng...chạm...!"

Ah Wei ôm chặt cô và dùng môi anh hôn vào lòng bàn chân cô. 

Cô giãy giụa và cuối cùng cũng thoát khỏi được anh: "Anh...thằng nhãi ranh...anh cười đến nỗi tôi...không còn sức lực nữa!" Cô bị anh dày vò đến mức hơi thở trở nên ngắn ngủi, hai má đỏ bừng, bộ ngực cao chót vót phập phồng lên xuống.

Anh rối rít xin lỗi: “Tôi không cố ý làm vậy. Không ngờ em lại nhột như vậy... Anh giúp em xoa ngực cho dễ chịu được không?"

Có ổn không nếu cô ấy không thêm nó?

Anh ngồi xổm bên cạnh ghế sofa, nhẹ nhàng xoa ngực và bụng cô qua quần áo.

Một lúc sau, cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên dễ dàng hơn và yêu cầu anh dừng lại.

Nhưng hắn lại nói: “Ta không mệt, chúng ta xoa bóp một lát đi.”

Cô không nói gì, khẽ nhắm mắt lại để anh xoa bóp. Cô cảm thấy rất thoải mái và gần như ngủ thiếp đi.

Không ngờ, tay anh dần dần mở rộng phạm vi, mỗi tay anh nắm lấy một bên ngực của cô và nhào nặn. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng cô vẫn cảm thấy rất bị kích thích, cảm giác tê dại không ngừng chảy khắp cơ thể.

Cô rên rỉ khe khẽ trong cơn say

Đột nhiên, cô thấy anh đang cởi áo lót của mình và tỉnh dậy.

Ôi Chúa ơi, tên khốn này lại muốn vượt quá giới hạn của mình nữa. Cấp độ này rất quan trọng. Không thể để hắn đột phá lần nữa↓ Tiêu nói: "Này! Bạn không thể di chuyển ở đây! Ngươi thật là không biết chán!"

Anh cãi lại: “Tại sao tôi lại không hài lòng nữa?”

Cô sợ cảm xúc của anh sẽ bị ảnh hưởng nên nghiêm túc giải thích: “Mấy chục năm nay, tôi trong sáng như ngọc, chưa bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể mình; nhưng từ chiều nay đến giờ, em đã bị anh ám ảnh, anh không nỡ làm em thất vọng nên mọi bộ phận trên cơ thể anh đều mở ra cho em. Đúng là ‘Anh có thể ôm eo, ôm em, hôn môi, liếm làn da thơm ngát…’ Thử nghĩ xem, người đàn ông nào có thể có được trải nghiệm đặc biệt như vậy? Nhưng sau một thời gian ngắn, bạn lại muốn chạm vào ngực tôi! Đây không phải là ‘không đạt yêu cầu’ sao?” Sau đó anh đẩy tay mình ra khỏi ngực.

Nhưng cậu lại nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con đã lớn như vậy rồi, con cũng chưa từng nếm qua sữa mẹ. Tôi là một đứa con của một con người vô ích. Có thể cho ta nếm thử được không?"

Cô lo lắng hỏi: “Đứa trẻ lớn như vậy làm sao có thể bú được? Và tôi không có sữa mẹ, vậy tôi có thể ăn gì?”

Anh vùi mặt vào ngực cô, dùng hai tay đung đưa cơ thể cô, làm bộ điệu bộ: “Mẹ ơi, con chỉ đang trải qua chuyện này mà thôi! Hứa với tôi nhé."

Cô có hứng nghĩ ra lý do để ngăn cản anh: “Sao anh chưa bú vú em? Khi còn nhỏ, bạn có một đứa con hư luôn ngậm núm vú của tôi trong miệng hoặc dùng tay chạm vào trước khi đi ngủ. Cậu quên rồi à?"

Anh nói: “Tất nhiên là con nhớ, nhưng con muốn trải nghiệm lại hương thơm ấm áp khi được nằm trong vòng tay mẹ!”

Cô thực sự không thể cưỡng lại anh; hơn nữa, anh đã trêu chọc cô đến mức bối rối suốt nửa ngày qua. Ngay sau khi anh đẩy tay ra khỏi ngực cô, cô cảm thấy mất mát và khao khát được anh chạm vào lần nữa.

Cô ngượng ngùng nhướng mày, vuốt đầu anh đang vùi vào ngực mình, nhỏ giọng nói: “Ồ! Tiểu tử trơn trượt, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi!"

Anh nghe lời nói của cô dịu lại, liền ngẩng mặt lên hỏi: “Mẹ đồng ý à?”

Hai má cô ửng đỏ, đầu cô khẽ gật đầu, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh. Đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, chứa đựng sự bí ẩn và bối rối, nhưng cũng có ham muốn và khao khát, cũng như niềm vui vô hạn. Cô thì thầm: “…Nếu anh háo hức như vậy thì cứ ôm anh ấy vào miệng một lúc đi. Nhưng hãy nhẹ nhàng, đừng cắn làm tổn thương tôi nhé!” 

Vừa nói, cô vừa chậm rãi thả hai tay ôm ngực yếu ớt sang hai bên, nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi anh cảm nhận được “hương thơm ấm áp của vòng tay mẹ”.

Cô có linh cảm rằng một cơn bão dữ dội đang đến, và đó là điều không thể tránh khỏi... Cô háo hức chờ đợi nhưng cũng sợ nó đến. Cô cảm thấy rất hồi hộp và phấn khích. Trước khi Ah Wei kịp cử động, cơ thể cô đã hơi run lên.

Anh nóng lòng muốn cởi dây áo ngủ của cô, nới lỏng cúc trên ngực cô, vén quần áo của cô lên và cởi áo lót của cô.

Một cặp viên thịt tròn trịa, chắc chắn, trắng như tuyết, như ngọc, đầy đặn và mềm mại bắn ra

Anh bất ngờ đưa tay ra và nắm lấy chúng

"Ừ!" cô ấy không thể không hét lên

Anh đưa tay xoa mạnh lên bộ ngực đầy đặn của cô, trầm giọng khen ngợi: “Ôi, đẹp quá! Nó cao như một ngọn núi, tròn như quả bóng, ngọc trắng như tuyết, mịn màng và mập mạp, mềm mại như bông... đối diện với bộ ngực hồng hào và đầy đặn này... thật là ngọc mềm mại, thơm tho và hoàn hảo..., Chúa toàn năng, ngài thật tuyệt vời, ngài đã tạo ra một vẻ đẹp như vậy..."

Cô khẽ mở mí mắt ra nhìn dáng vẻ say sưa và bận rộn của anh. Nó vừa buồn cười vừa xấu hổ. Cô cảm thấy rất tự hào khi nghe được lời khen của người yêu. Người phụ nữ nào lại không bị cám dỗ và không hạnh phúc!

“Và có hai chấm đỏ trên đỉnh tuyết… Đẹp quá! Đẹp! Đẹp quá!" Anh không ngừng nói, đồng thời dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào nụ hoa đỏ tươi, nhẹ nhàng xoa xoa.

Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức lan khắp cơ thể cô, giống như bị kiến cắn hay bị điện giật. Toàn thân cô có một mùi vị khó tả, vừa dễ chịu vừa khó chịu. Cô không khỏi hét lên: “Ôi! Ối... cậu..."

Anh xoa mạnh hơn rồi chuyển sang dùng lòng bàn tay xoa đầu nụ hoa.

"Ừ... ừ!" Cô càng hưng phấn hơn và không ngừng hét lên: "Đừng như thế... Ừ... Làm ơn... Đừng như thế..."

Anh lại dùng râu xoa xoa núm vú đã cứng ngắc, cảm giác ngứa ngáy của cô càng dữ dội không chịu nổi: “Ừ” cô hét lớn, vặn vẹo người.

Thấy phản ứng của người yêu quá mạnh, anh liền nôn ra, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp đang lắc lư từ bên này sang bên kia của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, con làm mẹ khó chịu phải không?"

Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn bị bàn tay anh làm tan chảy, cô đang tận hưởng cảm giác ngây ngất do sự đụng chạm tuyệt vời của anh mang lại. Cô ấy đang ở trạng thái nửa ám ảnh, nơi cô ấy vẫn có thể suy nghĩ về cách giữ gìn phẩm giá, cách chọn từ ngữ phù hợp và nơi cô ấy vẫn có thể nói được.

Cô khẽ mở đôi mắt ngượng ngùng và bối rối, liếc nhìn anh rồi lắc đầu.

Anh lại hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

Cô nhìn anh trìu mến và gật đầu.

“Mẹ thật tốt,” anh ôm lấy khuôn mặt hồng hào thanh tú của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. Nhìn đôi mắt dâm đãng và ngượng ngùng của cô, anh hôn lên đôi môi hơi run run của cô, động viên: “Muốn hét thì cứ hét đi! Nó sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn. Đừng níu kéo."

Cô gật đầu và thì thầm một cách khao khát: "Awei... cảm thấy dễ chịu... tôi... tôi muốn anh... chạm vào... không ngừng... nhanh..."

Anh ấy nói "Được rồi! Được rồi!" trong khi đầy cảm xúc cởi bỏ hoàn toàn các nút quần áo của cô ấy.

Cô không còn sức lực để ngăn cản anh nữa, và thực ra cũng không nghĩ đến việc ngăn cản anh, bởi vì lúc này cô đã hoàn toàn say mê, đầu óc trống rỗng, cô không nghĩ gì cả, cô chỉ muốn anh nhanh chóng mang đến cho cô sự thích thú say đắm.

Khi khiêu vũ vào buổi chiều, cô sử dụng váy ngủ bằng vải gạc hở phía trước làm váy khiêu vũ, bên trong chỉ mặc một bộ bikini. Vừa rồi anh đã cởi áo ngực ra, bây giờ anh đã mở hẳn hai mặt trước của váy ngủ. Bằng cách này, cô gần như khỏa thân ngoại trừ vùng được che bởi quần lót và cánh tay trong tay áo.

Cô mơ hồ cảm thấy anh đang vuốt ve bụng dưới của mình. Vừa định ngăn lại, cô đột nhiên cảm thấy tê dại. Thì ra là anh mở miệng định bú vú cô, dùng đầu lưỡi liếm vào quầng vú và núm vú cứng lại của cô.

Cô quên mất sự vi phạm ở bụng dưới và hét lên: "Ồ... anh định giết tôi!"

Anh nhẹ nhàng cắn nụ hoa đã cứng lại của cô bằng răng mình lần nữa

Khác với việc cọ xát, cô cảm thấy điện giật ngày càng dữ dội, cơ thể không ngừng vặn vẹo và rên rỉ lớn tiếng.

Cô sợ nếu tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện nên cô đẩy tay anh ra và cầu xin anh buông ngực cô ra.

Tay anh dừng lại nhưng anh không hề nghỉ ngơi. Anh tiếp tục liếm cô bằng lưỡi mình. Vì hầu hết cơ thể cô đều trần trụi, ngoại trừ vùng được che bởi quần lót, anh liếm cô từ đầu đến chân. Ngay cả cánh tay của cô cũng bị rút ra khỏi tay áo và liếm đi liếm lại.

Anh liếm khắp da thịt cô, mỗi lần liếm, cơ thể cô bất giác run lên.

Cô hưng phấn và thích thú đến mức ham muốn tình dục bị kích thích đến mức cô không còn kìm được sự xấu hổ nữa. Nếu không tỉnh táo, cô đã cởi quần lót và cầu xin anh nhanh chóng quan hệ với mình. Cô không ngừng rên rỉ, cơ thể vặn vẹo dữ dội, phía dưới có rất nhiều dịch tiết.

Chương 9: Chậm rãi trêu chọc, nhẹ nhàng trêu chọc, cuối cùng nhìn thấy toàn bộ bức màn ngọc được gỡ bỏ, máng xối mở ra, ba đóng nửa mở

Âm nhạc quyến rũ tiếp tục truyền tải những giai điệu đẹp, tươi sáng và hài hòa

Trong trạng thái tinh thần, Mộ Dung Khiết Khung đột nhiên cảm thấy như có một con côn trùng đang bò trong âm đạo của mình. Không biết lúc nào, tay của Ah Wei đã trượt từ bụng dưới xuống quần, vuốt ve lông mu của cô.

Lúc này, cô không hề phản đối điều này. Ngược lại cô lại cảm thấy rất hưng phấn. Ngực trên và âm đạo dưới bị kích thích mạnh mẽ cùng lúc, khiến cô ngay lập tức rơi vào trạng thái xuất thần. Cô rất hài lòng và rên rỉ lớn tiếng.

Lúc này, Ah Wei ngừng chạm vào ngực cô và lặng lẽ kéo quần lót của cô xuống bằng cả hai tay.

Trong đầu Mộ Dung Khiết Khung vẫn còn một tia ý thức và vô cùng bàng hoàng khi phát hiện ra hành động của Ah Wei. Cô yếu ớt rút tay anh ra và thở hổn hển: "Awei...vâng em...đừng cởi ra...không...đừng chạm vào em..."

Anh bào chữa: “Con thấy quần lót của mẹ rất ướt, con muốn xem chuyện gì đang xảy ra.” Hóa ra cô bị anh trêu chọc quá kích thích, chất tình yêu không ngừng chảy ra, đến nỗi quần lót của cô thấm đẫm, đồng thời chảy qua mép quần, chảy ra ghế sô pha.

Khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô không khỏi dùng hai tay che kín âm đạo của mình. Đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống, mang theo một chút oán hận và hận ý hét lên: "Ai nhờ anh lo việc này?"

Nói xong, tôi đẩy anh ra, trùm áo lại, nhắm mắt nằm trên sofa mà tim đập loạn xạ.

Tư Mã Vi cho rằng nàng thật sự tức giận, liền một tay ôm cổ nàng, một tay ôm lấy eo Lưu, ôm thật chặt thân thể mềm mại còn đang run rẩy trong lòng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ đừng tức giận, con không dám làm nữa." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng hôn lên mặt và môi cô, đồng thời đưa một tay ra không ngừng xoa nắn ngực cô, đồng thời nhìn chăm chú vào mắt cô.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của hắn, lòng Mộ Dung Khiết Khung dịu lại; Dưới ánh mắt hung hãn của anh, cô đột nhiên xấu hổ, nhanh chóng lấy tay che mặt, nũng nịu nói: "Ai giận anh? Tôi chỉ không cho phép anh chạm vào thôi!"

Anh ranh mãnh hỏi: "Mẹ ơi, chỗ nào con không được chạm vào?"

Cô dùng tay che kín âm đạo của mình, làm dáng nói: “Anh biết anh đang hỏi gì không! Ngoài chỗ này ra, trên cơ thể tôi còn chỗ nào anh chưa chạm vào không?”

Đó là Ái. Hiện tại, đây là bộ phận duy nhất được che phủ trên cơ thể cô. Quần lót là một mảnh vải nhỏ, chỉ bằng lòng bàn tay, chỉ che được một vùng nhỏ, khiến phần lông bên dưới lộ ra ngoài.

A Vi cười nói: “Nhưng vừa rồi ta chạm vào nơi này!”

Cô vội vàng giơ hai nắm tay hồng hồng đánh nhẹ anh: "Anh tốt hay xấu... xem tôi đánh anh đây!"

Anh nắm tay cô, đặt lên miệng hôn, đồng thời nói: "Được rồi, anh chưa chạm vào... anh chưa chạm vào!"

"Tiểu tử trơn trượt! Rõ ràng vừa rồi ngươi đã chạm vào nó!" Cô nói điều gì đó vừa yêu thương vừa tức giận, sau đó cô không chống cự nữa, để anh nắm tay cô hôn rồi từ từ nhắm mắt lại.

A Vi tiếp tục hôn lên mặt cô, sau đó nằm xuống ôm lấy cơ thể thanh tú của cô.

Hai người ôm nhau như thế, không ai cử động hay nói chuyện, thật yên tĩnh và ấm áp… Có ai biết được rằng lòng họ cũng bình yên? 

Ah Wei nhìn cô nhắm mắt nằm yên trên ghế sofa, nỗi xấu hổ vẫn còn đọng lại nhưng tình yêu trong cô lại trỗi dậy. Để phá vỡ tình huống có vẻ khó xử này, anh ấy đã đưa ra đề nghị: "Mẹ ơi, tại sao chúng ta không cùng nhảy nhỉ?"

Cô cũng muốn làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn nên gật đầu đồng ý: "Được rồi! Anh định nhảy kiểu gì?"

Ah Wei đứng dậy khỏi ghế sofa trước

Cô đưa tay ra để anh kéo cô lên

Awei đặt một tay dưới cổ cô, tay còn lại vòng qua eo cô, ôm cô ngồi dậy.

Anh ôm cô vào lòng, dùng tay vuốt tóc cô

Cô ngoan ngoãn để anh ôm mình, chỉ vào quần áo nói: "Awei, đưa quần áo cho tôi mặc vào, nếu không thì làm sao tôi có thể khỏa thân khiêu vũ được?"

Ah Wei nói: "Mẹ ơi, đừng mặc quần áo vào, cứ nhảy như thế này nhé?"

Cô nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình, mặt lại đỏ bừng, bởi vì lúc này trên người cô chỉ có một chiếc quần lót nhỏ, không khác gì khỏa thân. Làm thế nào cô ấy có thể nhảy như thế này một cách thích hợp? 

Cô ngượng ngùng nói: "Khiêu vũ khỏa thân như vậy, nghe như thế nào? Thật xấu hổ, không, không, không!"

Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay nâng cằm cô lên, hôn lên môi cô rồi nói: "Mẹ ơi, ở nhà không có ai khác, mẹ sợ gì? Về phần con, con đã nhìn thấy, chạm vào, ôm gần như khắp cơ thể mẹ rồi, sao mẹ còn ngượng ngùng như vậy!"

Sau đó anh hôn lên môi cô lần nữa và nói: "Mẹ ơi, chúng ta hãy đứng dậy và nhảy."

Anh đứng dậy nắm tay cô

Cô buộc phải đứng dậy, xấu hổ quay đầu sang một bên, không dám nhìn anh.

"A, đẹp quá!" A Vi đột nhiên lớn tiếng nói: "Mẹ ơi, mẹ khỏa thân đẹp quá! Mẹ nằm đã đẹp rồi, không ngờ khi đứng lên lại càng quyến rũ hơn! Với bờ vai thon, vòng eo thon, cơ bắp băng giá và xương ngọc, mẹ thực sự quyến rũ như tuyết, làn da cũng như tuyết!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay vuốt ve cặp ngực săn chắc mềm mại, nói: "Cặp ngọc đỉnh của ngươi lúc nằm cao cao, không ngờ khi đứng lên, ngươi vẫn uy nghiêm thẳng tắp như vậy, không hề có chút chảy xệ hay biến dạng. Đỉnh ngọc cao vút, cộng với hai đóa mai này có thể nói: ngực ngọc có nụ và ngực mềm có thung tuyết, đẹp quá!"

"Nhìn ngươi, ngươi lại nói nhảm!" Cô ngượng ngùng liếc nhìn anh rồi đưa tay gỡ tay anh ra khỏi ngực cô.

"Tôi đang nói sự thật!" Vừa nói, anh vừa bước tới cửa và bật hết đèn lên, để ánh sáng dịu nhẹ chiếu khắp cơ thể trần trụi của cô.

Anh lại quay lại bên cạnh cô, vòng quanh cơ thể thanh tú của cô, dùng ánh mắt nhìn lên xuống cơ thể cô.

"Mẹ ơi, thành thật mà nói, con bị mẹ mê hoặc và con không thể rời mắt khỏi mẹ một giây phút nào!"

Cô rất vui mừng trước những gì anh nói, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy xấu hổ. Cô cúi đầu thấp giọng nói: “Đã mê mẩn như vậy thì cả ngày đừng làm gì cả mà chỉ ngưỡng mộ tôi thôi!”

“Vậy thì đó chính là điều anh muốn,” Ah Wei vui vẻ nói, nâng chiếc cằm gần ngực cô, hôn lên môi cô và cầu xin: “Chúng ta bắt đầu khiêu vũ đi, anh không thể đợi được nữa.”

Trong lòng cô đương nhiên hiểu rằng anh muốn khiêu vũ, rõ ràng là để ôm lấy thân hình thanh tú của mỹ nhân mà vui vẻ. Nhưng bây giờ sự tình đã đến nước này, không thể từ chối; Chưa kể cô còn khao khát được vào vòng tay anh và có một mối quan hệ lâu bền với anh.

Vì vậy, cô liếc nhìn anh, khẽ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Nhưng... anh để tôi... khỏa thân nhảy..., nhưng bản thân anh... lại ăn mặc chỉnh tề và không phối hợp chút nào..." Nói xong, cô lại cúi đầu.

“Ừ, sao con không nghĩ tới,” Ah Wei nói, cởi quần áo ra và nhanh chóng chỉ mặc một chiếc quần lót giống như của cô, nói: “Mẹ ơi, nhìn này, thế này được rồi.”

Cô nhìn anh với ánh mắt dâm đãng, nhanh chóng lấy hai tay che mặt, quay người sang một bên: "Tôi chưa từng thấy ai khỏa thân nhảy múa, trông như thế nào!"

Anh vòng tay qua eo Mạn, quay người đối diện với cô rồi nói: “Mọi chuyện đều phải có sự bắt đầu. Một khi em đã có lần đầu tiên thì sau này cũng sẽ không có gì đáng ngạc nhiên. Hơn nữa, chúng ta cũng không có cởi quần áo!”

Sau đó anh vỗ nhẹ vào mặt cô, giọng dỗ dành nói: "Mẹ ngoan nhé! Chúng ta bắt đầu khiêu vũ nhé!"

Cô vẫn xấu hổ và quay đi lần nữa

Anh đứng sau lưng cô, nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai tròn trắng như tuyết của cô bằng cả hai tay, rồi từ từ đưa cơ thể cô đến đối diện với anh.

Hai tay cô vẫn che mặt, cúi đầu

Ah Wei hôn lên trán cô, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Hao, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng.

Cô để anh buông tay ra khỏi mặt mà không hề phản kháng, hạ tay xuống và nhắm chặt mắt lại.

Ah Wei đi bật dàn âm thanh và phát nhạc

Dưới giai điệu đẹp đẽ của điệu valse và ánh đèn dịu nhẹ, một bầu không khí yên bình và ấm áp

Tư Mã Vi bước đến gần người đẹp cao ráo, bụ bẫm và duyên dáng, mỉm cười và thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, mẹ hãy đến nhảy!" Nói xong anh cúi xuống đưa tay mời cô.

Khi Jie Qiong nghe thấy tiếng gọi, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra. Cô ngước lên và thấy anh thật tốt bụng và tốt bụng, gần giống như một người khổng lồ tốt bụng ở bên cạnh. Người đàn ông mà cô khao khát ← giống như một lời dỗ dành êm đềm, không có gió mạnh cũng không có sóng lớn nhưng lại không ngừng khơi dậy những đợt sóng trong lòng cô ↓ Cô cười ngượng ngùng và nói đùa rất thận trọng: "Tùy ngài tùy ý, chủ nhân!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay cho anh nắm, rồi sánh vai nhau bước vào đại sảnh một cách miễn cưỡng và sẵn lòng.

Anh vòng tay qua eo cô, cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, lớn tiếng nói: “Đêm nay hoặc ngày nào đó, anh sẽ phái em Bạch Tuyết ngày đêm nhớ đến em, lay mây mưa, Tư Mã Vi sẽ mê mẩn!”

Không cần suy nghĩ, cô kiễng chân lên, vươn tay ôm lấy cổ anh, hôn lên môi anh, nhẹ nhàng nói: "Bất kể đêm nào, em cũng sẽ cống hiến hết mình cho chàng hoàng tử quyến rũ, Mộ Dung Khung nhất định sẽ say mê cô ấy!"

"Ôi mẹ ơi! Công chúa nhỏ của con! Cuối cùng mẹ cũng thừa nhận mình là Bạch Tuyết của con! Hơn nữa, Bạch Tuyết của con cũng sẵn sàng cống hiến hết mình cho con! Thật hạnh phúc!" Anh ấy rất phấn khích

"Vớ vẩn! Ai muốn cam kết với ngươi! Ta chỉ dùng từ này để cạnh tranh với lời nói của ngươi. Ngươi không thấy khi ta nói tên, ta không nói Mộ Dung Khiết Khung mà là Mộ Dung Khung? Làm sao ngươi có thể đoán mò..." Cô biết rõ lời nói của mình không thích hợp, nhưng lại không có cách nào có thể làm gì được.

Gần như cùng lúc, mặt cả hai đều đỏ bừng.

Họ nhìn nhau một lúc lâu, mỉm cười đầy hiểu biết, hai cơ thể trần trụi run rẩy ôm nhau thực hiện một nụ hôn điên cuồng nữa.

Cô say mê đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh, dưới sức hút mạnh mẽ của anh, toàn thân cô mềm nhũn. Nếu anh không ôm cô thật chặt, cô có lẽ đã ngã xuống đất.

Một lúc lâu sau, họ dần dần tỉnh dậy sau những giấc mơ ngọt ngào…rồi trong tiếng nhạc vui tươi, họ ôm nhau và nhảy múa.

Da họ chạm vào nhau, cổ họ quay tròn, cánh tay họ nhảy múa và họ đang cười vui vẻ.

Sau đó, Ah Wei đề nghị một điệu nhảy song song. Mặt anh đỏ bừng và muốn từ chối vì điệu nhảy này chỉ dành cho các cặp đôi. Nhưng nghĩ lại thì, sự tiếp xúc giữa hai người ngày hôm nay không chỉ là một điệu nhảy "song song"? Thế là anh gật đầu đồng ý

Hai cơ thể mềm mại ôm chặt lấy nhau! 

Hai má hồng nóng áp vào nhau! 

Hai cặp mắt say mê ám ảnh nhìn chằm chằm vào nhau! 

Hai đôi môi đỏ run run chạm vào nhau! 

Cô xấu hổ quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên, không nhìn anh.

Vừa rồi, ngực và núm vú của cô rất cứng và sưng lên khó chịu vì sự vuốt ve của anh. Khi điệu nhảy tiến lên và rút lui, chúng cọ xát qua lại trên cơ thể anh, khiến những làn sóng tê dại chạy khắp cơ thể cô.

Tay A Vi vuốt ve tấm lưng trần của cô, thỉnh thoảng anh lại thò tay vào trong quần lót của cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, thỉnh thoảng anh lại ngập ngừng trượt lên xuống háng cô.

Cô giả vờ như không biết và để anh trở nên phù phiếm

Thấy mẹ không có sự ủng hộ hay phản đối, Awei càng can đảm hơn và siết chặt cặp mông tròn trịa của mẹ.

Cô phát hiện cột ngọc của Awei bị ấn mạnh vào bụng dưới của cô và liên tục chuyển động lên xuống nhịp nhàng khiến cô mơ màng và không thể tự chủ được. Cô đột nhiên cảm thấy dục vọng trào dâng và một dòng nhiệt nóng chảy khắp cơ thể...

Dần dần, đầu óc cô trở nên mơ hồ, đôi mắt rực lên dục vọng, cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai bốc đồng của Awei. Đôi môi cô hơi hé ra và cô rên rỉ khe khẽ. Cô ôm chặt Awei, áp mặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, không ngừng xoa xoa, trong miệng lẩm bẩm: "Awei, ôm chặt, chân em yếu quá, không đứng nổi nữa!"

Anh ngoan ngoãn ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của cô, rồi ôm cô chặt hơn...

Cô rên rỉ, muốn nói với anh: "Ôi, hoàng tử bé của tôi, bé Dada, em yêu bé nhỏ..., tôi cần nó lắm..., à, anh yêu, đừng sợ, nếu anh nổi điên, hãy bế em lên, liều mạng cởi quần lót của em ra, để em trần trụi, trần trụi rồi cưỡi lên người, ngay lập tức thật tuyệt biết bao khi chiếm hữu được em! Nếu con làm như vậy, mẹ sẽ không bao giờ trách con! ... Đồ ngốc đáng yêu, con không biết tận dụng cơ hội tốt như vậy... Là Lưu à... Xiahui... Vẻ đẹp trong vòng tay anh mà không hề lộn xộn... Còn anh thì trần trụi..." Nhưng làm sao có thể mở miệng nói những lời này với anh? 

Cô một lần nữa phát hiện ra rằng Awei cũng thiếu dũng khí cần thiết để thực hiện những hành động điên rồ và liều lĩnh nhằm phá bỏ bức tường giữa họ. Một người đàn ông cao lớn, hiểu biết thậm chí còn không biết cách chiếm hữu người phụ nữ mình yêu. Về phần cô, Ai A Vi, dù ham muốn có mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không nên chủ động dù chỉ một chút. Hơn nữa, cô ấy dường như đã vượt quá giới hạn, bởi vì theo quy định, phụ nữ không được trêu chọc đàn ông, nếu không sẽ bị coi là vô liêm sỉ. Awei của tôi, bước này là của bạn.

Ah Wei lúc này cũng đang trong tình trạng say xỉn. Anh mong mỏi được đặt ngay người mình yêu lên giường, tận hưởng đủ loại khoái cảm... Tuy nhiên, anh không dám... Anh vẫn còn nhiều lo lắng...

Ah Wei lại bắt đầu hôn cô say đắm, hôn lên mặt, môi, cổ cô... Khi anh hôn ngực cô, cơ thể cô bị ép lại...

Tại một thời điểm nào đó, họ đã ngừng khiêu vũ và hai cơ thể trắng như tuyết của họ đang vặn vẹo, cọ sát vào nhau.

Trong giai đoạn cuồng nhiệt này, cô và anh đều bước vào trạng thái say! Dưới sự trêu chọc liên tục của Tư Mã Vi, ham muốn tình dục của Mộ Dung Khiết Khung dâng cao, khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không suy nghĩ nhiều, có lẽ cô không quan tâm đến việc mất nó, tiến vào trạng thái tuyệt vọng không có biện pháp đề phòng! 

Cô khẽ nhắm mắt lại, mơ hồ cảm thấy bàn tay của Awei thật sự đang kéo quần lót của cô xuống. Trong tiềm thức cô dâng lên một niềm vui sướng, bởi vì lúc này cô đang choáng váng, lại rất nóng lòng muốn anh chiếm hữu cô, nên cô hơi nhích ra khỏi cái bụng đang gần gũi với anh, hợp tác với anh, để anh kéo cô.

Cô hét lên trong lòng: "Kéo đi em ơi! Nhanh lên, em không thể đợi được nữa!"

Cô cảm thấy âm đạo của mình bị lộ ra...

Cô mong muốn Ah Wei nhanh chóng lấp đầy chỗ trống của mình...

Cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, ngẩng đầu lên và hôn anh... chờ đợi hành động tiếp theo của anh, cô cầu xin trong lòng: "Awei, nhanh lên... trái tim em... sao anh không tiếp tục... đặt em xuống đất nhanh lên, anh còn có thể bế em về phòng ngủ... chiếm hữu em... nhanh lên!"

Đột nhiên, Ah Wei bế cô lên và đi đến ghế sofa ngồi xuống. Anh đặt cô vào lòng rồi vuốt ve toàn thân cô.

Cô ấy tận hưởng nó một cách say sưa và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn

Anh đã kéo chiếc quần lót của cô xuống tận đầu gối

Rồi anh bế cô lên và đặt cô nằm trên ghế sofa

Anh đưa ngón tay vào âm đạo chứa đầy nước ép tình yêu của cô và trượt vào và ra...

Cô ấy thích thú đến mức hơi nhắm mắt lại và rên rỉ lớn tiếng; hai bầu ngực cao chót vót trên ngực cô dao động lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô...

Thấy người mẹ đáng yêu của mình phản ứng mạnh mẽ như vậy, Ah Wei dùng nhiều lực hơn và đưa ngón tay vào sâu hơn...

Âm đạo của cô vô tình thắt chặt lại, cô kẹp chặt ngón tay ra vào như cá đang bơi... Đột nhiên, như có một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể, cô lập tức đạt cực khoái, các cơ trên toàn cơ thể căng cứng.

Cô không khỏi hét lên, ôm Awei thật chặt, thật chặt, thật mạnh, cô ước gì mọi bộ phận trên cơ thể mình đều liên kết với anh… Chẳng bao lâu, toàn thân cô mềm nhũn; Sau đó, cơ thể ngọc của cô co giật vài lần, rồi dừng lại bất động. Thân thể cô như không còn xương, mềm nhũn ngồi phịch xuống ghế sofa, một chân ngọc mịn màng duỗi ra ngoài ghế sofa, kéo lê trên mặt đất...

Tay Awei vẫn đút vào cửa ngọc ▲ Sau khi đạt cực khoái rửa tội, cô ấy đã dần dần tỉnh lại.

Khi hiểu ra chuyện gì vừa xảy ra, cô kinh hãi nắm lấy tay anh, rút ra khỏi âm đạo và thì thầm: "Không! A Vi, cách này không được! Cái này... em bị sao vậy..."

A Vi không nói được gì,...

Cô sợ nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ mất trí, nhẹ giọng nói: "A vi, tôi thực sự mệt mỏi, tôi muốn đi ngủ sớm và ở đây đến hết ngày, được không?"

Anh đỡ cô dậy và nói: “Được rồi, anh sẽ đưa mẹ về nhà.”

Toàn thân cô mềm nhũn, với sự hỗ trợ của Ah Wei, cô run rẩy đứng thẳng dậy, nhanh chóng nhấc chiếc quần lót đã bị kéo xuống đầu gối lên!

Thấy vậy, Awei cũng quan tâm đến tâm trạng của mẹ nên nhiệt tình giúp mẹ mặc quần áo, thắt lưng, ôm eo mẹ, nửa đỡ nửa ôm vào phòng ngủ. 

Lúc này cô thậm chí còn không còn sức để bước đi, suýt chút nữa đã bị anh bế vào.

Tim cô đập "por, por", cô mừng vì mình đã dậy sớm, nếu không, lối đi thứ ba được canh gác chặt chẽ này sẽ phải bị anh phá vỡ!

Tuy nhiên, anh cho phép anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô, điều đó có nghĩa là anh đã phá vỡ được một nửa cấp độ thứ ba.

Than ôi! Bây giờ sự việc đã đến nước này, nếu lần sau anh ấy còn muốn làm như vậy thì làm sao có thể từ chối anh ấy lần nữa? 

Cô tự thở dài: Này phụ nữ, phụ nữ thật khó hiểu. Họ thường mất trinh không phải khi tỉnh táo mà là khi họ bối rối trước người mình yêu.

Sau đó cô tự an ủi: Thứ Ah Wei đưa vào chỉ là ngón tay của anh ấy chứ không phải dương vật. Đây không thể được coi là sự đồng ý của tôi đối với vụ loạn luân của anh ta.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Đêm nay Mộ Dung Khiết Khung bị kích thích mạnh mẽ. Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, cô đều cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Trong ký ức của cô, đây là lần đầu tiên trong đời cô say như hôm nay. Đây là lần đầu tiên trong đời cô, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô được đắm mình trong bồn tắm hạnh phúc không gì sánh bằng và làn gió xuân hài hòa.

Tuy nhiên, suy cho cùng, cô vẫn còn có một tia ý thức. Cô phát hiện những bước tiến của Ah Wei đang khiến ý chí của cô sụp đổ mạnh mẽ, trái tim cô đập thình thịch vì phấn khích.

Tuy nhiên, cô không khỏi thở dài trong lòng: Ai quả là một chàng trai đáng yêu! Thật là một người đàn ông điển hình! Tôi tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ say mê trước sự ưu ái của anh ấy! Hơn nữa, làm sao một cô con gái ở Quảng Châu đã lâu như mình lại có thể kiềm chế được bản thân khi mật hoa bất ngờ từ trên trời rơi xuống! Nghĩ đến đây, cô tha thứ cho sự hớ hênh của mình.

Tuy nhiên, đêm nay mệt quá, vừa tới giường cô đã nằm ngửa, không thể cử động, hai chân vẫn đung đưa trên giường.

Tư Mã Vi cần mẫn cởi giày và tất, bế cô lên, duỗi thẳng người để cô nằm ngửa. Vì chiều nay cô đã được anh ôm, buổi tối cô đã nhiều lần ôm mình vào vòng tay anh một cách xúc động nên giờ đây Awei ôm cô, trong lòng cô không hề gây ra cảm giác ghê tởm hay khó chịu. Ngược lại, khi tiếp xúc với làn da của anh, cô có cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. Trước đây, cô sẽ không bao giờ cho phép anh gần gũi như vậy vì giữa mẹ và con phải có một khoảng cách nhất định.

Đối với Awei, vụ thu hoạch hôm nay có thể nói là ngoài dự đoán. Dù tốn rất nhiều công sức nhưng cuối cùng anh cũng đạt được nhiều tiến bộ: Bạch Tuyết mà anh hằng mong ước bấy lâu nay đã từng oai phong, bất khả xâm phạm, ngoài tầm với; nhưng bây giờ, khi cô tỉnh dậy, anh cho phép mình chạm vào cô. Anh ấy không chỉ có thể ôm và hôn cô ấy mà còn có thể chạm vào khắp cơ thể cô ấy, thậm chí anh ấy còn có thể cởi bỏ quần áo của cô ấy chỉ một chút.

Sự hào phóng bất thường của cô ấy dường như được giải thích là do hôm nay cô ấy đã uống quá nhiều; nhưng Awei nghĩ: Như người ta vẫn nói, tình yêu đích thực sẽ bộc lộ sau khi uống rượu. Có vẻ như hôm nay mẹ tự nguyện, mẹ rất tình cảm, rất tận tâm và rất say sưa. Bởi vì, nếu một người phụ nữ không sẵn lòng thì dù bạn có mạnh mẽ đến đâu, dù có uống rượu, bạn cũng không thể khiến cô ấy lao vào vòng tay bạn và cam kết với bạn.

Trên cơ thể trần truồng và cái bụng của cô chỉ có mùi nước hoa và một chiếc quần lót nhỏ, ánh sáng ham muốn gần như dâm đãng lóe lên, khuất phục sự xấu hổ của cô, khiến cô run lên vì sợ hãi, cụp mắt xuống, vội vàng kéo chăn trắng che đi dục vọng trong lòng, che đi vẻ ngoài xinh đẹp của mình. Cô xấu hổ khi để anh nhìn thấy thân hình trẻ trung của mình như một trinh nữ và bộ ngực đầy đặn như một cô gái. Bộ ngực này chưa bao giờ cho con bú trước đây! Không có nếp nhăn do mang thai cũng không có dấu vết do sinh nở trên bụng ↓Nó vẫn là một bông hồng tươi sáng, mềm mại như nhung! 

Cô khao khát những lời nói dịu dàng, những nụ hôn khao khát và những động chạm điên cuồng của anh sẽ ập đến như một cơn bão, cuốn đi sự trong trắng và xấu hổ còn lại của cô, đồng thời chạm vào những bộ phận quan trọng ướt át của cô. Tuy nhiên, đầu óc cô vẫn tỉnh táo và cô sợ anh thực sự sẽ làm điều này. Cô phải che giấu ham muốn và lòng tham của phụ nữ.

Chương 10: Vẻ đẹp say đắm Trần Nhu có thể được vẽ trên giường và đụ với những cô gái sành điệu. Hoa sen nhẹ và mỏng.

Ah Wei nhìn thân hình mảnh dẻ nằm rũ rượi trên giường, trông thật quyến rũ và đáng thương. Anh không nhịn được cúi xuống, vươn tay ôm đầu cô vào lồng ngực rộng như bến cảng, nhẹ nhàng hôn lên má cô. Cuối cùng, đúng như cô đoán, anh mở miệng che lấy đôi môi nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, hôn cô say đắm.

Mộ Dung Khiết Khung mặc dù không thể cử động, nhưng tại thời điểm xuất thần này, với tư cách là một thiếu nữ tràn đầy sức sống rực lửa, cô cũng không thể cử động. Cô hơi hé miệng, tiếp nhận lưỡi của Awei, đưa đầu lưỡi đỏ mọng lên.

Trong đoạn văn nhẹ nhàng gồm bốn môi, hai lưỡi hòa quyện vào nhau, khi vào miệng này, khi vào miệng kia, tới lui không ngừng...

Trong lòng Mộ Dung Khiết Khung kích động, không cách nào khống chế được chính mình. Cô giơ hai tay dọc hai bên, ôm chặt cổ A Uy, như sợ anh sẽ rời đi.

Một tay Awei đặt dưới cổ cô, tay còn lại luồn vào trong Hạ Bắc, vuốt ve cái bụng phẳng lì, mịn màng và thanh tú của cô, vòng quanh rốn cô, thỉnh thoảng cố ý hoặc vô ý va vào chỗ phình bí ẩn bên dưới.

Mộ Dung Khiết Khung lại bị ám ảnh! Cô khẽ rên lên...

Sau đó, tay A Vi liền đi lên bụng, che một bên ngực ngọc, vuốt ve xoa bóp rồi chuyển sang bên ngực còn lại. Bàn tay này thường xuyên vượt qua khe ngực sâu, bay qua bay lại giữa hai đỉnh ngực ngày càng cứng cáp và luân phiên xoay vòng. Nó thật sống động làm sao.

Thân thể Mộ Dung Khiết Khung bắt đầu vặn vẹo, từ trong cổ họng phát ra một giai điệu mỏng manh như chim chích.

Bàn tay lại di chuyển đến bụng dưới, xoay quanh rốn, thỉnh thoảng lại di chuyển đến xương mu để véo.

Cô không có ý định ngăn cản: cô lại một lần nữa bước vào cõi vô ngã! 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay nam tính tuyệt vời đó, toàn thân cô ngứa ngáy và tê dại, cô phải vặn vẹo eo liên tục, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn...

Ah Wei rất tự hào vì trước đây mẹ sẽ không bao giờ cho phép anh chạm vào mình. Hôm nay, sau một ngày vất vả, cuối cùng anh cũng từng bước thành công. Bây giờ, mẹ đã tỉnh nhưng cho phép bé chạm vào toàn bộ cơ thể mình ngay khi bé đứng dậy. Điều này chứng tỏ cô quả thực đã bao dung với anh! Thành công! Thật là một thành tích đáng mừng! 

Bây giờ, việc vượt qua rào cản mà Mẹ không cho phép tôi quan hệ chắc chắn là rất khó, nhưng tôi tin rằng trên đời không có pháo đài nào không thể phá vỡ. Tôi, Tư Mã Vi, một ngày nào đó sẽ khiến mẹ đồng ý quan hệ tình dục với tôi. Để thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình, tất nhiên điều này đòi hỏi sự kiên nhẫn và bền bỉ, chúng ta vẫn phải chờ cơ hội.

Nghĩ đến đây, anh dùng tay dưới cổ mẹ nâng đầu bà lên, hôn lên mặt bà một lúc rồi đưa tay đặt lên ngực bà, chạm vào khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của bà.

Mộ Dung Khiết Khung khẽ mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn tú của A Vi, lắc đầu, cười nói: "Ngươi đúng là một tiểu tinh linh không biết mệt mỏi! Đều là lỗi của ta vì chiều chuộng ngươi!"

Ah Wei nói: "Không! Bạn là người mẹ tốt nhất trên thế giới! Bạn là công chúa nhỏ thân yêu nhất, yêu quý nhất và xinh đẹp nhất của tôi!"

Nói xong, anh lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên đầu cô. Sau đó, môi họ lại gặp nhau, tay họ tiếp tục di chuyển lên xuống trên cơ thể ngọc.

Tiếng rên rỉ lại vang lên, cơ thể mảnh khảnh lại vặn vẹo

Cô thật sự không thể nhịn được nữa! Cô khao khát áp lực của đàn ông! Cô không khỏi thì thào: "Ôi, tôi khó chịu quá, muốn anh đè lên người tôi. Mau lên! Nhanh lên!" Khi Awei nghe thấy điều này, anh biết rằng cô đã đốt cháy ham muốn và không thể kiểm soát được bản thân. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh lập tức quay người lại, bao bọc lấy cơ thể cô, ôm cô thật chặt.

Hai cánh tay xinh đẹp của cô cũng vòng qua eo anh, ôm chặt lấy nhau, lăn lộn trên giường cho đến khi cô nhận ra Awei lại đang cởi quần áo của mình, cô liền ngăn cô lại.

Ah Wei cũng khôn ngoan từ bỏ ý định đi chệch khỏi quy tắc.

Mộ Dung Khiết Khung khá cảm động khi thấy con trai mình ân cần như vậy nên vui mừng, quay người sang nhìn Ah Wei, trong mắt tràn đầy dịu dàng và biết ơn.

Cô cười ngọt ngào nói: “Không phải anh vừa nói không cho em cởi quần áo, ngày mai còn muốn tiếp tục chiêm ngưỡng sao? Vậy tại sao anh còn cởi quần áo của em? Bây giờ em vẫn mặc quần áo nằm đi.” Cô tự nhủ: Mình sẽ không cởi quần áo khi đi ngủ. Hãy xem tối nay bạn làm gì nhé.

Anh say mê nhìn người đẹp nằm bên cạnh cô, trong lòng thầm nghĩ rồi cười nói: "Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ thật xinh đẹp, với đôi mắt ngượng ngùng và khuôn mặt hồng hào, thật sự mê hoặc con đến chết mất! Bây giờ con muốn vẽ một bức tranh Tiên say ngủ cho mẹ, được không?"

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong cảm thấy khá sảng khoái, nhẹ nhàng nói với đôi mắt ngái ngủ: "Tùy cậu thôi. Dù sao thì tôi cũng sắp đi ngủ, không còn sức để đợi cậu vẽ xong. Đợi cậu vẽ xong ra ngoài, cậu hãy tắt đèn giúp tôi." Cô nhắm mắt lại khi nói điều đó

Anh ra ngoài lấy đồ vẽ tranh↓Mặc dù cô nhắm mắt lại nhưng thực ra cô đang háo hức chờ đợi chàng hoàng tử quyến rũ trong lòng mình sẽ dành một đêm sinh nhật độc nhất vô nhị cho cô. Cô ấy có thể ngủ ở đâu?

Một lúc sau, Ah Wei quay lại phòng khách, đặt giá vẽ trước giường và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ co chân lên một chút nhé."

Cô giả vờ ngủ và thở đều

Sau đó anh bắt đầu uốn cong một chân của cô, thả lỏng cơ thể cô và để anh kiểm soát cô. Sau đó, anh uốn cong cánh tay dưới của cô, đỡ má cô, vuốt thẳng búi tóc trên đầu và phần tóc mái trên trán cô. Khoảng nửa tiếng sau, cô nghe thấy tiếng anh dọn bảng vẽ, nghĩ rằng có lẽ anh đã vẽ xong, nhanh như vậy! 

Anh bước đến bên giường, hôn cô và dùng tay vuốt ve ngực cô qua quần áo của cô ↓giả vờ ngủ và phớt lờ anh ←Thấy mọi việc vẫn ổn, anh bắt đầu cởi quần áo của cô ←Đây là lần đầu tiên anh cởi quần áo của cô, và anh có vẻ rất vội vàng.

Phải mất nửa tiếng sau, cơ thể trắng như tuyết, trắng như sứ của cô ấy mới xuất hiện trước mặt chúng tôi như những tia sáng.

Anh hôn cô từ đầu đến chân và dùng tay vuốt ve cô nhiều lần. Sau đó anh lật cô lại và cúi mặt xuống giường. Anh hôn lưng cô từ trên xuống dưới, đặc biệt là hôn thật lâu trên cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của cô. Cô ấy rất yêu thương. Sau đó không buông ra, anh lại lật cô lại, nằm ngửa trên giường, hai tay duỗi thẳng, hai chân dang rộng ↓ Tôi cảm thấy xấu hổ quá, tư thế này giống như một con đĩ, nhưng tôi không thể làm gì được, bởi vì người “ngủ quên” không thể tự giúp mình.

Sau đó, anh dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể cô, khiến ham muốn tình dục của cô trỗi dậy và toàn thân cô râm ran. ← Tập trung tấn công rốn và phần dưới cơ thể, những khu vực nhạy cảm nhất của cô ấy. ↓ Lúc này, nàng hưng phấn đến cực điểm, nước tình yêu của nàng đổ ra lượng lớn. Nâng lên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, anh tập trung trêu chọc âm vật của cô bằng đầu lưỡi trong hai mươi phút, khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô rên rỉ từ cổ họng, mông cô vặn vẹo vài lần để hợp tác với anh. Thấy có động tĩnh, anh tưởng cô đã tỉnh nên ngập ngừng gọi: "Mẹ, mẹ sao vậy?" Thấy cô vẫn nhắm mắt ngủ, anh liếm mạnh hơn.

Cô đang trong trạng thái xuất thần, toàn thân căng cứng, hơi run rẩy. Tuy nhiên, cô không thể nhịn được nữa, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ! Cao trào đang đến! Ôi chúa ơi, trước khi vào trong cô, anh đã cho cô một cơn cực khoái mới như vậy, chưa từng có! 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô cho đến khi cơn run rẩy do đỉnh điểm của cô gây ra dịu xuống, sau đó anh ôm cô vào lòng, hôn lên mặt và môi cô một cách dịu dàng↓ Cô nhắm chặt mắt, thở hổn hển và vùi mặt vào ngực anh, bất động khi cô trải nghiệm niềm vui vỡ òa mà anh vừa mang đến cho cô.

Một lúc sau, anh mới buông cô ra, không dám mở mắt nên không biết mình đang làm gì. Sau đó, anh lật người cô lại, trèo lên giường, kê ba chiếc gối dưới bụng cô, vùi đầu cô vào đệm, quỳ gối, mông trắng nõn nâng cao, cô chưa bao giờ thử tư thế lộ cửa ngọc này. Nó cảm thấy quá nhếch nhác, nhưng cô ấy cũng rất phấn khích. Anh ngồi xổm ở phía sau cô, dùng hai tay ôm eo cô, đi thẳng đến cửa ngọc. Nó rất sâu. Đó là một mảnh đất hoang sơ chưa từng được khám phá nên mang lại cho cô cảm giác thoải mái mà trước đây cô chưa từng có.

Anh ta bắt đầu một cuộc tấn công dữ dội, rất nhanh và quyết liệt. Cô không có thời gian để suy nghĩ xem mình đang có cảm giác gì. Cô cảm thấy thật thoải mái, trước đây cô chưa bao giờ tận hưởng cảm giác đó. Nó thật đẹp, thật say đắm... nhưng dường như cũng rất đau đớn. Sự kích thích quá mạnh: tê, ngứa, chóng mặt ... đủ loại hương vị, Jane tôi không thể chịu đựng được↓Tôi chỉ cảm thấy như mình sắp chết, nhưng tôi không thể biết đó là vì tôi sắp chết vì thoải mái hay đau đớn↓Tôi chỉ hy vọng rằng Awei sẽ không nôn↓Tôi không thể không phát ra những tiếng rên rỉ. May mắn thay, mặt tôi bị vùi vào trong giường nên anh không nghe thấy. Không lâu sau, cơ thể cô lại bắt đầu co giật, run rẩy kịch liệt, lại là một cơn cực khoái khác!

Anh dừng động tác và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô một lúc cho đến khi cơ thể mỏng manh của cô ngừng run rẩy. Sau đó hắn rút cột ngọc cứng ra, lấy ra mấy mảnh giấy mềm, lau sạch đồ đạc trên người bọn họ, sau đó nhấc thân thể mềm mại còn nằm trên gối lên lau đi. Cô lật người lại và nhẹ nhàng ngửa mặt lên; cô cũng nằm xuống, ngắm nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng như hoa lê của cô↓Mặc dù cô nhắm chặt mắt giả vờ ngủ nhưng sự ngượng ngùng, hạnh phúc và thỏa mãn vô hạn trên khuôn mặt cô dù thế nào cũng không thể che giấu được...

Ah Wei ngưỡng mộ khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày tuấn tú và đôi môi căng mọng đỏ tươi hơi hé ra, như đang cầu hôn ... Trong lòng anh nóng bừng, không nhịn được đặt một tay dưới chiếc cổ hồng hào, một tay vòng qua eo, siết chặt cơ thể ngọc bội. Anh ôm chặt cô vào lòng, hôn cô và vuốt ve cơ thể cô rất nhanh. Trong cổ họng cô lại phát ra một tiếng rên yếu ớt, hơi thở trở nên nhanh hơn... Ah Wei tận dụng đà xoay người, bao bọc thân hình nhỏ nhắn dưới cơ thể anh...

Đêm hôm đó, anh áp dụng mười hai tư thế mới để quan hệ tình dục với cô, lần nào cũng đưa cô lên đỉnh khoái cảm.

Cuối cùng, lúc bình minh, Tư Mã Vi đặt đôi chân trắng như tuyết của mẹ lên vai, hai tay ôm lấy cặp vú cao chót vót, thành kính quỳ trước mặt mẹ, cẩn thận nhét trụ ngọc vào cửa thánh ngọc, khẽ nhổ nước miếng, phóng ra nước rút mãnh liệt nhất...

Cơ thể thanh tú của cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, bồng bềnh lên xuống, dao động tới lui...

Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển hòa làm một...

Ánh sáng ban mai chiếu xuyên qua tấm rèm màu hồng trên đầu giường, tạo thành một vầng sáng quanh đầu Mộ Dung Khiết Khung! Trong mắt Awei: Mẹ rất giống Đức Trinh Nữ Maria nhận phép rửa của Chúa! 

Ah Wei nhìn thấy: Mặc dù đôi mắt xinh đẹp của mẹ đang nhắm, miệng há ra và gặm nhấm như cá vàng, cái đầu thanh tú của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, và những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng...

Anh chợt cảm thấy anh hùng và anh hùng! Tôi thực sự có thể làm cho người mẹ thân yêu của tôi có được niềm vui tuyệt vời trong giấc mơ của bà! 

Động tác của anh ngày càng nhanh và dữ dội hơn...

Đột nhiên, họ không còn kiềm chế được nữa và hét lên "A" một cách bối rối.

Hai người đẹp đạt đỉnh cùng một lúc! Đồng thời bài tiết! Đồng thời ngã xuống! …

Họ bất động! Thế giới thật yên tĩnh! 

Tư Mã Vĩ trèo lên người Mộ Dung Khiết Khung, hai chân của Mộ Dung Khiết Khung quấn quanh chân Tư Mã Uy ở hai bên! 

Tư Mã Vi thậm chí còn không thể vuốt ve cô sau khi quan hệ như thường lệ...

Dưới sự dịu dàng, ân cần và nhiệt tình của Tư Mã Vi, sau suốt đêm say sưa và hơn chục lần đạt cực khoái, Mộ Dung Khiết Khung đang ngủ vô cùng thoải mái, tâm hồn say sưa. Đây thực sự là một đêm sinh nhật khó quên!

Cô tin rằng Ah Wei thực sự là một vị tướng dũng cảm, không bao giờ mệt mỏi khi chiến đấu. Cô tin rằng nếu để anh quan hệ với mười người phụ nữ cùng một lúc, anh sẽ không sợ một người đàn ông vĩ đại như vậy!

Tất nhiên, điều này cũng cho thấy Mộ Dung Khiết Khung cũng có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Một người phụ nữ bình thường sẽ kiệt sức và cực kỳ yếu đuối sau một hoặc hai lần đạt cực khoái. Cô ấy thực sự đáng thương và không thể chiến đấu được nữa. Nếu gặp được một người đàn ông có nghị lực mạnh mẽ thì phải cầu xin sự thương xót.

Tối nay, việc liên tục giao hợp với A Uy đã mang lại cho cô mười hai lần đạt cực khoái, lần sau càng dữ dội hơn lần trước! Dù lần nào cô cũng cảm thấy “choáng ngợp” nhưng cuối cùng cô vẫn kiên trì, và sau mỗi lần nghỉ ngơi ngắn ngủi, cô lại cảm thấy háo hức để làm lại! Điều này cho thấy cô ấy ít nhất cũng tốt bằng mười hai phụ nữ! 

Trong ánh nắng, cô cứ gọi “Awei” trong lòng rồi ngủ thiếp đi! 

Nghỉ ngơi một lát, Tư Mã Vi nhẹ nhàng đứng dậy khỏi người yêu, hôn lên cơ thể trần trụi của cô một lần, sau đó dùng chăn che ngực và bụng cô rồi lặng lẽ rời đi...

Ah Wei trở về phòng, cảm thấy rất tự hào nên lấy Tứ bảo học thư ra và viết một bài thơ:

Lợi dụng làn gió xuân, tôi muốn săn tìm một điều gì đó đẹp đẽ. Tôi tìm kiếm cao và thấp, và tôi tìm thấy một vẻ đẹp giống mẹ xinh đẹp của tôi. Làm sao tôi có thể yêu chồng cô ấy được? 

Sự thuần khiết, phong phú và tinh thần là vô song, cá chìm và ngỗng rơi, vẻ ngoài duyên dáng, thanh lịch và quyến rũ, và cách cư xử là vô tận! 

Ôm eo liễu đung đưa phong cách nhẹ nhàng duyên dáng vuốt ve làn da tuyết hôn lên môi anh đào, hương thơm tràn ngập! 

Em đã hẹn đi Vu Sơn với anh nhưng em ngại ngùng từ chối. Khi tôi đi ngủ, màn đêm đã kéo dài. Hãy để tôi nhẹ nhàng! 

Núi Qingyu có khung cảnh mềm mại và xinh đẹp, mang một vẻ duyên dáng duyên dáng và duyên dáng. Cơ thể thanh tú được bao phủ bởi bộ quần áo neon rộng, và bộ quần áo trần trụi lộ ra ngoài!

Bộ ngực áp sát vào nhau, cặp mông đan vào nhau, phượng hoàng lộn ngược, mây mật bị mưa nhờn khuấy động, chim vàng anh và chim én cùng nhau hót!

Nàng xấu hổ say khướt, đôi mắt nhắm nghiền, tâm hồn run rẩy, nàng thật khéo léo và đáng thương, thật đáng thương!

Nghe thấy tiếng khóc của Kiều giống như âm thanh thần tiên, càng rõ ràng và du dương hơn. Ngắm hoa dâm bụt sau cơn mưa mà lòng tôi như bay bổng!

Viết xong, tôi tụng đi niệm lại rồi đặt lên bàn. Sau đó tôi vội ăn gì đó rồi đi làm.

Mộ Dung Khiết Khung ngủ say đến khi mặt trời đỏ lặn, ba giờ chiều mới tỉnh dậy trong tình trạng say khướt. Lễ hội tối hôm đó có thể nói là điều cô chưa từng trải qua trong đời. Nó thật bạo lực, thật thoải mái, thật quyến rũ, thật thỏa mãn và choáng ngợp. Mười hai lần đạt cực khoái chắc chắn mang lại cho cô niềm vui tột độ nhưng cũng khiến cô kiệt sức.

Sau khi đứng dậy, cô cất tấm ga trải giường bị ố vàng đi, đi tắm và mặc bộ đồ ngủ vào.

Cô cảm thấy rất đói và không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến việc đã hơn 20 giờ không ăn gì.

Sau bữa tối, cô đến phòng Ah Wei muốn dọn dẹp cho anh.

Không ngờ vừa bước vào phòng cô đã nhìn thấy lá thư. Đọc xong, cô không khỏi ngượng ngùng đến ngất đi. Ah Wei đã viết về cô ấy và anh ấy tối qua. Bài thơ này được viết một cách chi tiết, uyển chuyển và cảm động, với tình cảm đọng lại và đầy suy tư. ↓Tôi thực sự ngưỡng mộ bài viết của Awei↓Tôi muốn giữ nó làm kỷ niệm, nhưng rồi tôi nghĩ lại và nhẹ nhàng đặt nó xuống. Cô sợ khi Awei quay lại không tìm thấy, cô nhất định sẽ tự hỏi mình. Lúc đó cả hai sẽ cảm thấy ngượng ngùng… Đó là một buổi chiều đầy nắng. Sau khi thức dậy sau giấc ngủ ngắn, hai người nắm tay nhau đi dạo trong vườn khoảng nửa giờ. Mộ Dung Khiết Khung nói nàng hơi mệt, muốn nghỉ ngơi một lát, liền nắm tay nàng đi đến một chiếc ghế đá giữa rừng hoa. Mộ Dung Khiết Khung không chút suy nghĩ ngồi vào lòng hắn, vòng tay qua cổ hắn, nép vào trong ngực hắn≡ Kể từ khi Mộ Dung Khiết Khung lộ toàn bộ cơ thể trước Tư Mã Vi vào đêm sinh nhật của cô, cô không còn chút kiêng dè gì với hắn.

Tư Mã Vi lấy tay sờ đùi nàng nói: "Mẹ đổ mồ hôi!"

Cô ấy nói: “Hôm nay thời tiết nóng quá!”

Tư Mã Vi đề nghị: “Mẹ ơi, thời tiết nóng quá, sao chúng ta không cùng nhau đi bơi nhỉ?”

Mộ Dung Khiết Khung sẵn sàng đồng ý, nói: “Được, tôi vào phòng mặc đồ bơi vào.”

Thế là họ trở về phòng thay đồ bơi và áo choàng tắm rồi cùng nhau đi ra vườn sau.

Trước khi cởi quần áo bên hồ bơi, Mộ Dung Khiết Khung nói: “A Vi, tôi đã làm một bộ đồ bơi mới, chuyên dùng để bơi cùng cô, chỉ có cô mới được nhìn thấy, người khác không được phép nhìn thấy.”

Tư Mã Vi biết đồ bơi của mẹ luôn rất bảo thủ. Ngoại trừ tứ chi, toàn bộ cơ thể cô ấy đều được bao bọc chặt chẽ← Thật khó để đoán bộ đồ bơi mới của cô ấy trông như thế nào.

Mộ Dung Khiết Khung nói: "Ta muốn làm ngươi ngạc nhiên! Ngươi không được phép nhìn ta cởi quần áo, ngươi phải quay người lại trước đã!"

Ah Wei không biết tại sao nên quay người lại, không nhìn cô.

"Được rồi, cậu có thể quay lại!" Cô đã sẵn sàng nhanh chóng

Tư Mã Vi hai mắt sáng lên, không khỏi kêu lên: "Oa! Đẹp quá!"

Hóa ra thứ cô mặc hôm nay không phải là bộ đồ bơi bảo thủ tối màu nguyên bản mà là một bộ áo tắm ba điểm màu hồng, thậm chí có thể nói là hở hang hơn bộ đồ bơi ba điểm thông thường. Phần trên của bộ đồ bơi thực chất là một chiếc áo ngực, được nối từ phía sau bằng dây đeo. Có một cặp khuy trên dây đeo, và nó không quá ngắn mà được ấn vào một bên của cơ thể. Đúng hơn nên nói đó là một chiếc thắt lưng kinh nguyệt lớn hơn một chút, phía trước có một mảnh vải hình tam giác ngược cỡ lòng bàn tay, phía dưới có một chiếc thắt lưng mỏng nối từ háng đến chiếc thắt lưng mỏng ở thắt lưng. Khi đeo không cần phải xuyên qua chân mà chỉ cần cài hai cúc hai bên eo; chức năng của những chiếc quần lót này chỉ là che phía trước âm đạo. Nếu bạn nhìn nó từ phía sau, nó hoàn toàn khỏa thân.

Đây là lần đầu tiên Tư Mã Vi diện áo tắm hở hang như vậy. 

Chẳng trách cô nói bộ đồ bơi này không được phép để người khác nhìn thấy. Cô không quan tâm đến việc cơ thể mình bị Ah Wei nhìn thấy, bởi vì Ah Wei kể từ đêm sinh nhật của cô ngày nào cũng hôn và chạm vào cơ thể cô, nên cô không còn đề phòng trước mặt Ah Wei nữa.

Tư Mã Vi vui vẻ chạy tới, ôm cô vào lòng, đưa tay chạm vào ba điểm của cô. Hóa ra bộ đồ bơi này được làm bằng vải sa tanh cotton, có cảm giác trơn trượt.

Cô có chút xấu hổ, bẽn lẽn thoát khỏi vòng ôm của anh, nói: "Chúng ta xuống nước đi! Đừng làm phiền tôi nữa!"

Họ cùng nhau nhảy xuống hồ bơi và bơi một lúc

Ah Wei nói: "Mẹ ơi, con đưa mẹ đi bơi nhé?"

Cô bối rối hỏi: "Sao anh lại đưa em đi bơi?"

A Vi nói: “Chúng ta trước đi tới chỗ nước nông của hồ bơi đi.”

Khi đến bờ hồ bơi, Ah Wei đứng đối diện với cô, để cô ôm lấy eo anh rồi đá chân anh và đưa cô đi bơi.

Mộ Dung Khiết Khung trèo lên người A Uy, áp vào ngực và bụng hắn. Cô thực sự xấu hổ vì hôm nay cả hai đều mặc rất ít quần áo và khỏa thân ôm nhau, điều này khiến cô liên tưởng đến quan hệ tình dục. Cô không khỏi có chút xúc động, ôm chặt lấy eo Ah Wei, thỉnh thoảng hôn lên má và môi anh.

Đây là lần đầu tiên Ah Wei đưa người khác đi bơi. Lúc đầu anh ấy không quen với việc đó. Anh dùng cả tay và chân để chèo. Dần dần anh đã quen và chỉ dùng được chân, rảnh tay. Vì vậy, anh bắt đầu nghịch ngợm chạm vào mẹ khắp nơi khiến mẹ lắc lư và khó kiểm soát bản thân. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Thấy mẹ say sưa như vậy, Awei hôn mẹ, vuốt ve cơ thể mẹ và vô tình kéo mở chiếc cúc cài phía sau lưng áo của mẹ ← Trong lòng động tâm, anh đã bí mật cởi thắt lưng quần bơi của mẹ từ phía sau.

Mộ Dung Khiết Khung ngơ ngác, hoàn toàn không có chú ý tới.

Cô dựa vào người A Vi một lúc rồi nói: "Em ơi, bơi cùng anh sẽ mệt lắm, sao không để em tự bơi đi!" Vừa nói cô vừa vặn người và rơi xuống nước.

Tư Mã Vi nhìn thấy áo tắm ba điểm lặng lẽ trôi trong nước ← Anh sợ mẹ phát hiện ra sẽ tức giận.

Nhưng cô vẫn chưa biết

Mục Dung Giải Quỳnh lần đầu tiên sử dụng bơi tự do, sau đó chuyển sang bơi bướm. Trong quá trình này, cô không nhận ra rằng mình hoàn toàn khỏa thân.

Ah Wei đi theo cô, chiêm ngưỡng "sọc trắng trên sóng" và cảm thấy tự hào về tác phẩm của chính mình.

Họ bơi nhiều lần trong bể bơi

Mộ Dung Khiết Khung nói: "Hôm nay bơi lội thật là thú vị! A Vi, ta hơi mệt, sao chúng ta không lên trên nghỉ ngơi một lát?"

Cô ngẩng mặt lên như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, những giọt nước chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp như những quả đào chảy nước miếng. Mái tóc đen nhỏ giọt trên cổ cô, làn da trắng nõn và ẩm ướt của cô trở nên trong trẻo, mịn màng và dịu dàng hơn; lông mu bồng bềnh như cây thủy sinh; hai bầu ngực của cô cũng gợn sóng nhè nhẹ trong làn nước…

Ah Wei ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của cô trong nước và vô cùng hài lòng: "Được rồi, mẹ ơi, mẹ mệt rồi, để con bế mẹ lên!" Nói xong, anh bế xác cô trần truồng bước vào bờ. Mộ Dung Khiết Khung có lẽ đã mệt mỏi, nàng nhắm chặt mắt lại, nhẹ nhàng nằm trong vòng tay của A Uy. Khi anh bước đi, Ah Wei hôn cơ thể trần truồng ướt át của cô.

Khi Ah Wei đặt cô xuống đất, cô mở mắt và phát hiện mình đã trở nên trần trụi mà không hề hay biết! Vì thế, hắn nhẹ giọng kêu lên: "A, trên người ta sao lại không có quần áo!" Cùng lúc đó, anh ngượng ngùng ôm ngực chạy vào phòng thay đồ.

Cô vội vàng mặc váy bước ra ngoài, tim vẫn đập nhanh. Khi nhìn thấy Ah Wei, cô ấy cúi đầu ngượng ngùng nói: "Ah Wei, thật kỳ lạ! Bộ đồ bơi này của tôi vốn rất đẹp, nhưng sao hôm nay cả phần trên và phần dưới đều rơi ra?"

Chương 11: Osmanthus ngoại cảm mở rộng trái tim và cơ thể mỏng manh của cô được phép cúi xuống và nhớ mẹ. Làng rút về cửa dưới.

Ngày hôm sau, Mộ Dung Khiết Khung nghe thấy A Vi đứng trước giường gọi cô, đưa tay vuốt ve đôi vai trần của cô.

Cô mở đôi mắt ngái ngủ, ngáp dài một cái, mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng hỏi: "A vi, là anh gọi cho em à? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Anh nói: "Đã mười hai giờ trưa rồi mẹ. Con đã chuẩn bị bữa trưa rồi. Mẹ dậy ăn đi nhé."

Cô ngượng ngùng nheo mắt lại, trông rất xấu hổ, sau đó ngẩng đầu nhìn anh nói: “Sao muộn thế?” Có một chút âm "嗲" trong giọng nói của cô ấy.

Ah Wei ngồi xuống bên giường, cúi xuống và nhìn người đẹp có đôi mắt thanh tú bằng ánh mắt dịu dàng này. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt vài sợi tóc che mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Cũng chưa muộn! Hôm qua mẹ rất mệt nên ngủ muộn nên bây giờ dậy cũng chưa muộn!"

Cô ngẩng đầu lên nhìn anh, bị mê hoặc bởi ánh mắt dịu dàng và trìu mến của Awei, cô chăm chú nhìn anh.

Ánh mắt họ gặp nhau, trái tim hòa nhịp, những làn sóng ấm áp được truyền tải giữa trái tim hai người yêu nhau qua đôi mắt này, khiến trái tim cả hai vô cùng bất an.

Tim Mộ Dung Khiết Khung bỗng nhiên đập loạn xạ khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Cô không thể kiểm soát được nữa. Cô vội vàng cúi đầu thấp giọng nói: "A, đến giờ tôi phải dậy rồi!" Vừa nói, cô vừa nhấc tấm trải giường lên và bắt đầu đứng dậy.

Đột nhiên, cô nhận thấy trong mắt Ah Wei hiện lên vẻ kinh ngạc, đang nhìn cô chằm chằm. Khi cúi đầu xuống, cô nhận ra mình vẫn đang khỏa thân.

"Ối!" Cô hét lên và nhanh chóng che mặt vì xấu hổ. Cô nhìn Awei, bẽn lẽn nói: "Tôi thực sự bối rối. Tôi nhớ rõ tối qua tôi vẫn mặc quần áo khi ngủ, nhưng bây giờ tôi lại không mặc quần áo." Cô quấn chặt tấm ga trải giường quanh người và tự nhủ: “Ồ, mình biết rồi: mình không quen mặc quần áo khi ngủ… có lẽ… đêm qua… mình khó ngủ… nên mình đứng dậy… cởi hết quần áo ra…”

Ah Wei vẫn dịu dàng nhìn cô không nói một lời

Cô càng bối rối hơn, muốn giải tỏa sự bối rối, hết lời nói: “Thật sự đáng tiếc. Đêm qua tôi đã đồng ý không cởi quần áo, hôm nay để anh chiêm ngưỡng. Nhưng bây giờ, quần áo thần tiên của tôi đã bị cởi bỏ, anh không thể quý mến tiên nữ nữa.”

Ah Wei nhìn vẻ bối rối của cô và cười khúc khích mà không nói lời nào.

Cô không biết phải làm sao và càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô hét lên: "Ôi! Đồ hư, sao cậu cứ nhìn tôi mãi mà không nói gì vậy!"

Trước khi Ah Wei kịp nói, cô đã tiếp tục: "Tôi thường cảm thấy rất thoải mái sau khi thức dậy sau khi ngủ, nhưng hôm nay tôi vẫn cảm thấy yếu đuối sau khi ngủ đến trưa. Thực sự là kỳ lạ."

A Vi vội vàng giải thích: “Có lẽ là do khí hậu ngày càng nóng lên, gần đây ta cũng như vậy.”

Cô gật đầu, nhìn anh rồi lập tức cúi đầu vào ngực.

Ah Wei mỉm cười hiểu biết

Anh đưa tay kéo khăn trải giường quấn quanh người cô và nói: "Mẹ ơi, để con mặc quần áo cho mẹ!"

Cô nhẹ nhàng đẩy tay anh ra, nũng nịu nói: "Buông ra! Làm sao có thể! Mau ra ngoài, tôi muốn thay quần áo!"

Anh cúi xuống, ôm chặt cô bằng cả hai tay rồi cúi đầu hôn cô.

Cô di chuyển cái đầu thanh tú của mình từ bên này sang bên kia, tránh môi anh. Một cánh tay trắng nõn mịn màng thoát ra khỏi vòng ôm của anh, trải chăn ra, đẩy anh ra, nói: "Awei, đừng đùa nữa! Đêm qua quá đáng, anh không thể làm như vậy nữa, nghĩ đến chuyện tối qua tôi thấy xấu hổ!"

Anh thì thầm: "Nhưng tối qua anh đã hôn em rồi! Và mẹ cũng cho anh nhìn cơ thể trần trụi của em và để anh vuốt ve toàn thân em! Bây giờ anh chỉ đang mặc quần áo lại cho em thôi, điều đó cũng không sao cả!"

Mặt cô chợt đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại. Sau khi để cho cảm xúc ổn định hồi lâu, cô mới mở mắt, thấp giọng bẽn lẽn nói: “Đừng nhắc đến chuyện này nữa…hôm qua tôi uống nhiều rượu như vậy…vui vẻ đến mức quên đề phòng. Nghĩ đến đây…tôi vẫn thấy có chút xấu hổ…Đừng bao giờ tái phạm nữa!”

Cô thực sự không thể diễn tả được tâm trạng của mình: một mặt, cô yêu anh nhiều đến mức muốn khỏa thân bên anh cả ngày và nán lại trong vòng tay anh. Mặt khác, do hai mẹ con ghẻ lạnh, cô không thể đến gần, tiếp xúc với anh như người tình nên đành phải nán lại “trong giấc ngủ” và để anh tự do lang thang trên giường.

Trong mắt Ah Wei tràn đầy sự thất vọng: "Mẹ ơi, sau này mẹ có cho phép con hôn mẹ nữa không?"

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của anh, cô cảm thấy có lỗi, lòng cô chợt dịu lại. Cô nghĩ: Cô không thể làm anh thất vọng quá nên duỗi hai cánh tay trần từ trong chăn ra, một tay quàng qua cổ anh, tay kia vuốt tóc anh. Bà mỉm cười an ủi: “Con ngoan lắm, nhìn bộ dáng lạc lõng của con đi! Thực ra mẹ cũng rất thích con. Mẹ con yêu con nhiều đến nỗi ôm hôn cũng chẳng ra gì, đó là bản chất của con người mà!”

Vừa nói, cô vòng tay qua cổ anh, kéo xuống, kéo đầu anh về phía ngực cô, rúc vào giữa ngực cô, tiếp tục: "Awei, anh có còn nhớ khi còn nhỏ chúng ta không kiềm chế được như mẹ con. Chúng ta mỗi ngày đều trần truồng dưới chăn ôm nhau. Em sẽ hôn anh. Anh hôn em, vui sướng biết bao, hạnh phúc biết bao! Bây giờ em đã trưởng thành, dù đàn ông nên tránh xa mẹ của mình, nhưng quan hệ giữa mẹ và con khác với người ngoài. Đôi khi, việc chạm vào và làm tình với nhau một cách bất chợt là điều tự nhiên, bạn có nghĩ vậy không?"

Trong mắt A Vi chợt lóe lên tia sáng, anh gật đầu liên tục, đồng thời ngẩng đầu lên, vòng tay qua cổ cô, hôn lên mặt cô.

Cô mỉm cười, ôm lấy mặt anh, bĩu môi hôn lên môi anh, nói: “Thật tốt quá!” Sau đó, cô khẽ cau mày, chậm rãi nói: “Nhưng ý tôi thực sự là, anh đã là một người đàn ông trưởng thành, lại rất quyến rũ, có sức hấp dẫn kinh người đối với phụ nữ. Tôi đã không chỉ một lần bị mê hoặc trước mặt anh, khó có thể khống chế được. Nếu giống như ngày hôm qua, nếu để cho mối quan hệ phát triển, e rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra… A Vi, tôi không muốn giấu anh: Đêm qua trên giường, tôi bị anh ôm trong tay, anh sờ, liếm, hôn khắp người.” Sau đó, chúng ta lại khỏa thân khiêu vũ... Lúc đó ta hưng phấn như lửa đốt... Ham muốn tình dục của ta đột nhiên tăng lên... Về sau, ngươi động tác của ngươi càng ngày càng táo bạo, ta bị ngươi trêu chọc đến mức... gần như... gần như không thể kìm nén được cảm xúc, say sưa... Khi đó, ta đã quên mất quan hệ mẹ con với ngươi, chỉ coi ngươi là Hoàng tử quyến rũ của mình..."

Lúc này, cô lại bốc đồng, bất giác ôm lấy anh, nói: “Khi khiêu vũ, trong nỗi ám ảnh, em cảm thấy anh lặng lẽ cởi quần lót của em. Bình thường thì em nên ngăn anh lại ngay, nhưng kỳ lạ thay, em lại không cảm thấy ghê tởm. Ngược lại, trong sương mù em dường như rất vui vẻ, sẵn sàng trao tất cả cho anh, để anh muốn làm gì thì làm… Thậm chí, trong lòng em còn háo hức… Em mong anh nhanh chóng chiếm hữu em… Vì vậy, khi anh bế em đến bãi biển Khi em đặt ngón tay lên tóc anh và lột trần anh, đầu óc anh trống rỗng, không hề có ý nghĩ kháng cự, thậm chí anh còn nghĩ em quá chậm; khi anh đưa ngón tay vào âm đạo của em và không ngừng bơm, anh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, và anh rất biết ơn Hoàng tử quyến rũ đã mang đến cho em niềm hạnh phúc lớn lao như vậy… Cuối cùng, anh mở mắt ra trong sự tận hưởng hạnh phúc, rồi anh mới nhớ ra rằng chính đứa con trai yêu quý của anh đang ôm anh, anh chợt tỉnh lại và ngăn em lại…”

Cô ngượng ngùng liếc nhìn anh, dùng hai tay kéo đầu anh xuống, hôn lên môi anh, rồi thì thầm vào tai anh: "Nhìn này, sao chặt quá!"

“Nhưng lúc đó anh hoàn toàn không biết cảm xúc của em,” Ah Wei thì thầm.

"Anh không để ý sao? Khi anh cho tay vào quần tôi và chạm vào phần đó của tôi, anh không nhận thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ chỗ tôi sao? Đó... đó là dấu hiệu ham muốn tình dục của phụ nữ tăng cao... Nếu chúng ta không tách ra ngay lập tức, thậm chí chỉ sau vài phút, tôi sẽ không thể kiềm chế được bản thân... Nghĩ đến điều đó tôi vẫn cảm thấy sợ hãi..."

Ah Wei an ủi cô: "Có chuyện gì vậy? Trên đời có rất nhiều trường hợp phụ nữ lớn tuổi lấy chồng trẻ."

"Nhưng chúng ta có quan hệ mẹ con! Đồ ngốc!" Cô cười gật đầu trên trán anh, ôm đầu anh vào lòng, nhẹ nhàng nói: "A, cậu bé thông minh nghịch ngợm! Đồ yêu tinh nhỏ đáng yêu! Tôi không biết cậu có loại phép thuật gì, nhưng cậu có thể làm mẹ bối rối đến mức sẵn lòng để cậu cởi trần cho tôi, gần như trao hết mọi thứ cho cậu!"

Anh tựa đầu thật chặt vào ngực cô trong rãnh sâu giữa bộ ngực cao chót vót, hôn và liếm cô, dùng tay ôm chặt eo cô rồi cười lớn. Anh không biết phải nói gì, nhưng anh ngừng nói.

Cô bị anh ôm đến khó thở nên dùng hai tay ôm đầu anh, nhẹ nhàng đẩy anh ra, hít một hơi dài, hôn lên môi anh rồi nói: “Thật ra ai cũng yêu cái đẹp. Em cũng biết ngoại hình và dáng người của mình quả thực rất đẹp! Thậm chí, em còn thường xuyên cởi quần áo để ngắm mình trong gương và bị ám ảnh bởi điều đó. của một người phụ nữ hay tán tỉnh và kết hôn với mọi người: nếu có người đàn ông nào muốn trân trọng cơ thể của tôi, tôi sẽ không bao giờ đồng ý nhưng đối với bạn thì khác vì bạn là người tôi yêu nhất trên đời này và là người thân duy nhất của tôi!

A Vi ngẩng đầu lên ôm mặt cô hôn: “Vậy mẹ đồng ý cho con ngắm nhìn cơ thể của mẹ nhé?”

Cô liếc nhìn anh, cười điệu đà, nhẹ nhàng nói với một chút ngượng ngùng: "Kẻ thù nhỏ của tôi! Nếu anh muốn tán thưởng thì tôi làm sao nỡ từ chối?"

Sau đó anh cau mày nói: “Nhưng điều anh lo lắng là: nếu em không kiềm chế bản thân, có thể sẽ xảy ra chuyện lệch lạc. Nhưng mà, chỉ cần em có thể bình tĩnh, không có ý nghĩ không hay hoặc làm điều gì không phù hợp, thì cho dù anh cởi hết quần áo, cũng không phải là em không thể đánh giá cao, vuốt ve, hôn hay liếm anh. Kỳ thực, được em vuốt ve cũng là một loại hưởng thụ đối với anh, rất thoải mái. Tuy nhiên, anh sợ rằng sự thân mật đó.” sẽ đạt đến một mức độ nhất định, khi say mê với niềm đam mê tuyệt vời, tôi sẽ trở nên mê sảng và say sưa, cho đến khi không thể kiểm soát được bản thân nữa, tôi có thể sẽ đồng ý với yêu cầu quá mức của bạn; và điều đáng sợ hơn nữa là tôi lo lắng rằng khi tôi hưng phấn và không thể kiểm soát được bản thân, tôi có thể chủ động yêu cầu bạn quan hệ tình dục... bởi vì phụ nữ quá dễ xúc động và có khả năng tự chủ yếu đuối, tuy nhiên, gần đây khi tôi quan hệ với bạn, tôi phát hiện ra; rằng mình thật mong manh! Điều này cho thấy người phụ nữ mạnh mẽ và thuần khiết nhất cũng có thể trở nên rất mong manh và thiếu quyết tâm trước người mình yêu!”

Cô dùng tay vuốt ve mái tóc mềm mại của anh, nói: “Ở điểm này, đàn ông thường tốt hơn phụ nữ, có thể tỉnh táo khi họ bốc đồng nhất. Vì vậy, nếu sau này anh muốn trân trọng và thân mật với tôi, tôi có thể mở mọi bộ phận trên cơ thể mình ra cho anh. Nhưng, tôi có một điều kiện…

“Điều kiện gì?”

"Chỉ có một điều kiện, đó là: lúc nào bạn cũng phải bình tĩnh và phải kiểm soát. Bạn chỉ có thể đánh giá cao cơ thể của tôi như một tác phẩm nghệ thuật. Khi tôi bối rối và bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của bạn, bạn phải dừng lại và không bao giờ tiếp tục. Ngay cả khi tôi chủ động và mạnh mẽ muốn có mối quan hệ như vậy với bạn... bạn cũng không bao giờ được đồng ý, bởi vì lúc đó tôi chắc chắn sẽ mất trí. Bạn biết đấy, dù sao thì tôi cũng có mối quan hệ mẹ con với bạn. Nếu điều đó xảy ra thì có nguy cơ loạn luân!”

"Thật dễ dàng!" Ah Wei vui vẻ nói, đưa tay lật chăn lên: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thể cho con làm tình với mẹ được không?”

Cô giữ chặt tấm trải giường và thì thầm, "Không, không phải bây giờ, quá đột ngột... và trời đang ban ngày... khỏa thân rất xấu hổ!"

Anh ta bất lực lùi lại và nói: “Được rồi, tôi sẽ không nhìn vào nó. Để anh đưa tay vào và chạm nhẹ vào nhé, được không?"

Thái độ rất chân thành!

Cô thực sự xấu hổ khi phơi bày cơ thể mình giữa ban ngày. Nhưng khi Ah Wei đề nghị chỉ cần đưa tay vào và chạm vào cô, cô nghĩ: Dù sao thì toàn bộ cơ thể cô đã bị anh chạm vào rồi, vậy tại sao cô lại phải sợ hãi? Thế nên tôi nhìn anh ấy và gật đầu bày tỏ sự đồng tình của mình. 

Ah Wei thấy mẹ gật đầu, anh hưng phấn thò tay vào ga trải giường, một tay vuốt ve cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ, tay kia đưa tay vào ngực mẹ, nhào nặn hai bầu ngực cứng cáp. 

Toàn thân cô lập tức run lên, đôi mắt to ngấn nước nhìn anh ngượng ngùng và bối rối.

Tư Mã Vi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng với đôi má ửng hồng của mẹ, bàn tay dưới dần dần trượt xuống dưới bụng, quét quanh rốn và giữa lông mu của mẹ.

Cô chặt quá nên siết chặt tay anh rồi ấn mạnh vào xương mu. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy và cô phát ra âm thanh "ừm... ừm..." trong cổ họng.

Lợi dụng tình thế, anh đưa tay ra, đưa về phía âm đạo, vuốt ve nhẹ nhàng lỗ âm đạo rồi đưa một ngón tay vào.

Ở đó đã có dòng suối chảy róc rách

Những ngón tay của anh bên trong dường như đang đắm chìm trong những đợt sóng hỗn loạn, xung quanh là những thứ chật hẹp, trơn trượt và đầy dầu mỡ...

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy...

Các ngón tay tăng tốc chuyển động, đánh lên, đánh xuống, trái phải, từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh...

Theo động tác của anh, má cô đỏ bừng, toàn thân vặn vẹo, trong cổ họng phát ra những tiếng rên đứt quãng, đôi mắt hơi nhắm lại, môi hơi hé mở, như muốn hét lên nhưng không thể.

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Ah Wei, cô dần bước vào "trạng thái vị tha" và hoàn toàn đắm chìm trong sự hưởng thụ tuyệt vời.

Tôi thấy mắt cô ấy nhắm chặt, cái đầu mảnh mai lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn. Cô bất giác buông tay ra, buông tấm chăn quấn chặt quanh người.

Thấy vậy, Ah Wei biết mẹ đã mất cảnh giác nên lợi dụng tình thế nhấc ga trải giường lên↓ mà không hề phản đối. Cô quên mất ý nghĩ “Tôi xấu hổ khi khỏa thân vào ban ngày” vì cô hoàn toàn quên mất cảm xúc của mình!

Cơ thể mềm mại trắng như tuyết đó trần trụi, trần trụi và hoàn toàn lộ ra trước mắt Ah Wei. Thân thể vô cùng xinh đẹp này vẫn đang vặn vẹo, duỗi ra, uốn cong, hai chân khép vào nhau, cọ xát vào nhau...

Ah Wei nghĩ: Rốt cuộc thì "người đẹp thức tỉnh" còn đẹp hơn "người đẹp ngủ trong rừng"... Anh lập tức lao tới, không ngừng hôn, vuốt ve phần trên và phần dưới của cơ thể thanh tú đó.

Mộ Dung Khiết Khung hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái vị tha, say sưa nhắm mắt hưởng thụ, để anh hôn vuốt ve cô.

Tư Mã Vi lại ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn đó, nhẹ nhàng tách ra, một mảnh cỏ hiện ra trong tầm mắt≯! Thật đẹp! Tư Mã Vi kinh ngạc

Trước đây, anh chỉ nhìn thấy khu vực nhỏ này dưới ánh sáng mờ ảo vào ban đêm, nhưng vì lần nào anh cũng háo hức quan hệ tình dục nên anh không có thời gian để ngắm nhìn nó một cách cẩn thận. Bây giờ, dưới ánh nắng chói chang, nó mỏng manh đến mức anh chỉ nhìn thấy dưới đám mây một mảnh cỏ hình tam giác vàng óng hơi xoăn, che phủ làn da trắng như mỡ. Giữa đám cỏ có một chỗ phình ra với những đường nét tuyệt đẹp. A Vi biết đây chính là ở giữa chỗ phình ra, mơ hồ xuất hiện một rãnh sâu. [Ma Vi dùng tay nhẹ nhàng tách môi lớn ra, nhìn thấy một thế giới tươi đẹp khác bên trong, hai cơ bắp hồng hào và thanh tú, môi bé. Môi bé lúc này giống như miệng cá dính, đóng mở, chuyển động nhịp nhàng, mỗi lần phun ra, một dòng chất lỏng được ép ra khỏi đó. Ah Wei biết rằng đây là chất lỏng tình yêu, một trong những biểu hiện của ham muốn tình dục cao độ của phụ nữ.

Anh ấy phát hiện một vết sưng nhỏ phía trên môi âm hộ←Tôi nghe mẹ tôi nói đây là âm vật, bộ phận gợi cảm nhất của phụ nữ←Quyết định kiểm tra độ nhạy của nó nên anh ấy cúi đầu xuống âm đạo và dùng lưỡi liếm và mút gò nhỏ

"À!" Một cảm giác như điện giật và sấm sét đột nhiên lan khắp cơ thể Mộ Dung Khiết Khung. Cô hét lên và cơ thể cô run rẩy. Nhưng cô lại cảm thấy rất thích thú, không khỏi vươn tay ra, nắm lấy tóc của A Uy, dùng sức ấn xuống, như sợ anh sẽ ngừng liếm mút.

Tư Mã Vi bú Mộ Dung Khiết Khung mạnh hơn, hét lớn, vặn vẹo thân thể một cách thô bạo và đá chân xuống giường, cong eo lên cao như cầu vồng.

Tư Mã Vi bốc đồng ôm lấy hai cái đùi thon dài trắng nõn như ngọc, tiếp tục liếm mút, phun ra thứ chất lỏng ngọt ngào từ trong lỗ nhỏ chảy ra.

"À! Ta chết rồi!" Đột nhiên, Mộ Dung Khiết Khung hét to đến mức muốn vỡ phổi, thân thể mềm nhũn, co giật từng đợt.

Tư Mã Vi không biết tại sao, vội vàng dừng lại, hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Mộ Dung Khiết Khung vẫn bất động, không nói gì. Đôi mắt cô nhắm chặt, hơi thở gấp gáp, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng.

Tư Mã Vi bối rối. Anh dùng cả hai tay ôm mặt cô và liên tục hét lên “Mẹ ơi”.

Một lúc lâu sau, cô khẽ mở mắt, lăn lộn trên giường, quay lưng ra ngoài, cuộn tròn.

Vì nằm nghiêng nên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết dựng cao, khiến vòng eo trông càng thêm thon thả...

Ah Wei di chuyển cơ thể và đối mặt với anh ta

Cô nhanh chóng đẩy anh ra, thở hổn hển và thì thầm: "Được rồi... được rồi, Ah Wei..., không sao đâu... anh... giết tôi... con quái vật nhỏ bé này... tôi vừa... đạt... cực khoái... bạo lực quá... tôi không thể... kiềm chế được..."

"Mẹ tốt! Con không ngờ khi mẹ đạt cực khoái lại đau đớn như vậy, lần sau con sẽ không như vậy nữa!" Vừa nói, anh vừa đặt một tay dưới cổ cô, tay kia vòng qua eo thon của cô, ôm cô ngồi dậy.

Cơ thể trần trụi của cô mềm mại nép vào vòng tay rộng rãi của anh, cô thì thầm: "Awei, khi phụ nữ đạt cực khoái, nhìn thì có vẻ đau đớn nhưng thực ra là đau không ngừng. Hiện tại cơ thể tôi rất thoải mái, tâm trạng cũng rất vui vẻ."

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh đang run rẩy của cô, thỉnh thoảng hôn lên cổ và môi cô, nói: "Mẹ ơi, mẹ thích quá nên sau này con sẽ làm lại."

"KHÔNG!" Cô thì thầm: "Sau này đừng làm như vậy nữa, xấu lắm!"

Vừa nói cô vừa chỉ vào bộ quần áo được đẩy ở cuối giường.

Anh cố tình đưa tay kéo quần áo lại và đặt bên cạnh mình. Sau đó, anh bế cô lên và ngồi lên đùi mình. Đầu tiên anh từ từ mặc áo ngực vào rồi mặc quần đùi cho cô. Cuối cùng, anh mặc cho cô một chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt và không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Anh thường xuyên hôn khuôn mặt ửng hồng, chiếc cổ trắng ngần và khuôn miệng anh đào của cô. Toàn thân cô mềm nhũn, không chống cự cũng không hợp tác. Cô khẽ nhắm mắt lại và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn...

Một lúc lâu sau, Tư Mã Vi mới nhẹ nhàng nói nhỏ vào tai cô: “Mẹ, chúng ta ra phòng khách nghỉ ngơi một lát rồi ăn cơm nhé? Con đã chuẩn bị sẵn rồi.”

Cô nhìn anh đầy biết ơn và gật đầu đồng ý.

Tư Mã Vi liền bế cô đi về phía phòng khách. Lúc này toàn thân cô yếu ớt nên để anh ôm cô, hai tay vòng qua cổ anh, mái đầu thanh tú yếu ớt tựa vào vai anh. Khi họ đến phòng khách, anh đặt cô lên ghế sofa rồi đi chuẩn bị bữa trưa.

Cô nằm xuống nghỉ ngơi một lúc lâu trước khi tâm trạng bình tĩnh lại. Cô cảm thấy mình có chút sức lực nên đi vào nhà vệ sinh tắm rửa...

Kể từ ngày đó, Tư Mã Vi trở nên nhiệt tình, quan tâm và ân cần với mẹ hơn. Mỗi tối mười giờ, sau khi xem xong chương trình TV, anh sẽ chủ động bế cô từ phòng khách vào phòng ngủ, giúp cô cởi quần áo, ôm người vuốt ve cô một lúc rồi nhẹ nhàng đắp chăn cho cô trước khi rời đi; sau một giờ Sau khi cô “ngủ say”, anh sẽ lặng lẽ quay lại và làm tình với cô cho đến rạng sáng; mười một giờ mỗi ngày, anh luôn ngồi cạnh cô trước khi cô thức dậy, ngắm nhìn tư thế ngủ của cô. Sau khi cô tỉnh dậy, anh sẽ nán lại và làm tình với cô, sau đó mặc quần áo cho cô và cùng nhau đi ăn tối.

Tư Mã Vi luôn cố gắng chọc thủng hàng phòng ngự của Mộ Dung Khiết Khung - để "làm tình" khi bà còn thức. Vì vậy, mỗi lần thân mật với cô, anh đều tìm đủ mọi cách để trêu chọc cô, khiến cô ngây ngất và kêu ré lên. Nhưng khi anh chuẩn bị tận dụng cơ hội thì cô vẫn “tỉnh táo” không cho anh tiến xa hơn. Tư Mã Vi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục chờ đợi, không ngừng thử nghiệm các phương pháp mới để tìm kiếm cơ hội.

Dù Awei có trêu chọc Mục Dung Giải Quỳnh đến đâu, anh cũng sẽ không từ chối hay ngăn cản cô, bởi vì mỗi khi Awei mang đến cho cô niềm vui tuyệt vời, cô luôn kiên quyết duy trì một tuyến phòng thủ, đó là: cô sẽ không bao giờ cho phép Awei quan hệ tình dục với mình khi cô "tỉnh"!

Một ngày nọ, hai người lại đi dạo trong vườn rồi nằm trên võng. Mộ Dung Khiết Khung đang đọc báo.

A Vi hỏi: “Trên báo có tin tức gì không?” Nói xong anh cũng cúi xuống, vòng tay qua eo cô, nhìn sát mặt cô đọc báo. 

Cô nhìn anh một cách dễ thương và giận dữ rồi nói: "Anh quá ám ảnh với con người!" Cô chỉ vào đoạn giới thiệu phim được đăng trên báo và nói: "Awei, chúng ta đi xem phim nhé. Nhìn xem, có một bộ phim chiến tranh kinh doanh mới tên là 'Trung tâm mua sắm'. Tên khá mới. Bạn có muốn xem không?"

Ah Wei sẵn sàng đồng ý và nói: "Được rồi! Đã lâu rồi con không ra ngoài với mẹ, nên con đi mua vé ngay bây giờ." Vừa nói hắn vừa hôn lên môi Mộ Dung Khiết Khung.

Cô thực sự không nỡ để anh rời đi nên cô quay người, đối mặt với anh và ôm anh thật chặt vào lòng. Họ hôn anh rất lâu trước khi Ah Wei xuống võng lái xe ra ngoài.

Sau khi Awei rời đi, Mộ Dung Jieqiong vẫn nằm trên võng ← Bị Awei trêu chọc, ham muốn tình dục của cô lên cao đến mức không thể kìm nén được nên đưa tay vào âm đạo và thủ dâm cho đến khi đạt cực khoái, sau đó cô dần chìm vào giấc ngủ.

Chương 12: Cuộc tình bắt đầu, trái tim trỗi dậy, âm dương trùng hợp.

Một giờ sau, Ah Wei mua vé, đó là hộp cao cấp

Anh vào phòng không thấy mẹ nên quay lại khu rừng ngoài vườn thì thấy mẹ vẫn đang nằm trên chiếc giường êm ái, ngủ ngon lành, ngủ rất yên bình, khuôn mặt hồng hào, môi nở nụ cười. Nhìn trang điểm buồn ngủ với mái tóc buông xõa ở thái dương và nửa ngực lộ ra, Tư Mã Vi không khỏi cảm động, liền đưa tay chạm vào mặt cô, nhẹ nhàng hôn lên môi cô.

Mộ Dung Khiết Khung vẫn chưa tỉnh lại. Việc quan hệ hàng đêm khiến cô quá mệt mỏi. Cô ấy dường như lúc nào cũng buồn ngủ và không thể ngủ được. Đây là điều chưa từng xảy ra với cô, một người phụ nữ mạnh mẽ, luôn tràn đầy nghị lực và không bao giờ biết mệt mỏi là gì. [Ma Vi thấy người đẹp ngủ trong rừng không có phản ứng, liền đưa tay xuống dưới người cô, nhẹ nhàng ôm cô xuống, hôn lên môi cô lần nữa rồi bước về↓ Vẫn chưa tỉnh

Mãi đến trên đường đi, nụ hôn quá mãnh liệt của Ah Wei mới khiến cô tỉnh dậy.

"Ồ! Là A Vi!" Cô ấy có phần ngượng ngùng kêu lên, đôi mắt đầy sao hơi mở to: "Tôi lo lắng đến mức ngủ quên mất!"

Vừa nói, anh vừa quàng một tay qua cổ, tay còn lại vuốt ve má anh trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Con trai nghịch ngợm! Đừng để mẹ rảnh rỗi một giây phút nào! Đi mua vé rồi về sớm nhé!"

Giọng điệu ngọt ngào kéo dài một lần nữa khơi dậy sự thôi thúc của Tư Mã Vi. Anh cúi đầu hôn tiểu thư xinh đẹp Mộ Dung Khiết Khung một lúc lâu. Cơ thể cô ấy lại mềm ra↓ Cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục!

Sau bữa tối, họ lái xe đến nhà hát

Mộ Dung Khiết Khung tối nay ăn mặc vô cùng đẹp đẽ: nàng mặc một chiếc váy ngủ không tay màu đen bó sát bằng vải cotton mịn, để lộ ngực và cánh tay, mặc một chiếc áo hở ngực thêu màu tím hồng chỉ dài đến thắt lưng, khiến dáng người yêu kiều của nàng càng thêm gợi cảm và duyên dáng; Cô ấy đi một đôi giày cao gót màu nâu, tóc búi cao. Trên búi tóc là một chiếc kẹp tóc bằng vàng đỏ hình phượng hoàng được đính ngọc trai và các loại ngọc lục bảo khác nhau. Phượng hoàng ngậm một viên ngọc treo trên dây chuyền vàng trong miệng. Khi cô ấy bước lên, dáng người uyển chuyển và duyên dáng, dáng người nhẹ nhàng và uyển chuyển, vẻ mặt duyên dáng và đoan trang, khí chất tao nhã, đôi mắt trang nghiêm và trang trọng, giống như phong thái của một quý cô quý phái.

Sau khi lên xe, Ah Wei lái xe

Trên đường đi, Ah Wei thỉnh thoảng quay đầu lại để chiêm ngưỡng những người đẹp xung quanh và khen ngợi: “Hôm nay mẹ trông thật đẹp!”

Mộ Dung Khiết Khung trịnh trọng nhắc nhở: “Tập trung lái xe, đừng gây rắc rối!”

Ah Wei vẫn thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn cô trìu mến, đưa một tay từ vô lăng đến ngực cô, xuyên qua lớp áo của cô vuốt ve bộ ngực của cô.

Cơ thể cô ấy run rẩy vì lý do nào đó. Mỗi khi tay Tư Mã Vi chạm vào cô, cô lại cảm thấy ham muốn dâng trào, không nhịn được. Suy nghĩ của cô bối rối và cô bối rối. May mắn thay, lúc này cô vẫn còn tỉnh táo. Cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi! Đừng làm điều này bây giờ, an toàn là trên hết! Con ơi, đúng là ngày nào con cũng nhìn và chạm vào nó, còn chưa hài lòng!"

Anh quay đầu lại, thần bí thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ còn chưa thỏa mãn con đâu!"

Đương nhiên, cô có thể nghe được ý của anh là "thỏa mãn", trong lòng cô không khỏi rung động. Mặt cô chợt đỏ bừng. Cô liếc nhìn anh, ngượng ngùng quay mặt sang một bên, nũng nịu nói: "Không nói nhảm!" và gạt tay anh ra khỏi ngực cô.

Ah Wei nói: "Mẹ ơi, con không thể tập trung lái xe nếu không ở gần mẹ."

Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ, lộ ra vẻ bất lực, nhỏ giọng nói: "Được rồi, tôi sẽ khiến anh yên tâm!" Đồng thời, cô duỗi đôi tay thon dài như hành lá, ôm lấy eo anh, tựa đầu vào ngực anh, cười nói: “Sao vậy, em ở bên cạnh anh, anh có thể tập trung lái xe được không?”

A Vi nghịch ngợm nói: "Mẹ thật tốt!" rồi tập trung lái xe.

Xuống xe, Ah Wei đưa tay nắm lấy cánh tay cô, vội vàng nhẹ nhàng đẩy anh ra, nói: “Ở sảnh công cộng, đừng thân mật quá, kẻo người khác nhìn thấy không đứng đắn!”

Quả nhiên, trên đường tới rạp, cặp nam nữ xinh đẹp xuất sắc này rất bắt mắt, thu hút vô số trẻ em ghen tị. Mọi người choáng váng trước vẻ đẹp tựa tiên nữ của cô.

A Vi quay đầu lại nhìn cô, thấy cô xinh đẹp như đào mận, lạnh lùng như băng, nhìn không thể xâm phạm. So với thái độ của họ trên xe vừa rồi, họ có vẻ là một người phụ nữ xinh đẹp như Ai. Nếu để lộ ngực dù chỉ một chút thôi, cô ấy sẽ gặp rắc rối. ↓ Cô ấy đã quen với việc này rồi.

Sau khi vào hộp, trước tiên cô đến ngồi trên ghế sofa đôi. Ah Wei đóng cửa lại và tắt đèn. Anh bước tới và ngồi xuống cạnh cô. Anh vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhưng cô lại vặn người sang một bên, đẩy tay anh ra, nghiêm khắc cảnh cáo: "A Vi, đây là nơi công cộng, đừng làm chuyện bừa bãi!"

Anh ta cố ý rút tay lại, lè lưỡi rồi thẳng thắn thành thật.

Cô mỉm cười gật đầu, vỗ nhẹ vào tay anh, nhẹ nhàng nói: "Thật tốt!"

Bộ phim bắt đầu. Bộ phim này ghi lại câu chuyện trưởng thành của một tổng giám đốc trẻ và đẹp trai, Achang. Tập đầu tiên mô tả việc anh ta tài năng đến mức bất ngờ đánh bại đối thủ của mình lần lượt trong các cuộc chiến kinh doanh. Cốt truyện xoắn xuýt và cảm động.

Vừa nhìn, cô vừa thấp giọng giải thích với Ah Wei: "Trong kinh doanh, anh phải thông minh và có trái tim sắt đá vào những thời điểm quan trọng. Anh quá tốt bụng và tỏ ra yếu đuối. Sau này anh cần phải chú ý! Nếu yếu đuối trước đối thủ như Zhanchao trong kinh doanh, anh là người vô trách nhiệm với sự nghiệp của mình!"

Ah Wei luôn ngưỡng mộ ý tưởng và hiệu quả kinh doanh của mẹ. Anh gật đầu nói: “Ừ, con đã cảm nhận được điều này rồi! Cho nên, con hy vọng mẹ đừng giao công ty cho con chạy tự lập quá sớm. Tốt nhất mẹ hãy chiếu cố cho con nhé!” 

Bà gật đầu đồng ý: “Con ngoan, học không có điểm dừng, thực ra con không cần phải hoàn toàn làm theo phương pháp của mẹ. Con và mẹ ở hai hoàn cảnh khác nhau. Năm đó, sau khi cha con giao công ty cho mẹ, rất nhiều người đã lừa mẹ là một người phụ nữ yếu đuối và luôn muốn tạo dựng danh tiếng cho mình. Vì vậy, mẹ đã phải dùng một số thủ đoạn sắt đá, thậm chí còn sa thải một số người chủ chốt đứng đầu gây rối. Hiện tại, tình hình chung đã ổn định, có thể thêm một số chính sách nhẹ nhàng để lấy lòng người dân.” trái tim."

Tập tiếp theo của phim kể rằng để trả thù, đối thủ đã dùng "bẫy mật ong" để gửi con gái Yuanyuan, người vừa trở về từ Hoa Kỳ với bằng "Tiến sĩ Quản lý", đến làm việc trong công ty của Achang nhằm đánh cắp thông tin và tìm cơ hội qua mặt anh ta. Yuanyuan là một Do công việc xuất sắc và tài năng của mình, người phụ nữ xinh đẹp thông minh và có năng lực này đã nhanh chóng trở thành thư ký của tổng giám đốc. Tuy nhiên, sau khi quen nhau được một thời gian, Yuanyuan đã bị khuất phục bởi tư cách đạo đức cao thượng và tính hào hùng phi thường của tổng giám đốc. Cô dần dần yêu anh và yêu anh một cách chân thành.

Có lần, tổng giám đốc đã giao cho cô một vấn đề rất bí mật và bày tỏ sự tin tưởng hoàn toàn vào cô. Sau khi cảm động, anh kể cho anh nghe về nguồn gốc và sứ mệnh của mình. A Xương nói: "Ngươi không cần nói cho ta biết, kỳ thật ta cũng đã biết rồi. Nhưng ta nghĩ, kẻ thù tan rã thì tốt hơn là ở cùng nhau. Ta nghĩ ngươi là tốt nhất." “Hua là người xuất chúng và có nhân cách cao thượng, nên tôi chắc chắn rằng anh sẽ không làm điều gì có hại cho tôi.” Tôi bày tỏ sự hiểu biết của mình về những khó khăn của cô ấy, đồng thời bày tỏ sự say mê của tôi đối với cô ấy. Hai bàn tay nắm chặt vào nhau← Chúng tôi thực sự yêu nhau, cảm xúc dần tan chảy, và chúng tôi trở nên thân thiết hơn...

Một vùng biển rộng lớn hiện ra trong ống kính, gió và nắng rất đẹp. Trên một con tàu du lịch, Achang và Yuanyuan đang trò chuyện thân mật ở mạn thuyền. Họ rất thân thiết. Sau đó, Achang vòng tay qua eo cô, và Yuanyuan tựa đầu vào ngực Achang. Sau đó họ ôm nhau.

Cận cảnh: Viên Viên xấu hổ nhắm mắt lại, Lilac nửa phun ra, nghiêng mặt hôn; Achang mở miệng và hôn cô. Hai cơ thể quấn lấy nhau, bốn tay vuốt ve nhau, hai đôi môi đỏ mọng hôn nhau say đắm...

Trong hộp: Mộ Dung Khiết Khung mê mẩn cảnh tượng này, lập tức nhớ tới cảnh cô hôn say đắm với A Uy trong vườn. Trái tim cô rung động, trong lòng dâng lên một làn sóng dục vọng nóng bỏng ↓ Cô dường như cảm thấy người đàn ông đó chính là Ah Wei, và cô đang bị anh ta cưỡng hiếp Hôn nhau say đắm, làn sóng dục vọng dâng lên từ đan điền của cô và lan ra khắp cơ thể, khiến toàn thân cô mềm nhũn. Dần dần, cô không thể ngồi yên được nữa, cơ thể khẽ run lên, không nhịn được nắm lấy tay A Vi.

Trên màn hình: Tay A Xương đưa ra sau lưng Viên Viên, chậm rãi kéo khóa kéo váy từ trên xuống dưới. Phần lưng lộ ra, để lộ làn da căng mọng trắng như tuyết và dây áo ngực màu đỏ. Achang nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của cô bằng cả hai tay... Hai cánh tay ngọc của Yuanyuan mở ra, quay lên và ôm chặt lấy cổ Achang. Môi họ vẫn đang mút chặt vào nhau. Sau đó, A Xương đưa tay ra nắm lấy cổ Viên Viên. Trên vai, cô vén váy hai bên, để lộ bờ vai trắng như tuyết. Cô nghe thấy Viên Viên thấp giọng thì thầm: "A... em ơi, anh... thuộc về em..." liền ngoan ngoãn hạ cánh tay xuống, để quần áo trượt xuống đất. Một thân thể xinh đẹp trắng như ngọc, chỉ có ba chấm đỏ nhỏ che đi phần đáng xấu hổ. Lại một cảnh quay cận cảnh: một đôi bàn tay to ấn lên bộ ngực đầy đặn, Viên Viên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào...

Trong hộp: Mộ Dung Khiết Khung cũng đang rên rỉ khe khẽ... Cô nắm lấy một tay của Tư Mã Vi, ấn vào bộ ngực đã trở nên cứng rắn của mình, vừa ấn vừa xoa...

Nhìn bộ dạng của mẹ, Ah Wei biết ham muốn tình dục của mẹ rất cao nên anh đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy eo Lưu. Đó chỉ là một phép thử, vì anh muốn ôm cô lại bị từ chối... Anh biết cô đã hoàn toàn khác trước. Nàng đã mất đi vẻ uy nghiêm trang nghiêm, đôi mắt mơ màng, bộc phát ra dục vọng quyến rũ, sắc mặt đỏ bừng. Cô không những không phản đối việc Ah Wei chạm vào mình mà còn chủ động dựa cơ thể ngọc bích của mình dựa vào anh, thở hổn hển, đồng thời, tay còn lại đang ôm Ah Wei đang ấn vào ngực anh ↓ Cô nghiêng đầu nhưng mắt vẫn tập trung vào một cảnh quay đẹp như vậy trên màn hình. Cô thực sự không nỡ từ bỏ loại phim này. Cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây và cô không ngờ nó lại hấp dẫn đến thế.

Khi cốt truyện tiến triển, Mộ Dung Khiết Khung khó có thể ngồi thẳng. Ah Wei mặc dù ôm eo cô nhưng cơ thể cô vẫn từ từ trượt xuống trên chiếc ghế sofa mềm mại, trượt xuống từng chút một... trượt xuống...

Thấy mẹ không thể ngồi yên được nữa, Ah Wei đứng dậy, ngồi xổm trước mặt mẹ, thấp giọng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mệt quá không? Nếu không thì chúng ta về thôi." 

Cô khẽ lắc đầu: "Không! Xem xong cái này trước khi rời đi, chân tôi chỉ yếu ớt, không ngồi yên được..."

"Vậy để anh ôm em nhé!" Ah Wei vẫn ngập ngừng hỏi.

Cô âu yếm nhìn anh, khẽ gật đầu, sau đó hôn lên mặt cô, rồi đứng dậy, cúi xuống, nhẹ nhàng bế cô lên không trung, xoay người ngồi xuống, để cô ngồi vào lòng mình.

Cô không phản đối, bởi vì sau đêm sinh nhật, cô đã mở lòng với Ah Wei. Cô không chỉ để anh hôn và ôm cô mà còn có thể tùy ý thưởng thức và chạm vào cơ thể cô. Nếu việc âu yếm quá mức ở nơi công cộng là không thích hợp thì bây giờ cô ấy không có thời gian quan tâm đến chuyện đó. Trong đầu cô chẳng có gì ngoài những hình ảnh chuyển động trên màn hình. Hơn nữa, lúc này cô ấy đã dồn hết tâm sức cho âm mưu nên dường như hoàn toàn không biết về hành động của Awei. Cô để anh ôm mình và quay lại nhìn vào màn hình.

Awei sợ mẹ mệt không quay lại được nên ôm người mẹ xoay chín mươi độ, để mẹ hướng mặt về phía trước và ngồi lên chân mẹ ↓ Mẹ ngoan ngoãn hợp tác với mẹ, ngả người ra sau và tựa vào vòng tay mẹ

Ah Wei ôm chặt cô từ phía sau, mỗi tay ôm lấy một bên ngực và siết chặt.

Trên màn ảnh: Achang ôm cô gái xinh đẹp hay quên, hôn lên môi rồi lên cổ cô một cách trịch thượng. Sau đó thân thể của Viên Viên ngực khủng dần dần ngả về phía sau, gần chín mươi độ... Dần dần, chân cô mềm nhũn, Trượt xuống... A Xương ôm lấy cô, nhẹ nhàng đặt thân hình mảnh dẻ xuống. Viên Viên nằm trên ván, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo kịch liệt... Anh quản lý đẹp trai nhanh chóng cởi hết quần áo, nhìn thấy cột ngọc dày đặc giơ lên ​​cao.

Viên Viên nhìn thấy liền thấp giọng nói: "A". Nàng lấy hai tay che mặt, A Xương xấu hổ quỳ xuống, buông bàn tay ngọc ra, trầm giọng hỏi: "Cục cưng, xấu lắm sao?" Cô gái nhẹ nhàng nói: "Không! Tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ, chỉ là có chút sợ hãi..." A Xương rút tay ra, cố gắng để nó ôm lấy trụ ngọc. Tay anh vừa chạm vào thì nó co rút lại như đang bị đốt cháy. Achang lại kéo bàn tay nhỏ bé lại, và lần này cô ấy không còn vùng vẫy nữa. Cận cảnh: Bàn tay ngọc Cô nhẹ nhàng cầm con gà trống, sau đó chủ động đưa tay còn lại ra. Cô trìu mến cầm nó bằng cả hai tay và vuốt ve nó như thể cô đã tìm thấy một kho báu. Cô không thể đặt nó xuống và vuốt ve nó. Một lúc sau, cô ấy thực sự mở miệng và thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra. Anh ta thường xuyên liếm và mút những cái quy đầu dày đặc, thậm chí sau đó, anh ta còn nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó một cách hết sức tận tâm. Trụ ngọc khổng lồ đến nỗi chỉ quy đầu đã lấp đầy miệng anh ta. Chang gầm lên một tiếng trầm như dã thú...

Trong hộp: Mộ Dung Khiết Khung hiển nhiên bị kích thích rất lớn. Cô cũng đang rên rỉ một cách bốc đồng, hoa tử đinh hương lộ ra một nửa, chiếc lưỡi đỏ tươi liếm qua lại trên môi, thân thể vặn vẹo ↓ Cô cảm thấy dưới mông rất khó chịu, vì chất tình yêu không ngừng chảy ra. , chiếc quần lót ướt sũng và dính đầy dầu mỡ vào cơ thể, cảm giác thực sự không dễ chịu chút nào↓Vì vậy, tôi không khỏi cho tay vào trong váy và kéo mạnh chiếc quần lót xuống, nhưng vì eo của Ah Wei đã bị Ah Wei giữ chặt nên tôi không thể cử động, cũng không thể cởi ra.

Thấy vậy, Awei bối rối hỏi: "Mẹ ơi, sao vậy?" Cô ghé miệng vào tai Awei thì thầm: “Quần lót của em ướt hết rồi, dính vào người cảm thấy khó chịu, muốn cởi ra nhưng không được.”

Ah Wei nói: "Tôi có thể giúp gì được không?" Cô ngượng ngùng nhìn anh rồi gật đầu nhẹ. Ah Wei duỗi thẳng chân và đút tay vào váy. Với sự hợp tác của cô, chiếc quần lót nhỏ cuối cùng cũng được cởi ra một cách suôn sẻ và được Ah Wei ném vào túi. Trong thùng rác trên xe, Ah Wei cũng vén váy lên tận bụng và cởi tất để tránh bị bẩn. Cứ như vậy, hai chân trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra. Cho dù có chút chất tình nào chảy ra ngoài, nó cũng sẽ chảy thẳng xuống đất qua đường nối giữa hai chân của Ah Wei.

Cô vẫn quay người ngồi vào lòng A Uy. Bề mặt trống rỗng và cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Cô tựa cơ thể thanh tú của mình vào ngực Ah Wei, dang hai tay ra cảm kích, xoay người từ hai bên, ôm cổ Ah Wei, ngẩng đầu lên hôn lên môi anh một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Anh yêu, anh thật tốt bụng! Giờ em thấy dễ chịu hơn nhiều rồi! Cảm ơn anh yêu!" Sau đó cô tập trung xem phim. Mấy phút sau, cô không nhịn được ngẩng đầu hôn Awei một hồi, nhưng lại không nhịn được nữa! Cô mong muốn Ah Wei được giống như nam chính trong phim...

Trên màn hình: Achang xóa ba chấm hồng của Yuanyuan ... Yuanyuan nằm ngửa, chân tay duỗi thẳng và dang rộng thành hình "lớn" ... Một bức ảnh cận cảnh từ bên cạnh làm nổi bật hai bộ ngực cao chót vót, trắng như tuyết và đầy đặn của Yuanyuan, cũng như phần bụng dưới phẳng lì và duyên dáng của cô. Mặt Achang tiến lại gần ngực, anh đưa một quả anh đào vào miệng mút.

Một tiếng khóc ngọt ngào

Hai tay Achang không hề nhàn rỗi: một tay ôm lấy bầu ngực còn lại, một tay đưa ra khám phá âm đạo...

Xương mu của Yuanyuan rất đẹp, phồng lên trắng như tuyết như nửa chiếc bánh bao hấp, phủ một lớp lông đen mịn. Dưới sự đụng chạm của Achang, những thăng trầm dường như rất đau đớn. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn ... Diễn viên đóng vai Yuanyuan, Lý Viên Viên, ngay từ đầu đã rất xinh đẹp, và với kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình, cô ấy khiến biểu cảm say sưa của mình trở nên rất chân thực.

Trong hộp: Mộ Dung Khiết Khung cũng đắm chìm trong làn sóng dục vọng, vặn vẹo xoay chuyển. Ah Wei nhìn thấy mồ hôi trên đầu cô, anh lấy khăn tay ra lau cho cô. Anh còn giúp cô cởi áo ghi lê, để hở vai rồi hỏi: “Mẹ ơi, thế này mát hơn phải không?” " Cô gật đầu, ngập ngừng cởi váy dạ hội từng chút một, đến tận bụng rồi cởi áo ngực ra. Cô không phản đối mà cứ để anh muốn làm gì thì làm. Váy dạ hội được túm từ trên xuống ở giữa, quấn quanh eo, toàn thân gần như khỏa thân.

Ah Wei dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đã trở nên rất săn chắc và săn chắc, tiếng rên rỉ do bị cọ xát mạnh chuyển từ nghèn nghẹt sang the thé, anh thở hổn hển… Ah Wei thả tay ra, vuốt ve cặp đùi có kết cấu mỏng manh và làn da mịn màng như kem, rồi dần dần trượt chúng lên trên. Khi chạm vào âm đạo, anh nhẹ nhàng nghịch tóc. Anh bất giác run lên, đưa tay ra ấn vào tay A Uy, ấn mạnh vào môi âm hộ.

Ah Wei hiểu rõ, lợi dụng tình huống này, đưa ngón tay vào trong, từ từ bơm vào ra. Mộ Dung Khiết Khung không phản đối vì gần đây Ah Wei đã ba lần mang lại cho cô cảm giác cực khoái tuyệt vời bằng ngón tay của anh.

Nước suối càng chảy nhanh hơn ↓ Cứ như đang lạc vào xứ sở thần tiên vậy. Đôi mắt cô đang ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trên màn hình, cơ thể không ngừng bị kích thích. Cảm giác đẹp đẽ kép này khiến cô ngây ngất đến mức không thể kiềm chế được.

Làm sao Awei với viên ngọc thơm ấm áp trong tay có thể bình yên được? Đột nhiên, anh nảy ra một ý tưởng và nảy ra một ý tưởng. Thì ra trước đây anh ấy đã quan hệ với mẹ vào ban đêm khi mẹ đang ngủ. Mặc dù khá giỏi trong việc “thỏa mãn cơn thèm”, nhưng rốt cuộc anh cũng không nhìn thấy phản ứng của đối phương, hương vị luôn không tốt ← Luôn khao khát Tìm cơ hội làm tình với mẹ ở nơi công cộng khi mẹ tỉnh táo và nhìn thấy vẻ say sưa, rụt rè và ngại ngùng của người đẹp trên giường ▲ Bây giờ, người yêu của tôi, người luôn đàng hoàng, có ham muốn tình dục cao và đã rơi vào trạng thái bối rối, không thể kiểm soát. Thật là một cơ hội được Chúa ban cho! Bạn không thể bỏ lỡ cơ hội này, tại sao không tận dụng cơ hội để bước vào. Khi tỉnh dậy, cơm sống đã trở thành cơm chín. Cho dù cô ấy có mắng cô ấy thì bạn cũng không thể làm gì được. Chỉ cần hôm nay bạn có thể phá vỡ được mức độ này thì sau này bạn có thể tiến sâu hơn từng bước một.

Nghĩ đến đây, chàng trai thực sự vui mừng! Tôi thấy anh di chuyển cơ thể cô về phía trước, lặng lẽ cởi khóa quần của cô, lấy ra trụ ngọc cứng như thanh sắt rồi từ từ dang hai chân cô ra từng chút một, khiến hai chân cô đang cưỡi trên chân anh dang rộng gần như vuông góc, hai chân cô dần dần dang rộng ra, âm đạo cũng mở rộng.

Vừa rồi, một ngón tay của Ah Wei đã đưa vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy rất no. Bây giờ hai chân cô đã dang rộng ra, cô lập tức cảm thấy trống rỗng. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấn tay anh và ấn mạnh xuống. Cô đưa môi đến gần tai anh, vẻ mặt đầy xấu hổ thì thầm: "A Vi, cho một ngón tay nữa vào... Em trống rỗng quá... nhanh lên!"

Ah Wei biết anh ta đang làm gì nên rút lui thay vì tiến lên. Anh rút ngón tay ra, muốn trêu chọc cô thêm nữa và tăng thêm cảm giác đói cho cô, rồi từ từ di chuyển trụ ngọc về phía cửa âm đạo.

Lúc này, Arqiong kẹp chặt hai chân cô, sốt ruột thì thầm: "Ồ, làm ơn đi, Ah Wei! Đừng rút ngón tay ra, tôi trống rỗng quá." Vừa nói, cô vừa đưa tay nắm lấy tay A Uy... Bàn tay nhỏ bé như măng tre chạm vào cột ngọc, cô bối rối. Cô tưởng đó là ngón tay của Ah Wei nên không kịp suy nghĩ liền nắm lấy, nhét vào ngọc môn. Ah Wei lợi dụng tình huống đó đâm thẳng vào tim cô.

“A” cô khẽ kêu lên. Thật sâu sắc! Thật viên mãn làm sao! Thật mạnh mẽ! Lúc này cô không có thời gian để suy nghĩ về thứ được nhét vào. Cô chỉ cảm thấy rất thoải mái. Cô thở dài nhẹ nhõm rồi tập trung thưởng thức những hình ảnh chuyển động trên màn hình…

Ước nguyện lớn lao của Awei đã thành hiện thực, động tác hăng hái của anh lúc đầu chỉ di chuyển ra vào chậm rãi, nông cạn. Chẳng bao lâu, trụ ngọc cường tráng như cá trong nước, vui vẻ nhảy ra nhảy vào, chạy tung tăng, lắc lư lên xuống. Có thể nói “Trời cao chim bay, biển rộng cá nhảy”. Thật là một anh hùng!

... Lúc này cô đang ngây ngất nhìn Chu Thành Bí. Cô không thể quan tâm hơn đến việc phân biệt đâu là thật đâu là giả. Trong trạng thái mơ hồ, cô dường như cảm thấy không phải ai khác mà là chính mình đang làm tình với Achang. Quá ngây ngất, quá thú vị đến nỗi cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa…

Trên màn hình: Cặp nam nữ đang đạt đến giai đoạn đỉnh cao, Viên Viên đang la hét và run rẩy... Xuất hiện một cảnh quay cận cảnh kéo dài rất lâu: một cây cột ngọc thường xuyên ra vào cửa ngọc, Viên Viên xinh đẹp đang phóng ra với đôi mắt rực lửa. Nóng bừng dục vọng, cái đầu mảnh dẻ lên xuống, tóc tung bay khắp trời, Achang giống như một hiệp sĩ dũng cảm, phi nước đại... Chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ, thở hổn hển, ríu rít, kèm theo tiếng nhạc lay động tâm hồn... Thật là một cảnh tượng ngoạn mục!

Trong hộp: Tâm trạng của Mộ Dung Khiết Khung trong vòng tay của đứa con trai yêu quý cũng đã lên đến đỉnh điểm. Người đẹp tuyệt trần vốn thường ngày đoan trang, nhã nhặn và tao nhã này không còn kiềm chế được bản thân nữa. Cô không còn “im lặng như trinh nữ” như thường lệ mà thực sự “di chuyển như được tự do”. Cơ thể cô ấy vặn vẹo lên xuống, đôi lông mày xinh đẹp cau lại, miệng thì thầm "ồ... ờ...", "ồ... à...", giống như tiếng chim hót...

Đây là lần đầu tiên Ah Wei nghe thấy âm thanh này. Trước đây, khi quan hệ tình dục, cô luôn kìm nén ham muốn và giả vờ ngủ. Cô không bao giờ dám tạo ra một âm thanh nhỏ nhất chứ đừng nói đến việc cử động. Bây giờ, Ah Wei nghe thấy âm thanh này, cô cảm thấy nó rất đẹp và đẹp. Đó là một tiếng rên rỉ, rõ ràng là thần tiên âm thanh, giống như lưỡi chim chích, trong trẻo du dương, như núi nước chảy, êm dịu ngọt ngào, như suối bay ca hát ngọc bích, ôn nhu hòa âm... A Vi càng hưng phấn hơn, dùng hai tay ôm lấy eo cô, giúp cô di chuyển lên xuống, trụ ngọc bị đẩy về phía trước, bị đẩy về phía trước...

Tâm trí của Mộ Dung Khiết Khung đã hoàn toàn bị cốt truyện hấp dẫn, cơ thể cũng đang trong trạng thái sung sướng...

Trên màn ảnh: Làm tình xong, hai nhân vật chính chạm cổ nhau ngủ trên boong thuyền...

Và trong hộp, thiếu niên tuấn tú Tư Mã Vi và mỹ nhân tuyệt thế Mộ Dung Khiết Khung đã đến đúng lúc không thể dừng lại! Sắc mặt mỹ nữ say rượu hồng hào, khí phách tao nhã không còn, mạnh mẽ di chuyển phía trên, thở hổn hển; Chàng trai điên cuồng kiêu hãnh đón gió xuân, rạng rỡ vui vẻ, đang đẩy mạnh phía dưới.

Mộ Dung Khiết Khung lẩm bẩm, rên rỉ không ngừng... Cho đến Tinh Lan, dưới sự tấn công của cao trào, cơ thể cô co giật, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Ah Wei, tựa đầu vào vai Ah Wei, thở hổn hển...

Và “ngón tay” đó vẫn đang đứng cứng ngắc trong cửa ngọc…

Ah Wei một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, tay kia vuốt ve toàn bộ cơ thể cô. Đôi khi anh vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi khi anh xoa nắn bộ ngực săn chắc của cô, dịu dàng hôn lên chiếc cổ và đôi môi hồng hào của cô… vì anh biết rằng sau khi phụ nữ lên đỉnh, cô cần nhiều tình yêu hơn từ người yêu.

Tâm trạng của Mộ Dung Khiết Khung dần dần bình tĩnh lại, cô rúc vào trong ngực A Uy. Đầu óc cô trống rỗng, không nghĩ được gì nữa. Cô dường như vẫn còn bị mắc kẹt trong niềm đam mê ngây ngất vừa qua... Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh lại và thì thầm vào tai Ah Wei: "...A Wei... anh ơi... anh thật tốt! Ngón tay của anh khỏe quá... Tôi... vừa... đạt cực khoái... bây giờ, anh có thể... anh có thể rút ngón tay ra!"

A Vi nói: "Chờ một chút đi! Nó không quan trọng!"

Cô nhắc nhở nhẹ nhàng và ngượng ngùng: “Có người vào cẩn thận nhé!” Sau đó cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra để rút ra “ngón tay” dày và cứng vẫn còn trong âm đạo của mình.

Tuy nhiên, thứ anh ta cầm trong tay ngọc thực chất là một trụ thịt dày.

Cô sửng sốt, phát ra một tiếng kêu khe khẽ như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô cố gắng xoay người và thoát khỏi vòng tay của Ah Wei. Cô đang định đứng dậy nhưng toàn thân mềm nhũn đến mức không thể đứng dậy được. Cô nghiêng người và ngã ngửa xuống ghế sofa.

Lúc này, toàn thân và tinh thần của cô đều rơi vào trạng thái suy sụp. Thân trên của cô xấu hổ nằm trên ghế sofa, hai đùi trần duỗi ra ngoài ghế sofa. Váy của cô vừa bị Awei vén lên, áo trên cũng bị Awei cởi ra nên váy dạ hội quấn quanh bụng, toàn thân trần trụi. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, lấy tay che mặt, tim đập loạn nhịp.

Thấy vậy, Awei nhấc chân đặt lên ghế sofa. Anh duỗi thẳng người cô, ngồi xổm bên cạnh cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực và đôi chân trần của cô. Anh cúi xuống hôn rốn cô, kéo váy cô xuống, thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Cô thở hổn hển, thấp giọng khiển trách: “Anh chỉ là… nói bậy thôi! Bạn thậm chí còn không nhìn... nơi này ở đâu! Lỡ như… lỡ có người đột nhập vào… nhìn thấy thì sẽ hành xử thế nào đây!”

A Vi vuốt ve mặt nàng, thấp giọng an ủi nàng: “A, bảo bối của ta, không sao đâu! Không ai có thể nhìn thấy trong bóng tối. Hơn nữa, cửa hộp của chúng tôi đã bị khóa."

Cô thở hổn hển, nhẹ giọng hỏi: “… anh… cho nó vào khi nào? Tại sao... tôi lại không nhận ra điều đó?" 

"Khoảng một giờ trước, tôi đang xem phim. Tôi bốc đồng đến mức không nhịn được mà rút bộ phận sinh dục của mình ra và chạm vào. Lúc này, mẹ có lẽ cũng đang say mê với âm mưu này. Không hiểu sao cô ấy lại kéo mạnh tay tôi và nhét vào âm đạo của bạn. Sau đó, bạn lại nắm lấy dương vật của tôi. Tôi đoán là bạn... Vì đó là ngón tay của tôi nên tôi đã đưa nó vào âm đạo của bạn. Lúc đó thái độ của mẹ kiên quyết đến mức không cho phép tôi từ chối. Hơn nữa, tôi còn lo lắng nếu từ chối yêu cầu của bạn sẽ khiến bạn xấu hổ! Cho nên con không dám nói với mẹ, không ai cố ý làm vậy cả.”

"Ồ! Kẻ thù nhỏ!" Cô khẽ thở dài, nhắm chặt mắt lại, không nói nữa, để tay anh chạm nhẹ vào cơ thể cô.

Một lúc sau, cô mới thì thầm: "Awei, giúp tôi ngồi dậy."

Ah Wei biết cô không còn sức nên đưa tay ra dưới người cô, ôm cô lên, xoay người cô, để cô ngồi trên ghế sô pha.

Vẻ mặt lo lắng, cô thở dài: "Ôi! Chuyện như thế này mới xảy ra! A Uy, lời mẹ nói đã thành sự thật! Mẹ đã nói đi nói lại với con rồi: bản tính phụ nữ vốn yếu đuối, trong hoàn cảnh đặc biệt thường khó kiềm chế. Vừa rồi, mẹ hoàn toàn bị ám ảnh, mất trí... Cho nên, chuyện này cũng không thể trách con được! Tuy nhiên, lúc đó con rất tỉnh táo và biết việc mẹ làm là sai, sao mẹ có thể chiều chuộng con được!"

"Mẹ...con...con sợ làm mẹ xấu hổ..."

"Tôi không xấu hổ vì tình hình hiện tại sao?" Cô ngắt lời anh: “Hai mẹ con quan hệ tình dục, đây là lễ nghi gì vậy!”

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Ah Wei xấu hổ thì thầm

"Ai! Ngươi có thể làm sao bây giờ? Sự tình đã đến nước này, giống như đi trên mặt nước, không thể cứu vãn! Ông trời không thể giúp được!"

Thấy Awei gặp khó khăn, cô không thể chịu đựng được nữa nên an ủi cô: “Em không cần phải xấu hổ khi gặp phải tình huống như vậy nữa. Em phải bình tĩnh và bảo vệ tôi, bất kể thái độ của tôi lúc đó như thế nào!” Nói xong, cô tựa vào lòng Awei, dùng tay vuốt ve khuôn mặt anh: "Con yêu! Con có bằng lòng làm người bảo vệ cho mẹ không!"

Nghe mẹ thuyết phục, A Vi mới yên tâm, mỉm cười gật đầu. Tất nhiên, điều anh đang nghĩ không phải là trở thành người bảo vệ mẹ mà là làm thế nào để tăng tốc độ tấn công hơn nữa và cố gắng khiến mẹ đồng ý chiếm hữu hoàn toàn mẹ. Nếu không, ý định tốt đêm nay của anh ấy sẽ trở nên vô ích← Hãy tin chắc: Băng đã tan, và chẳng bao lâu nữa điều ước ấp ủ bấy lâu của anh ấy sẽ thành hiện thực.

Một đám cưới đang diễn ra trên màn ảnh. Bộ phim sắp kết thúc.

Mộ Dung Khiết Khung rúc vào trong ngực Tư Mã Vi, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hơi thở dần dần bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Mẹ Và Con Giao Hợp (12-23)

Vì vậy, cô miễn cưỡng đứng dậy run rẩy dưới sự hỗ trợ của Ah Wei. Tất cả quần áo của cô đều quấn quanh eo, trong khi những bộ phận khác đều trần trụi.

Ah Wei giúp cô kéo chiếc váy dạ hội dài đến thắt lưng lên, che ngực cô, choàng khăn choàng rồi kéo váy xuống. Dưới váy có một lỗ thủng vì chiếc quần lót đã bị vứt vào thùng rác trong hộp. Sau đó anh lấy ra một chiếc gương nhỏ và duỗi thẳng tóc cho cô. Sau đó, Ah Wei dùng tay và chân kéo cô ra khỏi hộp. Cơ thể cô nhẹ nhàng tựa vào cơ thể của Ah Wei.

Cô ngước lên nhìn anh, ngượng ngùng thì thầm: "Ôi! Ra ngoài như thế này để người khác nhìn thấy thì xấu hổ quá! Chúng ta rời đi muộn một chút và đợi em lấy lại sức nhé, được không?"

Ah Wei khuyên: "Không sao đâu! Mẹ ơi, nhìn xem, không phải chúng ta đều như thế này sao!"

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy từng cặp nam nữ, giống như binh lính bại trận, đang nắm tay nhau. Họ loạng choạng bước ra và nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp mảnh mai với những đám mây đen rải rác và quần áo xộc xệch. Cô ấy đã bất tỉnh và đang được người bạn đồng hành nam của mình giữ lại. Đầu cô ngửa ra sau, ngực cao, cổ trắng nõn, mái tóc đen xõa xuống như thác nước đung đưa trong gió; hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa, không có giày và đôi tất ở một chân cũng bị mất. Bàn chân nhỏ nhắn của bé trắng nõn, mịn màng, sạch sẽ và đẹp quá…

Tư Mã Vi cười nói: "Mẹ ơi, tối nay xem ra mọi người đều rất hưng phấn!"

Mộ Dung Khiết Khung ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn người đàn ông, lại nhìn A Vi, nhanh chóng cúi đầu, vừa đi vừa lẩm bẩm: “Ôi, hôm nay mình thật là ngốc nghếch, hy vọng không gặp phải người quen!”

"Không, mẹ ơi!" Anh ôm chặt eo cô, nhỏ giọng nói: “Nhưng nếu em thực sự lo lắng, sao không quấn quần áo vào đầu, anh sẽ bế em trở lại xe như vậy!”

"Xấu!" Cô đấm nhẹ vào ngực Ah Wei bằng nắm tay hồng hào và thì thầm.

Ah Wei ngừng nói và bước ra ngoài với cô trong vòng tay. Cuối cùng cũng đến được bãi đậu xe, Ah Wei mở cửa và giúp cô đặt một chân trước, nhưng ngay khi cô dùng lực, chân cô yếu đến mức suýt ngã xuống đất. Vệ Vi thấy vậy, hắn hai tay ôm lấy eo cô, nhét thân thể mảnh dẻ của cô vào trong.

Cô yếu ớt trèo lên ghế, hai chân vẫn ở ngoài xe và không thể thu mình lại.

Awei đành phải lên xe, bế cô lên, kéo cô vào trong xe, uốn cong hai chân thon thả của cô nhét vào trong xe rồi đóng cửa lại. Tư thế của cô ấy rất kỳ lạ: phần thân trên của cô ấy cúi xuống ghế ô tô, hai chân quỳ xuống nhưng mông lại giơ cao.

Awei nhìn thấy tư thế gợi cảm của cô, anh rất muốn bò ra phía sau và làm tình với cô, nhưng lại sợ người ngoài nhìn thấy khiếm nhã nên đã hạ tựa lưng ghế ô tô xuống biến nó thành một chiếc giường nhỏ. Anh lại bế cô lên, lật người cô lại và nâng mặt cô lên. Anh ngồi xổm bên ghế ô tô, cúi xuống, đặt một tay dưới cổ cô, ôm cô và hôn cô.

Vừa rồi cô vẫn chưa rũ bỏ hoàn toàn niềm đam mê vừa rồi, còn rất tham gia ôm cổ Awei. Miệng cô hơi hé mở, nhánh đinh hương được nhổ ra một nửa, chào đón đầu lưỡi của người đàn ông tiến vào, mút...

Tay còn lại của A Vi đang xoa nắn cặp ngực vẫn còn rất săn chắc...

Tiếng rên rỉ lại vang lên, tiếng thở hổn hển không thể dừng lại...

A Vi từ lâu muốn lặp lại chiêu trò cũ của mình trong nỗi ám ảnh của cô nên đã mở váy và không mặc gì bên trong vì chiếc quần lót đã bị vứt trong rạp hát. Anh tách hai chân ngọc ra và lật váy lên. Hắn lấy ra cột ngọc cứng rắn, lặng lẽ trèo lên trên cơ thể ngọc vẫn còn hơi run rẩy, chuẩn bị chờ cơ hội tiến lên.

Cô không hề nhận ra rằng ham muốn mãnh liệt đang thiêu đốt cô đến chết. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ nhẹ nhàng như một con chim. Cô vặn vẹo đầu từ bên này sang bên kia, dùng hai tay kéo mép trên váy ngủ xuống, trong miệng không ngừng lẩm bẩm:

"Nóng! A Vi... Ta nóng quá... Ta chịu không nổi... ôm ta thật chặt!" 

Ah Wei đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô:

"Ôi! Tội nghiệp mẹ ơi, bé cưng của mẹ, mẹ biết con đang rất khó chịu! Để mẹ giúp con! Con sẽ sớm khỏe lại thôi... Con yêu, con sẽ sớm thấy thoải mái thôi!" Vừa nói, anh vừa cúi người qua người cô, ôm lấy cô, thẳng eo rồi bắn đi!

Không ngờ, do cơ thể cô lao tới và vặn vẹo, mũi tên đã trượt và đâm vào lỗ niệu đạo của cô với một lực và tác động mạnh khiến cô kêu lên đau đớn và cô bất ngờ tỉnh dậy, chỉ để nhận ra rằng mình đang ở trong xe.

"A, đừng!" Cô hiểu chuyện gì đang xảy ra, vội vàng đẩy anh ra, xoay người sang một bên, nhẹ giọng nói: "A... đừng làm thế... để người khác nhìn thấy chúng ta còn ở trên xe sẽ không tốt... về nhà thôi... được chứ?"

Ý nghĩa trong lời nói của cô ấy rất mơ hồ. Ah Wei nghĩ: "Mẹ không hoàn toàn từ chối mình, mẹ chỉ nói bây giờ không được, không phải trên xe. Mẹ sợ bị người khác nhìn thấy. Nghĩa là sau khi về nhà sẽ quan hệ với mình. Mẹ cuối cùng cũng chấp nhận con! Bởi vì băng đã vỡ và cơm chưa chín đã chín!" Nghĩ đến đây, trong lòng anh cảm thấy vui mừng, càng tự hào hơn về thành công của quyết định quyết đoán vừa rồi của mình ở rạp!

"Mẹ ơi, con ngoan ngoãn, về rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó." Anh ấy đang leo lên cột.

Anh ôm lấy cơ thể cô, hôn một lúc rồi rời khỏi ghế sau, quay lại ghế lái, khởi động máy. 

Dọc đường, cô uể oải ngồi phịch xuống ghế ô tô, váy vẫn vén lên đến ngực, phần thân dưới lộ ra, một chân duỗi thẳng trên ghế, chân còn lại vẫn kéo lê dưới gầm ghế, âm đạo mở rộng. Cô không còn sức lực để sửa lại tư thế, đầu óc hoàn toàn đứng yên.

Xe tới tận nhà

Awei mở cửa sau, thấy mẹ vẫn ủ rũ ngồi ở ghế sau nên nói nhỏ: "Mẹ ơi, chúng ta về rồi!" Cô chỉ rên rỉ nhưng không cử động hay mở mắt. Vì vậy Awei ôm lấy bờ vai mềm mại của cô, kéo cơ thể thanh tú của cô lên, sau đó vòng một tay quanh eo cô, tay kia vòng qua chân cô rồi bế cô ra khỏi xe.

Nếu vừa rồi cô ra khỏi rạp còn có thể cố gắng bám trụ bước ra xe, thì bây giờ về đến nhà, cơ thể cô chợt mềm nhũn ra, bởi vì đầu óc và cơ thể cô như suy sụp, thả lỏng. Tất nhiên, trước đây dù có mệt mỏi đến đâu, tinh thần của cô cũng sẽ buộc mình phải kiên trì cho đến khi trở về phòng, nhưng hôm nay, do phụ thuộc vào Ah Wei nên cô hoàn toàn thoải mái.

Mộ Dung Khiết Khung bị A Vi Hoành Không ôm vào lòng. Toàn thân cô hoàn toàn bất lực, thậm chí không còn sức để mở mắt. Tay chân, đầu và cổ của cô ấy rũ xuống một cách khập khiễng, như thể cô ấy không có xương. Cô ấy trông rất giống vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái vừa gặp ở lối vào rạp hát.

Chính Ai là người rất lo lắng trong trường hợp đó và dễ mệt mỏi vì bị kích thích quá mạnh. Hơn nữa, khi cô ngồi trên đùi Awei và quan hệ tình dục, cô phải tốn rất nhiều sức lực. Sau đó nhìn lại hoàn cảnh, cô cảm thấy rất xấu hổ và lo lắng… một người phụ nữ yếu đuối làm sao có thể chịu đựng được những điều này!

Ah Wei nhìn người đẹp tuyệt trần mà anh yêu quý trong vòng tay mình và thầm nghĩ: Vừa rồi khi rời khỏi nhà, Mẹ trông thật đoan trang, đoan trang, duyên dáng, ngay thẳng và bất khả xâm phạm. Cô có thể miêu tả là “đẹp như hoa đào, lạnh lùng như băng”! Nhưng bây giờ, chỉ mới mấy giờ trôi qua, hai người Lãnh Mỹ Nhân đã biến thành một tiểu mỹ nhân dễ thương, ngây thơ và đáng yêu! Ôi, phụ nữ, họ thật khó nắm bắt! 

Anh ôm người đẹp hồng hồng đáng thương như hoa lê với những hạt mưa trên tay, tim đập loạn nhịp, vừa đi vừa hôn liên tục lên bộ ngực trắng ngần và chiếc cổ hồng hào của cô. 

Cô tựa hồ không nhận ra mình thực ra vẫn còn tỉnh, nhưng yếu đuối đến mức thầm khen ngợi trong lòng: "Ôi! Cục cưng đáng yêu của anh! Em giỏi quá! Than ôi! Người trẻ không biết mệt mỏi khi nghịch ngợm. Có thể nói là điên cuồng trong tình yêu, điên cuồng hôn, điên cuồng tình dục! Thật đáng yêu!"

Trở lại phòng khách, Ah Wei nhẹ nhàng đặt cô lên ghế sofa, duỗi thẳng người rồi bắt đầu cởi quần áo.

Cô biết Ah Wei sắp làm gì nên buộc mình phải mở mắt ra, nhẹ nhàng đẩy tay anh ra, cau mày yếu ớt nói: "Ai, tổ tiên nhỏ của tôi!... Nó lại gây chuyện nữa! Ngoan, đừng... đừng làm thế!... Tôi... người đầy mồ hôi và quá bẩn thỉu. Để tôi đi tắm trước, được không?"

"Được rồi! Mẹ ơi, mẹ mệt quá rồi! Để con bế mẹ qua để con tắm cho mẹ nhé?"

"Làm sao có thể!" Cô đỏ mặt: “Không, tôi có thể tự mình làm được!” Nói xong cô đứng dậy lảo đảo đi vào nhà vệ sinh. Ah Wei đi theo và giúp đỡ cô.

Cô sợ Ah Wei cũng đi vào nên vừa bước vào nhà vệ sinh, cô lập tức quay người, đóng cửa lại và khóa cửa lại để tránh "kẻ biến thái dễ thương" đang theo sát phía sau.

Lúc này cô mới mềm lòng lại, ngồi phịch xuống cửa. Cô ngồi dưới đất, nhắm mắt lại, hoang mang nghĩ: "Trời ơi, cuối cùng anh ta cũng đột phá được cấp độ này rồi! Tuy anh ta không phải cố ý, nhưng... A Vi hiển nhiên vẫn muốn tiếp tục, mà tối nay... anh ta đang đợi ở bên ngoài... Mình phải làm sao đây? Ôi! Đúng là một kẻ thù nhỏ khó tính!"

"Than ôi!" Cô khẽ thở dài và nghĩ: Chuyện đến đây là xong, chúng ta phải thỏa mãn anh ấy! Dù sao thì cơ thể tôi cũng không còn bí mật gì với anh nữa! …

Tuy nhiên, cô chợt tỉnh dậy: Không! không thể! Tuyệt đối không! Một khi bạn quan hệ tình dục với anh ấy ở nơi công cộng, bạn chắc chắn sẽ mất kiểm soát! ...Nhưng làm sao thuyết phục được anh ta? Nếu anh ta nhất quyết: Bộ phận sinh dục của tôi đã đi vào cơ thể anh trong rạp rồi, nếu nó vào lại cũng chẳng có gì khác biệt... Tôi nên trả lời anh ta như thế nào? ...Nếu anh ấy kiên quyết từ chối thì sẽ buồn biết bao! …Nhưng, không, chúng ta không thể mềm lòng nữa! Đừng bao giờ hứa với anh ấy...

Cuối cùng, cô quyết định: Cô không thể đưa nó cho anh!

Sau đó cô vịn vào khung cửa nhẹ nhàng đứng dậy, từ từ cởi bỏ quần áo; từ từ mở vòi hoa sen; lắc lư eo, cô bước vào làn sương mù bốc khói...

Bên ngoài, Ah Wei chỉ nghe thấy tiếng nước chảy ào ạt, tim anh như rung lên! Anh tưởng tượng ra cảnh tượng cảm động về thân hình đẹp đẽ vô song đó vặn vẹo dưới nước và trong hơi nước... A, sau khi mẹ tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra, mẹ muốn cùng anh xuất thần! Anh tưởng tượng ra cảnh tượng đó… Anh cảm thấy bồn chồn và cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm! 

Lần này tắm lâu hơn, không phải vì cô chậm mà vì cô khó quyết định ra ngoài. Cô đứng dưới vòi hoa sen hồi lâu, nhắm mắt, bất động, suy nghĩ trì trệ, để dòng nước ấm tràn vào người... Cuối cùng, cô mệt quá nên đưa tay định mở cửa, nhưng cô lại cảm thấy như đang đi qua lửa và nước, như có vô số con nai đang nhảy múa điên cuồng trong lồng ngực!

Cô nắm tay nắm cửa, bất động hồi lâu mới mở cửa. 

Nghe thấy tiếng khóa cửa, Ah Wei lập tức đứng dậy, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đang từ từ mở ra rồi chạy tới...

Ngay khi đôi mắt anh sáng lên, bóng dáng xinh đẹp tuyệt vời đó xuất hiện!

Thật là một bông dâm bụt! 

Tôi nhìn thấy cô ấy bước ra khỏi phòng tắm một cách yếu ớt và duyên dáng. Cô ấy đội một chiếc khăn trùm đầu kiểu Ả Rập màu be với những bông hoa màu tím trên chiếc đầu xinh đẹp và một chiếc khăn tắm màu đỏ hồng quấn quanh ngực. Chiếc khăn không lớn và dài tới ngực cô. Mũi nhọn, dài đến gót chân, chỉ che đi phần xấu hổ, bộ ngực trắng hồng, có giọt nước ở khe ngực; Hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết đang luân chuyển chậm rãi, cành hoa run rẩy, uyển chuyển.

Ah Wei bị mê hoặc và ngất đi ← lao về phía trước

Mộ Dung Khiết Khung còn chưa kịp suy nghĩ thì đã bị Hoành Không đón về. Khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực của cô được bao phủ bởi vô số nụ hôn nồng nàn↓ và cô thì thầm nhẹ nhàng: "Không... đừng..."

Nhưng Ah Wei rất bốc đồng, làm sao có thể chia tay được?

Một người hôn nhau say đắm khắp nơi, người kia nhẹ nhàng đẩy ra và vùng vẫy…

Chẳng bao lâu, chiếc khăn tắm quấn quanh người đã tuột ra! Thân ngọc pha lê giống như vầng trăng sáng trên bầu trời, hoàn toàn lộ ra; chiếc mũ trên đầu cũng rơi xuống đất, mái tóc dài xõa xuống như thác nước…

Ah Wei cúi đầu hôn điên cuồng lên xuống cơ thể xinh đẹp đó, từ trán đến cổ, từ ngực đến bụng, từ mông đến đầu gối...lặp đi lặp lại...

Cô thở hổn hển và thì thầm: "Đừng..., đừng..., em yêu, đừng làm điều này... Good Awei..."

Cô thực sự sợ làm tổn thương trái tim anh, không đành lòng cự tuyệt tình cảm của anh, chỉ có thể dùng giọng điệu như đang phàn nàn van xin, nhẹ nhàng nói: "Sao anh lại gấp gáp thế? Trên người tôi dễ dàng rửa sạch bụi bẩn trên người, nếu gặp rắc rối của anh mà kích động, tôi lại đổ mồ hôi mất..."

"Không! Con không đợi được! Mẹ tốt! Đưa nhanh cho con đi, con muốn!..." Rõ ràng là anh ấy không thể đợi được nữa

"Bạn muốn gì?" Tất nhiên cô biết anh muốn gì!

"Ta muốn ngươi! Ngươi nói trở về sẽ đưa cho ta!" 

Cô muốn nói: "Tôi chưa bao giờ nói điều đó!" Nhưng cô không đủ can đảm để từ chối thẳng thừng như vậy. Đã có lúc cô rất muốn đưa nó cho anh; nhưng sau đó cô đã suy nghĩ và đưa ra quyết định chắc chắn: Đừng bao giờ đưa nó cho anh ta! Nhưng làm thế nào để nói chuyện? Cô thật sự không nỡ chọc tức anh. Để an ủi anh, cô nũng nịu quấn chặt hai cánh tay ngọc mềm mại như hoa sen quanh cổ Awei, dụi khuôn mặt xinh đẹp của mình qua lại trên má anh, đưa đôi môi anh đào sát vào tai anh, nũng nịu thì thầm: "Con trai ngoan! Mẹ mệt quá. Con phải về phòng nghỉ ngơi. Mẹ có thể bế con về phòng ngủ được không? Nhìn này: Con khỏa thân. Con trần truồng, con bị mất giày, làm sao con đi được? Hơn nữa, con là vậy." Anh hùng vĩ đại như vậy, nụ hôn của em thật điên cuồng và quyến rũ, nụ hôn của em như dòng điện, thật mạnh mẽ, xuyên qua từng bộ phận trên cơ thể tôi, khiến toàn thân tôi tê dại và mềm mại, cầu xin anh đưa tôi về phòng ngủ!

Cô thường xuyên di chuyển cái đầu thanh tú của mình từ bên này sang bên kia để né tránh những nụ hôn sắp tới của anh. Cô dùng tay nhẹ nhàng lắc đầu anh, nhẹ giọng cầu xin: "Ai, Bạch Tuyết của anh, Bạch Tuyết của anh mệt lắm, nhưng anh không thấy khó chịu chút nào! Em muốn anh bế em vào phòng! Anh có nghe thấy không?"

Nghe xong, Ah Wei nghĩ thầm: "Vậy là mẹ muốn nói là chúng ta nên quan hệ trong phòng ngủ chứ không phải trong phòng khách! Nhưng mẹ ngại quá không dám nói thẳng ra nên tỏ ra như trẻ con và nhờ tôi bế về phòng. Dễ thương quá!"

Anh cười thầm rằng mình quá vội vàng và không hiểu được sự ngượng ngùng của người phụ nữ. Làm sao anh ta có thể quan hệ tình dục trong hội trường? Vì vậy, anh ngoan ngoãn dừng nụ hôn cuồng nhiệt, ôm cô, bước nhanh vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt cơ thể trần trụi của cô lên giường rồi lập tức nhảy lên người cô, hôn say đắm, đồng thời vuốt ve bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của cô. Cô vẫn bất động, hơi nhắm mắt lại, để cô muốn làm gì thì làm, hy vọng đợi cho niềm đam mê của anh tiêu tan và bình tĩnh lại trước khi cố gắng thuyết phục anh rời đi.

Không ngờ Ah Wei lại bỏ rơi cô ↓ Kỳ lạ thay, cô mở mắt ra một chút và nhìn thấy Ah Wei đang cởi quần áo của mình...

Cô thấy vậy, hiểu ý anh, liền kéo chăn mỏng đắp lên người rồi nói: "Anh về phòng ngủ đi! Tôi rất mệt, cần phải nghỉ ngơi."

Ah Wei nghe vậy thất vọng và cầu xin: "Mẹ ơi, đưa nó cho con! Trong rạp, khi con đưa nó vào âm đạo của mẹ, cảm giác thật ấm áp và mềm mại, dễ chịu quá. Vừa rồi trên xe con muốn vào lại nhưng mẹ không cho con vào, nói là sợ người ta nhìn thấy. Bây giờ về nhà, chúng ta không phải lo người khác nhìn thấy nữa. Mẹ có thể cho con nhét vào lần nữa và trải nghiệm được không?"

Mặt cô chợt đỏ bừng, giận dữ thì thầm: "Không, không bao giờ! Chuyện xảy ra trong rạp là do tôi bối rối, tôi không trách anh, nhưng sau này tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa... Tôi rất ổn, đi ngủ đi! Tôi mệt quá!"

Anh vẫn không chịu bỏ cuộc và van xin kịch liệt

Bà nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng thì thầm: "Con trai ngoan của mẹ, đừng nghĩ lung tung nữa! Con là con cưng của mẹ. Mẹ yêu con sâu sắc, không nỡ từ chối bất kỳ yêu cầu nào của con. Hơn nữa, mẹ không muốn trân trọng thân thể hèn mọn này! Nhưng con và mẹ đã xác định được thân phận rồi, làm sao có thể dây dưa được?"

A Vi nói: “Nhưng tôi vừa mới đi vào mà!”

"Đó hoàn toàn là một sự hiểu lầm." Cô dừng lại, dùng tay ôm lấy mặt Awei, ngẩng đầu hôn lên môi anh rồi nói: “Thật ra bây giờ em đã mở cả cơ thể mình ra cho anh, thậm chí còn đồng ý cho anh đưa ngón tay vào âm đạo của em… Đây là mức tối đa tôi có thể thỏa mãn anh và dành cho anh. Tôi phải canh giữ thật chặt bước cuối cùng này và không bao giờ cho phép anh đưa bộ phận sinh dục vào… vì đó có phải là dấu hiệu của loạn luân hay không… Ngoan, con có hiểu sự cố gắng vất vả của mẹ không?”

Không muốn đạt được mục đích của mình, anh nhào vào người cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt một lúc rồi bất lực rời đi.

Tất nhiên, người mẹ tốt của anh ấy đã không hoàn toàn làm anh ấy thất vọng, chỉ tối nay thôi…

Sau khi anh rời đi, cô cảm thấy rất bất an và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan: trao mọi thứ cho người yêu của mình nhưng bề ngoài lại phải từ chối anh. Nhìn thấy người mình yêu đau khổ vì mình, điều đau đớn nhất là cô đã rơi nước mắt và khóc nức nở rất lâu... Cô rất mệt nhưng không thể ngủ được. Tôi thành thật trấn an con yêu, đừng tự trách mình, con có thể hiểu ý tốt của mẹ! 

Cô hét lên trong lòng: "Awei thân yêu, cơ thể của mẹ từ lâu đã là của con! Toàn bộ cơ thể của con, từ trong ra ngoài, cho con tùy ý vuốt ve, liếm, hôn! Chẳng phải đêm nào mẹ cũng cho con vui vẻ sao? Tại sao con lại phải làm khi con 'tỉnh'? Làm tình với con sẽ khiến mẹ xấu hổ lắm! Hãy để mẹ giữ trinh! Bây giờ con đã ngủ rồi! Mọi chuyện của mẹ đang chờ được tiết lộ cho con!”

Cô cởi bỏ quần áo, nằm xuống giường, hồi hộp chờ đợi Hoàng tử quyến rũ yêu dấu của mình, mong anh sẽ sớm đến!

Thời gian trôi qua lâu quá, cô cảm thấy mỗi phút dường như chậm hơn mấy năm, nhưng anh vẫn chưa đến! Cô thực sự không thể nín thở được nữa. Cô liên tục ngồi dậy, muốn chủ động đi vào phòng anh, chui vào chăn bông của anh. Thậm chí có lần, cô ấy khỏa thân bước đến cửa nhà Awei, đắp chăn rồi quay lại↓ Cô ấy thực sự không đủ can đảm! Cô nghĩ: Nếu Ah Wei không đến, cô ấy sẽ phát điên!

Một giờ trôi qua, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc! Cô không nhịn được mà tim đập loạn xạ! Cô nhắm mắt lại và chờ đợi! Khi Ah Wei trở lại phòng ngủ, bật đèn tường và chui xuống chăn, cô ấy thực sự ngây ngất! Ôi em yêu của tôi! Em yêu! Em yêu! Hoàng tử quyến rũ của tôi! Hóa ra bạn không thực sự giận tôi. Tuyệt vời, Tiểu A Vi, bạn đã tha thứ cho tôi và anh ấy lại ân ái với tôi! Em yêu của tôi! 

Với cảm giác báo đáp lòng tốt và bù đắp cho cảm giác tội lỗi trong lòng, cô đã trình bày mọi thứ với anh mà không hề dè dặt - từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài... Cô đặt mình vào vòng tay rộng rãi của người yêu một cách vô cùng ngoan ngoãn và dịu dàng, cùng anh đi vào vùng đất dịu dàng! Cô sẵn sàng chấp nhận điệu nhảy của Hoàng tử quyến rũ của mình, đầu hàng lòng thương xót của anh, và khao khát được tái sinh trong lực đẩy và tác động gần như điên cuồng của anh, trong cuộc chạy nước rút khốc liệt và ngây ngất, bởi vì, tôi là Bạch Tuyết của anh, một người phụ nữ chân thành! 

Ah Wei nhân đôi sự thất vọng vừa rồi và bù đắp nó bằng cơ thể vô cùng xinh đẹp và vô cùng dịu dàng đó ...

Lang thang suốt đêm, nghỉ ngơi lúc bình minh

Những cơn chấn động mạnh mẽ và vô số lần quan hệ tình dục đã mang đến cho cô sự cực khoái, sự bùng nổ khoái cảm và những làn sóng hạnh phúc, khiến cô muốn chết và say sưa...

Mộ Dung Khiết Khung tứ chi dang rộng, thân thể ngọc nằm ngang, khuôn mặt hồng hào thanh tú xinh đẹp lộ ra nụ cười điềm tĩnh, ngọt ngào và thỏa mãn.

Ah Wei vừa mới bài tiết vào sáng sớm nên anh nhẹ nhàng dùng khăn lau đi những giọt mồ hôi lấp lánh trên người “Người đẹp ngủ trong rừng”, đồng thời lau sạch nước ép tình yêu trên phần dưới cơ thể của cô. Sau đó, anh cúi xuống cơ thể cô và ngủ trưa. Khi tỉnh dậy, anh thấy trời đã sáng, anh xoay người cô sang một bên đối diện với anh. , duỗi tay dưới chiếc cổ hồng hào, ôm chặt cơ thể ngọc trong lòng, nhét một đùi vào giữa hai chân cô, áp vào tấc vuông quyến rũ rồi mãn nguyện chìm vào giấc ngủ. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, anh đánh giá rằng Bạch Tuyết yêu quý của anh sẽ không tỉnh lại sớm. 

Hai người đẹp, cổ và mông chạm vào nhau, vướng vào nhau, nằm dưới sàn, cả hai đều ngủ thiếp đi! 

Khoảng tám giờ sáng, Mộ Dung Khiết Khung tỉnh dậy! Cô thấy mình trần truồng và được ôm chặt trong vòng tay của Awei. Cô không dám làm phiền anh nên mở mắt ra và chiêm ngưỡng khuôn mặt tuấn tú của Awei hồi lâu. Sau đó, nhìn thấy anh xoay người, cô tưởng anh sắp tỉnh nên cô lặng lẽ nhắm mắt lại... Không biết, cô thật sự đã ngủ thiếp đi, ngủ thật ngọt ngào! Bởi vì cô thực sự đã quá mệt mỏi để có thể thức được nữa! 

Sau khi chuông reo mười tiếng, Tư Mã Vi tỉnh dậy, nhìn "Người đẹp ngủ trong rừng" trong lòng. Anh vén vài sợi tóc che mặt cô. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người yêu mình hồng hào, lông mày nhướng lên, có chút ngượng ngùng, thở nhẹ nhàng. Hơi thở của cô như màu xanh, lọt vào phổi. Lòng tôi run lên, không khỏi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi và ẩm ướt. Trụ ngọc phía dưới bỗng nhiên cứng lại, áp vào cái bụng mịn màng và thanh tú của mỹ nhân. Tôi thực sự muốn khám phá Đào Viên một lần nữa, nhưng tôi sợ đánh thức cô ấy và làm mọi người xấu hổ nên đã từ bỏ ý định.

Anh nhẹ nhàng rút đùi ra khỏi giữa mông ngọc của cô, duỗi thẳng cơ thể thanh tú không thể đặt xuống, vuốt ve hôn lên thân thể ngọc trắng nõn nà và mềm mại như pha lê. Sau đó anh ra khỏi giường đứng dậy, đắp chăn cho cô, hôn lên môi cô lần nữa rồi lặng lẽ bất đắc dĩ rời đi.

Chương 14: Nữ thần bị gió xuân nắm giữ ban ngày đến Ô Sơn, mây mưa gào thét dữ dội, niềm vui thầm kín hóa ra ánh sáng.

Ngày hôm sau, sau khi xem phim, Mộ Dung Khiết Khung đã không thức dậy cho đến khoảng 12 giờ trưa vì đêm qua, sau khi cô "ngủ quên", Tư Mã Vi đã đến phòng khách và tổ chức tiệc với cô cho đến tận bình minh trước khi rời đi. Cô ấy đã rất kiệt sức vì căng thẳng cao độ trong rạp, sau đó là vô số lần đạt cực khoái chỉ sau một đêm. Thật không dễ để một người phụ nữ yếu đuối như cô có thể chịu đựng được. Việc cô ấy không thể dậy đúng giờ vào buổi sáng là điều đương nhiên.

Ah Wei không còn ở trên giường hay ở nhà nữa. Cô phát hiện ra Ah Wei đã để lại một tờ giấy trên tủ cạnh giường cô, nói rằng anh sắp đi làm, buổi chiều sẽ đàm phán hợp đồng với một doanh nhân nước ngoài và sẽ cùng anh đi ăn tối. Chắc khuya lắm anh mới về nhà được nên anh bảo mẹ ăn một mình và đi ngủ sớm vào buổi tối.

Cô đọc tờ giấy, trong lòng rất cảm động: “Thằng nhóc này, Ah Wei, không chỉ có đức tính nổi bật, đẹp trai mà còn có năng lực phi thường trong công việc và rất chu đáo trong cuộc sống!”

Lúc này, mặt cô chợt đỏ bừng, bởi trong suy nghĩ của cô lại hiện lên một câu khác: "...Trên giường, bé Awei của tôi cũng thật ân cần và đáng yêu!"

Khi nghĩ đến "giường", cô lập tức nghĩ tới chuyện xảy ra từ tối qua, tim không khỏi đập loạn xạ. Việc cô ấy tổ chức lễ hội vào ban đêm không thành vấn đề. Dù sao thì đó cũng không phải do cô chủ động mà là chuyện xảy ra trong “giấc ngủ” của cô. Cô có thể giả vờ như không biết, vì gần đây việc quan hệ tình dục hàng đêm đã trở nên bình thường.

Điều cô chân thành suy nghĩ là: Hôm qua trong rạp hát, do một tình tiết nào đó kết hợp kỳ lạ, giống như một bóng ma, bộ phận sinh dục của Ah Wei thực sự đã được đưa vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, cô bị choáng ngợp bởi dục vọng và mê lầm đến nỗi cô không biết gì về nó. Thay vào đó, cô tận hưởng hết mình và chỉ sau khi tỉnh dậy mới phát hiện ra rằng đã quá muộn. Được làm tình với người yêu là điều cô luôn mong muốn. Đáng lẽ cô phải vui mừng, nhưng điều đáng lo ngại là: Trong trường hợp này, tôi sợ Ah Wei sẽ không bao giờ bỏ cuộc! Anh chàng nhỏ bé này rất muốn được "làm tình một cách tỉnh táo" với mẹ bé nhỏ của mình nên đã tìm mọi cách để làm được điều đó! Sau những chuyện xảy ra ở rạp, anh ấy chắc chắn sẽ viện cớ “Nếu có thì sao không lo nữa” và tự vướng vào mọi cách! 

Nghĩ đến đây, cô bối rối! Tôi suy nghĩ một lúc: Bây giờ rào cản đã vỡ, càng khó giữ nên đành để anh ấy “muốn làm gì thì làm”! Sự “kiên trì giữ gìn trinh tiết” mà tôi tự hào bấy lâu nay có lẽ bây giờ khó duy trì được! Cô ấy thực sự bị rung động! 

Không hiểu sao, khi cô nghĩ đến việc sớm "làm tình một cách tỉnh táo" với Ah Wei, một làn sóng vui sướng không biết rõ lại trỗi dậy từ sâu trong lòng cô! Bởi vì điều Ah Wei nhất quyết theo đuổi chính là điều anh mong mỏi ngày đêm! Cô chưa bao giờ nhìn thấy một ngày như vậy! Nhưng tôi sợ ngày này sẽ đến! 

Một lúc sau, cô lại nghĩ: Một khi cô từ bỏ tình dục và dấn thân vào tình dục, e rằng trong một thời gian dài sau này, hai người sẽ giống như vợ chồng mới cưới, ngày đêm không thể thư thái...

Cô tự hỏi: Đến lúc đó chúng ta sẽ có mối quan hệ như thế nào? Là mẹ con, tình nhân hay vợ chồng? Ôi, thật là lo lắng! 

Thành thật mà nói, từ góc độ tình cảm, cô mong mỏi một ngày có thể vui vẻ không kiềm chế với Hoàng tử quyến rũ trong lòng và ở bên nhau thật lâu. Điều đó sẽ sảng khoái biết bao. Nhưng xét về mặt trí tuệ, cô ấy nên cố gắng tránh đi đến điểm này! Điều đó sẽ rất xấu hổ!

Cô thật sự không thể quyết định được!

Cô quyết định đứng dậy trước nhưng toàn thân mềm nhũn nên ngồi dậy mặc áo ngủ vào.

Cô phát hiện trên người mình đầy những vết mồ hôi, đó là kết quả của bữa tiệc tối qua. Hơn nữa, phần thân dưới của cô vẫn còn dính nước ép tình yêu chảy ra từ âm đạo khi cô nhớ lại những khoảnh khắc còn sót lại.

Thế là cô lại cởi bộ đồ ngủ, khỏa thân đi vào nhà vệ sinh và đi tắm; quay trở lại phòng ngủ, cởi bỏ tấm ga trải giường bị ố màu và thay một chiếc mới. Làm xong những việc này, cô lắc đầu ngơ ngác vì đây là việc gần như ngày nào cô cũng phải làm. Gần đây Awei mỗi đêm đều làm tình với cô rồi bỏ đi, công việc “dọn dẹp chiến trường” chỉ có cô mới có thể gánh chịu.

Đêm đó, cô đã ngủ lúc mười giờ, không biết khi nào A Vi mới về. Vì lý do nào đó mà đêm đó Ah Wei không đến làm phiền cô. Có lẽ anh đã quá mệt mỏi. ※ Đó là một đêm yên bình.

Sáng hôm sau, cả hai dậy sớm, đi dạo ngoài vườn và bất ngờ gặp nhau ở ngã ba đường. 

Vừa nhìn thấy Ah Wei, Mộ Dung Jieqiong không khỏi tim đập loạn xạ, mặt nóng bừng, đôi má quyến rũ lập tức phủ một tầng ửng hồng↓ Cô nhanh chóng cúi đầu tránh ánh mắt cháy bỏng tràn đầy đam mê và tâm hồn quyến rũ của Ah Wei, khiến cô không dám nhìn thẳng vào anh!

Tư Mã Vi thấy mẹ cúi đầu xấu hổ, liền bước tới, vươn tay ra nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn mềm mại đó trìu mến hỏi: “Mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ ngon không?”

Cô vẫn cúi đầu, chỉ liếc nhìn anh một cái, khẽ gật đầu, vẻ mặt rất phức tạp.

Ah Wei nói: "Sao hôm nay mẹ lại hành động như một cô bé, ngượng ngùng thế?"

Cô ngượng ngùng quay mặt đi, nũng nịu nói: “Anh biết anh đang hỏi gì, nhưng anh vẫn còn gan nói ra!”

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Anh quên chuyện xảy ra ở rạp hát đêm hôm kia rồi à? Anh chỉ đơn giản là hành động liều lĩnh và khiến một con sói trở nên tàn ác như vậy! Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ!"

Anh ta cười vui vẻ nói: "Có chuyện gì vậy! Chỉ là hiểu lầm mà mọi người không có ý!"

Cô khẽ ậm ừ, vẫn cúi đầu

Lúc này, Ah Wei đột nhiên nói với giọng điệu có phần thần bí: "Nhưng... Mẹ..."

Cô lại liếc nhìn anh, giả vờ tức giận hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Anh hào hứng nói: "Hôm kia ở rạp, chúng ta là trời sinh. Con vô tình quan hệ với mẹ. Con thấy âm đạo của mẹ rất mềm mại, ấm áp, quấn chặt lấy dương vật của con, mang đến cho người ta một cảm giác tuyệt vời khó tả! Đặc biệt khi chúng ta đẩy và cọ xát vào nhau, giống như có một dòng điện chạy khắp cơ thể. Ôi, say quá!"

"A! Ngươi thật ác độc! Ngươi đã nếm trái cấm, thật là tội lỗi!" Cô trợn mắt nhìn cô rồi vội lấy tay che mặt.

Ah Wei hào hứng bước tới, nhẹ nhàng ôm cô gái xinh đẹp vào lòng rồi bỏ tay cô ra khỏi mặt cô.

Tim Mộ Dung Khiết Khung đập loạn xạ, hai mắt nhắm chặt.

Ah Wei ngưỡng mộ khuôn mặt ngượng ngùng của cô, không ngừng vuốt ve cơ thể cô, rồi hôn nhẹ nhàng. Khi hôn vào tai cô, anh thì thầm: "Mẹ ơi! Con không ngờ trái cấm lại ngon đến thế!"

Cô nghe xong liền vội vàng vùi đầu vào vòng tay anh, duỗi tay ra, vòng tay qua eo anh rồi dùng nắm đấm hồng hồng đấm nhẹ vào anh. Cô không nói gì, cũng không muốn trách anh vì Ah Wei đã đúng! Tại sao tôi không nghĩ vậy!

Đột nhiên, cô lại nghe thấy Ah Wei nói vào tai mình: "Mẹ ơi! Con cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ! Mẹ có thoải mái không?"

Cô không trả lời vì cô thực sự không biết trả lời thế nào

Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô, nghịch ngợm hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ không trả lời?”

"Tôi... tất nhiên... cũng cảm thấy thoải mái!" Cô ló mặt ra khỏi vòng tay anh, nhìn anh trìu mến, ngượng ngùng gật đầu rồi vội vàng giấu đi.

Ah Wei rất vui mừng: "Mẹ ơi, giờ con đã biết tại sao quan hệ tình dục lại được gọi là 'giao hợp'! Đúng là 'giao hợp mang lại niềm vui'! Mẹ có nghĩ vậy không!"

Không ngẩng đầu lên, cô dùng hai tay ôm chặt eo anh, nhỏ giọng nói: "Bây giờ, anh cuối cùng cũng trải qua cảm giác giao hợp! Không cần ép em phải miêu tả nữa!"

"Không, tôi chưa trải nghiệm đủ!" Ah Wei vừa nói vừa cúi xuống bế cô lên không trung.

Cô không chống cự mà để anh bế cô đến chiếc ghế đá lớn trong vườn rồi ngồi xuống. Ah Wei đặt cô vào lòng anh↓Để anh muốn làm gì thì làm mà không nói gì.

Ah Wei không nói một lời, nhẹ nhàng hôn lên môi và ngực cô, dùng tay chạm vào đôi chân thon dài, trắng trẻo, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi của cô. Anh còn thỉnh thoảng đưa tay vào trong quần áo cô, lúc thì xoa nắn ngực cô, lúc thì xoa xoa đùi cô...

Cô đã quen với việc để anh làm việc này từ lâu nên cũng không phản đối. Hơn nữa, gần đây cô không mặc áo lót hay quần lót ở nhà vì luôn mong muốn Ah Wei có thể chạm vào mình bất cứ lúc nào. Cô nhắm mắt lại và rúc vào vòng tay anh, như thể cô đang ngủ. Cô ấy đang tận hưởng nó.

Yên tĩnh, ấm áp, thơm phức... Nàng lại say, trong cổ họng phát ra tiếng rên rỉ...! 

Trong lúc bối rối, Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy có một bàn tay thò vào váy mình. Đầu óc cô trống rỗng khi di chuyển trong khu vực tam giác. Cô ấy không nghĩ về bất cứ điều gì. Cô nhắm mắt lại và nằm yên. Sự trêu chọc của Ah Wei khiến cô không biết phải làm gì! Cô thậm chí không nghĩ đến việc chống cự! Cô sẵn sàng vâng lời! Bởi vì cô đã sớm chuẩn bị tinh thần và biết rằng bước đi này sớm muộn gì cũng khó tránh khỏi! Thay vì tiếp tục trì hoãn và khiến cả hai bên khó chịu, tốt hơn hết bạn nên hoàn thành nó càng sớm càng tốt! Thay vào đó, cô đang chờ đợi khoảnh khắc đó đến!

Awei vén chiếc váy ngắn của cô lên, bế cô lên và đỡ cô ngồi dậy, bắt cô ngồi vào lòng anh giống như anh đã làm trong rạp hát. Anh ta lấy cây cột ngọc ra và đẩy nó về phía cửa ngọc.

Dưới sự trêu chọc liên tục của Ah Wei, Mục Dung Giải Quỳnh say sưa trong trạng thái dịu dàng và ám ảnh vô hạn. Đầu óc cô trống rỗng, cô không nghĩ đến bất cứ điều gì và dường như cô không để ý đến mọi thứ xung quanh. Thân thể nàng nhẹ nhàng tựa vào trên người Tư Mã Vi, để hắn muốn làm gì thì làm. Đương nhiên, cô không biết âm mưu mà anh đang thực hiện!

Cây cột ngọc cứng và dày đó chỉ một mũi tên đã bắn trúng mục tiêu, và nó sẽ tồn tại cho đến cuối cùng!

“A” cô thì thầm, cảm thấy run rẩy một lúc, hạnh phúc và thoải mái vô cùng…

Cô đang vui vẻ tận hưởng cảm giác trọn vẹn, dịu dàng và trọn vẹn…

Cả hai người đều đứng yên, cảm thấy...

Cuối cùng Tư Mã Vi bắt đầu động đậy...

Cô chỉ cảm thấy mình rất vui vẻ và không nghĩ đến điều gì khác.

Thấy mẹ không phản đối, Tư Mã Vi càng dũng cảm hơn. Anh giữ eo cô bằng cả hai tay và khiến cơ thể cô uốn cong lên xuống để phù hợp với nhịp đẩy của chính anh. Sau đó, anh vẫn cảm thấy chưa thỏa đáng nên bế cô lên, đỡ cô dựa vào ghế, từ phía sau tiến vào âm đạo của cô rồi đẩy mạnh. 

Khi cơ thể cô lắc lư, đầu cô đập vào lưng ghế gây ra một số cơn đau. Đúng lúc này, Mộ Dung Khiết Khung tỉnh lại! Cô mở mắt, vặn eo, thả cánh cửa ngọc ra khỏi cột ngọc. Sau đó, cô dùng hai tay chống lại cái ôm của Ah Wei và nói: "A Wei, đừng làm vậy nữa! Lần này tôi không có bắt được anh và bỏ vào, anh lợi dụng sự chấp niệm của tôi mà chủ động bỏ vào!"

Ah Wei nói: "Mẹ ơi, con thực sự không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn của mẹ! Tâm hồn con đã bị mẹ choáng váng! Mẹ ơi, con rất háo hức được trải nghiệm lại hương vị giao hợp như trong rạp hát!"

"Lại nói nhảm nữa rồi!" Cô nhỏ giọng mắng mỏ, nhưng mặt lại càng đỏ hơn, cô cố gắng thoát ra khỏi anh.

"Mẹ ơi, đừng tức giận! Con không thể làm được!" Anh nói rồi bế cô lên, để cô ngồi trong lòng mình, lại ôm chặt eo cô như sợ cô trốn thoát.

Cô ngừng vùng vẫy và dựa vào vòng tay anh. Cô dùng một tay vuốt ve mặt anh, thì thầm vào tai anh: "Anh thật tốt! Cứ ngồi như thế này nhé?"

A Vi không nói gì, đáp lại cô bằng một nụ hôn dài nồng nàn...

Hai người ngồi như thế này: Ah Wei ngồi trên ghế đá, còn Giải Quỳnh ngồi trên đùi Ah Wei, ôm chặt lấy nhau! Mãi đến bữa trưa, chúng tôi mới khoác tay nhau đi bộ về.

Sau bữa trưa, Ah Wei nói muốn ra ngoài mua đồ ăn nên lái xe ra ngoài.

Mộ Dung Khiết Khung cởi quần áo nằm trên ghế sô pha trong đại sảnh nghỉ ngơi. Vì mệt mỏi mấy ngày qua nên cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Trong giấc ngủ, cô như quay trở lại thời niên thiếu, chơi đùa trong công viên với Hoàng tử quyến rũ của mình và có rất nhiều niềm vui…

Khoảng hai giờ, Ah Wei đi mua sắm bên ngoài về và vừa bước vào đại sảnh. Anh nhìn thấy tư thế ngủ duyên dáng và vẻ đẹp như hoa của mẹ. Anh hôn nhẹ lên trán cô. Trong vô thức, anh muốn thử tâm trạng vui vẻ ban ngày. Hơn nữa, vì tối qua anh về muộn, mệt mỏi nên anh không quan hệ với mẹ. Anh ấy ngủ suốt đêm và tràn đầy năng lượng và ham muốn.

Thế là anh nhẹ nhàng gọi “Mẹ ơi”

Cô mệt đến nỗi không tỉnh dậy

Anh đỡ người cô và lắc cô thêm vài lần nữa. Trước khi cô tỉnh dậy, anh tự tin ngồi xuống ghế sô pha, hôn lên mặt và môi cô, nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô và vuốt ve cô một lúc. Sau đó, anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô qua lớp quần áo và tiếp tục quan sát chuyển động của cô.

Sau đó, anh từ từ vén váy cô lên và đưa tay vào trong. Khi hai người ở trong vườn vào buổi sáng, Ah Wei đã cởi quần lót ra. Sau này khi về phòng nấu ăn, cô cũng không nghĩ đến việc mặc lại nên bên trong vẫn còn một chiếc máy hút bụi.

Tay A Vi vuốt ve bộ phận sinh dục của cô, sau đó dang rộng hai chân cô ra, chậm rãi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô, khám phá...

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đang say trong giấc ngủ, được người yêu ôm hôn, vuốt ve. Cô cảm nhận được ngón tay của người yêu đưa vào âm đạo của mình, rất thoải mái. Cô rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một chút...

Nhìn thấy bộ dáng bất lực của Người đẹp ngủ trong rừng, Ah Wei cũng rất bốc đồng, bạo dạn tăng tốc chuyển động của ngón tay.

Không ngờ, dưới sự kích thích mạnh mẽ, Mộ Dung Khiết Khung đột nhiên tỉnh dậy, hơi mở đôi mắt mơ hồ đang buồn ngủ. Ôi chúa ơi! Tại sao vậy A Vi! Cô nhớ ra mình đang ngủ trưa, cô gần như hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Cô sợ bị vạch trần sự việc nên nhanh chóng nhắm mắt lại. Lúc này, cô không biết phải làm gì; sau khi suy nghĩ một lúc, cô quyết định đáp ứng anh. Đương nhiên lúc này cô cũng rất cần nó, bởi vì tối qua Awei không đến phòng cô, sáng nay cô lại bị anh trêu chọc.

Vì vậy, cô tiếp tục giả vờ ngủ: cơ thể cô vẫn bất động, cô phát ra một hơi thở nhẹ để trấn an, để anh làm những gì anh làm và chờ đợi hành động tiếp theo của anh> Thực sự, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục trong ngày, và cô thấy nó rất thú vị, và cô rất sẵn lòng thử.

Sau một hồi “do thám”, cuối cùng Ah Wei cũng cảm thấy nhẹ nhõm

Anh nhẹ nhàng bế mẹ đang “ngủ ngon” rồi bước vào phòng ngủ. Anh đặt cô lên giường, cởi chân và giày, ôm người cô vào lòng, cởi cúc quần áo và cởi váy cô ← Đây là lần đầu tiên anh quan hệ với Mẹ trong phòng riêng của mình↓. Trước đây, anh ấy luôn lặng lẽ đến phòng mẹ vào buổi tối để vui chơi.

Anh không vội lột trần cô mà trước tiên cởi áo lụa ra, hôn lên bộ ngực trần và chiếc cổ hồng hào của cô; Sau đó anh cởi váy cô, đầu tiên nhẹ nhàng xoa xoa phần bụng dưới mịn màng của cô, sau đó vuốt ve đôi chân thon tròn của cô lên xuống.

Lúc này Giải Quỳnh chỉ mặc chiếc áo lót màu hồng. Cô nhắm mắt lại và thầm nghĩ: “Thật là một chiếc túi nhỏ nghịch ngợm dễ thương! Cô ấy chạm vào mình mỗi đêm nhưng vẫn chưa chạm đủ vào mình… Chắc bước tiếp theo là cởi áo ngực ra!”

Không ngờ Awei lại không cởi mảnh vải ra khỏi người cô. Thay vào đó, anh đặt cơ thể cô xuống và trải nó ra giường. Đôi khi anh ta làm một dáng người "to lớn", và đôi khi anh ta xoay người cô sang một bên với cặp mông tròn trịa hướng lên trên. Có lẽ trước tiên anh ấy muốn đánh giá cao các tư thế khác nhau của người đẹp.

Vài phút sau, Ah Wei bắt đầu nới lỏng chiếc áo ngực nhỏ nhắn của mình, khiến hai bộ ngực căng cứng của cô lộ ra và nghiêng lên.

Anh rất bốc đồng nhào nặn ngực cô, dùng lòng bàn tay xoa qua xoa lại trên đầu vú đã cứng lại khiến cô rất ngứa; sau đó anh dùng răng cắn nhẹ khiến cô càng khó chịu, cô vô tình phát ra một tiếng rên nhẹ trong cổ họng. Cô cảm thấy phía dưới mông mình dính chặt, cô nghĩ: ga trải giường nhất định phải phủ đầy nước ép tình yêu của chính anh.

Tư Mã Vi vuốt ve thân hình xinh đẹp. Anh cảm thấy việc chiêm ngưỡng nó dưới ánh mặt trời rất khác so với việc ngắm nó dưới ánh sáng. Làn da mềm mại trắng như ngọc, mỏng manh như mỡ, với những đường nét uyển chuyển và uyển chuyển. Nó thật quyến rũ!

Anh ta trông hơi điên một chút. Anh dùng ngón tay vuốt ve cơ thể ngọc bích của cô từ trên xuống dưới. Anh không thể đặt nó xuống rồi dần dần di chuyển xuống phần thân dưới của cô. Anh trêu chọc âm vật của cô rất kỹ thuật, tạo vài vòng tròn và gõ nhẹ, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc cô.

Đây là điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Ai có thể chịu nổi khi bị anh trêu chọc như thế này? Toàn thân Mộ Dung Jieliang run lên, suýt chút nữa hét lên. May mắn thay, Ah Wei dừng lại kịp thời, ôm chặt cô vào lòng, hôn và vuốt ve cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, hai chân khẽ run, chất tình yêu đang trào ra.

Ah Wei nhìn thấy tất cả những điều này và biết rằng thời cơ đã chín muồi, anh quyết định dùng một phương pháp làm tình với cô mà trước đây anh chưa từng thử: anh trải phẳng cô trên giường, dang rộng hai chân của cô, quỳ giữa hai chân cô, nâng lên rồi nâng chúng lên và giữ chúng trên vai. Khi anh cúi đầu xuống, anh nhìn thấy toàn bộ âm đạo của cô. Môi âm hộ ban đầu có màu hồng như nấm mồ giờ đã trở nên đỏ tươi, mở rộng hoàn toàn và tiếp tục tồn tại. Đó là bởi vì lúc này ham muốn tình dục của Mộ Dung Jieliang đã hoàn toàn bị khơi dậy, hai chân dang rộng, âm đạo càng cảm thấy trống rỗng, cần được bổ sung gấp nên cô bất giác co giật [Ma Vi chưa bao giờ nhìn thấy trạng thái môi âm hộ của phụ nữ khi ham muốn tình dục cao. Khi anh nhìn thấy nó, nó tự nhiên rất mới. Anh thấy cửa âm đạo giống như cá ra khỏi nước, thường xuyên há miệng để thở. Cảnh tượng này đơn giản là hấp dẫn!

Tư Mã Vi say sưa đến mức nóng lòng muốn nhét Ngọc Trúc vào trong. 

Kiên định đến cùng! Nó thật mạnh mẽ! Không hề có chuyện “yêu hương quý ngọc” chút nào! 

"Ừm..." Cô bất giác rên rỉ. Cú đánh đầu tiên khiến toàn thân Mộ Dung Kiệt căng cứng! Bởi vì tư thế của Awei đột nhiên xuyên qua phần sâu nhất trong ngọc môn của nàng, huy động toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể nàng. Tất nhiên là rất thú vị.

Đối với Awei, tư thế này có một lợi thế rất lớn: anh ngồi xổm trước mặt cô và có thể quan sát dương vật của mình thường xuyên ra vào đứa con nhỏ của cô trong khi làm việc đó, đồng thời anh cũng có thể đánh giá cao biểu cảm ngượng ngùng trên khuôn mặt cô.

Tư Mã Vi cúi đầu chiêm ngưỡng, thấy nàng tuy rằng mắt hơi nhắm, nhưng lông mày nhíu lại, răng cắn môi, đầu lắc lư nhẹ, tựa như bị choáng ngợp! Thái độ đó thật quyến rũ! 

Cô nhắm mắt hưởng thụ, lúc đầu cô có thể chịu đựng được, nhưng sau một thời gian, khi những đòn tấn công của anh ngày càng dữ dội, mỗi lúc một sâu và mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và căng cứng, cô không thể tự chủ được nữa. Cô quên mất chính mình, mất đi vẻ nghiêm trang và trầm lặng thường ngày, rên rỉ lớn tiếng, cử động mông phối hợp với anh, bất giác mở mắt ra.

Lúc này, hắn cũng phát hiện mẹ mình đã "Tỉnh", trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng động tác vẫn không có dừng lại. Cô hoàn toàn hiểu được lúc này anh đang “cưỡi mỹ nhân khó xuống” và không nhịn được. Làm sao anh ấy có thể dừng lại được? Cô sợ anh xấu hổ, cô cũng sợ anh quay đầu sang một bên khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và khéo léo của cô, nhưng cô vẫn cử động cơ thể hợp tác với anh ← Thấy mẹ không những không tức giận mà còn tích cực hợp tác. Cô trở nên táo bạo hơn và di chuyển nhanh hơn, quyết liệt hơn.

Cô không thể chịu đựng được nữa và toát mồ hôi. Cô lắc cái đầu mảnh khảnh của mình từ bên này sang bên kia, hai tay nắm chặt hai đầu gối, hét lớn không mạch lạc: "A... ôi... ồ... ờ... tôi... khó chịu quá..., anh... sắp giết... mạng của tôi rồi..."

A Vi nghe được tiếng kêu của người yêu, dừng lại, bắt đầu rút cột ngọc ra

Cô lập tức hét lớn: "Không, không... đừng nôn... em... dễ chịu quá... anh không được nôn... em yêu!"

Ah Wei ngay lập tức nhét nó vào lại và bắt đầu bơm

Cô vui vẻ hét lên: "Con ơi...con...con...có khả năng...con có...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...làm ơn...nhanh hơn...mạnh hơn nữa...À, vậy...tốt...ah...Chúa ơi...tôi sắp chết rồi...ôi!...ah!...ah yo...Chúa ơi...cứu...cứu tôi với..."

Được sự động viên của mẹ, anh tiếp tục đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn.

Dưới tác động mạnh mẽ của anh, cơ thể cô giống như một ngọn lửa hoặc một làn sóng, nhấp nhô lên xuống trên quy mô lớn, phù hợp với chuyển động của anh ↓ Cô thở gấp, tiếng hét ngày càng to và giọng nói hơi khàn.

Đột nhiên, toàn thân cô co giật như bị điện giật, cô hét lên “A!”, trợn mắt và bất tỉnh.

Khi Mộ Dung Khiết Khung tỉnh dậy thì trời đã tối. Cô thấy mình đang nằm trên ghế sofa ở hành lang. Ah Wei ngồi bên cạnh, nắm tay cô, vẻ mặt lo lắng. Nhìn thấy cô tỉnh lại, anh vui mừng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng tỉnh rồi. Mẹ đã bất tỉnh bốn tiếng đồng hồ, khiến con lo lắng muốn chết." Sau đó anh lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị ốm à? Con làm mẹ bị thương à?"

Cô trợn mắt nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Vớ vẩn! Anh thật có can đảm để cưỡng hiếp mẹ! Chuyện hôm qua ở rạp có thể tha thứ được vì là vô ý, nhưng bây giờ làm sao anh có thể bào chữa được?"

Anh lại lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con thật có lỗi với mẹ. Con thấy mẹ thật xinh đẹp... dáng người thật quyến rũ... khí chất duyên dáng quyến rũ... Con thực sự không thể kiềm chế được bản thân... Con... con thực sự yêu mẹ!"

"Anh yêu tôi mà dám quấy rối tôi mà không có sự cho phép của tôi? May mắn thay, là tôi. Nếu là người khác, nếu tôi lập tức đi báo cảnh sát, anh nghĩ hậu quả sẽ ra sao!" Cô giả vờ tức giận.

“Mẹ ơi, con không dám nữa!” Ah Wei đầy vẻ hoảng sợ, mặt đỏ bừng, lo lắng đến mức suýt bật khóc!

Cô vốn muốn mắng anh, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng thất thần của anh, cô không nhịn được; Hơn nữa, những ngày qua anh đã cho cô hưởng thụ thật say sưa, nhưng cô không thể trả thù anh bằng ác ý, nên cô hỏi anh: “Trước đây anh đã từng làm chuyện như vậy với những cô gái khác chưa?”

Anh nói: “Tôi chưa từng trải qua điều gì trước đây. Mẹ là người phụ nữ đầu tiên tôi tiếp xúc”.

"Vậy làm sao ngươi biết nhiều như vậy?"

"Tôi đọc nó từ một cuốn sách"

"Vậy là con đã dùng mẹ làm vật thí nghiệm và dùng bạo lực với con?" cô ấy mắng.

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con! Con thiếu kinh nghiệm, con đã xúc động làm tổn thương mẹ, thậm chí còn ngất xỉu."

"Ồ! Kẻ thù nhỏ của tôi, tôi thực sự không thể làm gì chống lại bạn!" cô thì thầm.

Nhìn anh lo lắng như vậy thật đáng thương. Tấm lòng từ mẫu của Giải Quỳnh vô cùng xúc động. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi! Nhìn anh lo lắng quá! Để tôi nói cho anh biết: Mẹ không có bạch kim và không bị thương. Có thể là do mẹ quá lo lắng mà bất tỉnh. Mẹ nghỉ ngơi sẽ ổn thôi. Con trai ngoan của mẹ, con không cần phải lo lắng cho mẹ đâu!"

Trong lòng cô buồn cười. Thực tế, cô ấy nên nói: "Tôi rất thích nó, cảm thấy thật thoải mái, cảm thấy thật thư giãn và cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cho tôi cảm giác ngây ngất như vậy". Nhưng đây là điều cô không bao giờ có thể nói với anh.

Chương 15 Tôi có cơ hội rửa ngọc từ ngoài vào trong. Tôi vừa tắm vừa nghe bình luận. Tôi vừa xấu hổ vừa vui mừng.

Thấy giọng điệu của mẹ đã dịu đi và mẹ không còn trách móc mình nữa, Tư Mã Vi nắm tay mẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, đây có phải là con đã làm loạn luân không?"

Mộ Dung Khiết Khung lấy lại vẻ uy nghiêm của mẫu thân, vuốt tóc hắn, nhẹ nhàng an ủi hắn: “A Vi, con còn trẻ và bốc đồng, mẹ không trách con, con cũng không cần phải tự trách mình. Còn việc có tính là loạn luân hay không thì tùy vào góc độ nhìn của con, có thể tính hoặc không.”

“Mẹ ơi, con không hiểu.”

"Lý do rất đơn giản: tôi là vợ của bố anh, là mẹ kế của anh. Từ góc độ pháp lý, tất nhiên việc anh làm là hành vi loạn luân. Nhưng từ góc độ khác: Tôi và anh trên danh nghĩa là mẹ con, nhưng anh không phải là con ruột của tôi. Vì vậy, chuyện này không được coi là loạn luân. Người trẻ dễ bốc đồng, không thể kiềm chế bản thân. Họ nên được tha thứ. Hơn nữa, tôi thường rất thích anh, tôi sẽ không trách anh. Chỉ là..." Cô cau mày.

"Chỉ là cái gì?"

“Chuyện này ngươi tuyệt đối không được để cha ngươi và người khác biết, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc, hãy để nó vĩnh viễn chôn vùi trong lòng chúng ta.”

"A, mẹ thật tốt!" Bé vui vẻ ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ, hét lớn rồi tiến tới hôn mẹ.

Cô nhẹ nhàng đẩy cô ra, nói: “Con bé, con biết nghịch ngợm, đừng làm phiền mẹ nữa.”

Nhưng lúc này anh rất hưng phấn, vẫn ôm cô và cuối cùng hôn cô

Cô căn bản không biết làm sao để thoát khỏi anh, tùy tiện hét lên: "Anh sẽ chà xát quần áo của tôi!" Khi nhìn xuống cơ thể mình, cô nhận ra mình đang mặc một chiếc váy ngắn rất đẹp mà cô mới mua gần đây. Cô còn chưa mặc nó liền mắng anh: "Ồ, sao anh lại mặc bộ váy này cho tôi?"

Anh nói: “Buổi trưa anh làm bẩn quần áo của em, nên anh tìm một bộ trong tủ của em và mặc cho em. Nhưng anh thấy nó không đẹp nên cởi ra, tìm thêm vài bộ quần áo, mặc thử cho em. Anh thấy chỉ có bộ này mới xứng với vẻ đẹp của em.”

Cô nghĩ: “Phụ nữ thích vẻ ngoài của mình”. Vì Ah Wei thích nên cô không thể trách anh được nữa, kẻo sẽ làm hỏng tâm trạng của anh. Cô nói: “Vì anh thấy đẹp nên tôi sẽ mặc. Tuy nhiên, tôi bẩn quá nên mặc bộ váy mới này thì thật đáng tiếc”.

Anh nghe vậy liền an ủi cô: “Mẹ yên tâm, con tắm cho mẹ rồi mới mặc quần áo cho mẹ.”

Cô lo lắng: "Cái gì, anh tắm cho em à? Anh... sao anh có thể tắm cho em được..."

A Vi có lẽ hiểu lầm ý của nàng, cho rằng mẹ lo hắn không tắm được cho nàng, nên lập tức giải thích: “Ta biết cách tắm cho nàng. Khi con bất tỉnh, mẹ thấy người con bẩn quá nên mẹ bế con vào nhà vệ sinh, cho con vào bồn tắm lớn, trước tiên rửa sạch bằng nước ấm. Xả nước và xà phòng, sau đó rửa bằng nước nóng. Mẹ sợ khăn sẽ làm xước làn da mỏng manh của con nên từ xà phòng đến xả, mẹ đều dùng tay rửa sạch tất cả các bộ phận.” Trên cơ thể bạn, kể cả những kẽ hở được giấu kín nhất, sạch sẽ đến mức bạn sẽ không tin nếu chạm vào sẽ hoàn toàn sạch sẽ và mịn màng."

Nghe Ah Wei nói, trong đầu cô lập tức hiện lên một cảnh tượng quyến rũ: cơ thể bạch ngọc của cô được Ah Wei khỏa thân ôm lấy, toàn thân cô liên tục bị chạm vào, đùa giỡn. Lúc này, tấm màn khiến cô cảm thấy mềm mại, dường như cô cảm thấy Ah Wei đang lau người cho mình. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô vùi đầu vào ngực nghĩ thầm, đứa trẻ ngốc nghếch này, không có cách nào ngăn cản lời nói của hắn. Cô trừng mắt nhìn anh giả vờ tức giận.

Khi Ah Wei thấy mẹ anh không trách móc hành vi không đứng đắn của anh và tha thứ cho anh, anh đã rất vui mừng và ngây ngất! Anh ấy hơi quá khích một chút. Để lấy lòng mẹ, anh nghịch ngợm bò vào tai mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đã phát hiện ra một điều rất quan trọng!"

Mộ Dung Khiết Khung đương nhiên không biết hắn muốn nói cái gì, vì vậy nàng giả vờ thờ ơ, liếc hắn một cái, thản nhiên hỏi: "Thằng nhóc nghịch ngợm! Còn phát hiện được gì nữa?"

Anh thần bí nói: "Mẹ ơi, hôm nay khi tắm cho mẹ, lần đầu tiên con cẩn thận quan sát và chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ, bao gồm cả những ngóc ngách! Thật sự giống như Columbus đã phát hiện ra một thế giới mới!"

"Ồ?" Cô tò mò ngước lên nhìn anh

“Con phát hiện ra rằng Mẹ không chỉ có dáng người đẹp mà làn da cũng đẹp đến kinh ngạc: toàn thân mẹ, ngoại trừ đôi môi đỏ tươi, núm vú và môi bé màu hồng, tóc đen bóng, lông nách và lông mu sậm màu và đỏ, toàn bộ phần da còn lại trên cơ thể mẹ đều trắng, không tì vết, mịn màng, tròn trịa và rất đàn hồi! Tôi đã quan sát và tìm kiếm cẩn thận và thấy rằng trên cơ thể mẹ không có một đốm hay mụn cóc nào từ trên xuống, trước ra sau, trái và phải”. đúng rồi, nó thật đẹp."

Khi nghe đến đây, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, gần như chết lặng. Cô cau mày, vỗ mạnh vào mông anh, nũng nịu hét lên: "Các con, đừng nói nhảm!" Kỳ thực, là phụ nữ, không thể không nói, khi được người yêu khen ngợi vẻ đẹp của mình, cô rất phấn khích, nhưng vì thân phận nên cô không thể động viên anh.

"Mẹ ơi! Con thực sự không nói bậy! Những gì con nói vừa rồi đều là sự thật!" Anh ta nắm lấy cánh tay của Mục Dung Giải Quỳnh, lắc chúng và tự vệ.

Mộ Dung Khiết Khung nhỏ giọng nói: "Ta biết ngươi nói thật! Nhưng ngươi ăn nói vô liêm sỉ như vậy, khiến mẹ rất xấu hổ! Từ khi ta còn nhỏ, chưa từng có người đàn ông nào quan sát thân thể ta kỹ càng như vậy, kể cả cha ngươi, và ông ấy cũng chưa bao giờ đánh giá cao cơ thể ta cẩn thận như vậy. Ông ấy luôn chạm vào ta trong bóng tối, cho nên chưa từng có người đàn ông nào mô tả và mô tả cơ thể của ta. Hiện tại, toàn bộ cơ thể của ta đều được ngươi nhìn thấy, khắp nơi đều bị ngươi chạm vào, được ngươi tắm rửa, nghe ngươi miêu tả như vậy." một cách sống động…A, cậu thật xấu hổ làm sao!” 

Vừa nói, cô vừa vùi mặt vào trong ngực A Uy, hồi lâu không dám ngẩng đầu lên.

Cả hai đều không nói gì nữa, mỗi người đang suy nghĩ về suy nghĩ của riêng mình. Căn phòng yên tĩnh lạ thường, ngay cả không khí cũng dường như đông cứng lại!

Tư Mã Vi ôm mỹ nữ vẫn còn hơi run rẩy, cảm thấy vui mừng khó tả.

Mong ước bấy lâu nay của anh đã thành hiện thực: người mẹ luôn vô cùng đoan trang và duyên dáng này cuối cùng đã lao vào vòng tay anh. Cô ấy giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, quyến rũ và quyến rũ.

Và quan trọng nhất là cô đã có thể chấp nhận việc anh quan hệ tình dục với cô khi cô còn tỉnh táo! Thật là một điều hạnh phúc!

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đang suy nghĩ rất nhiều về chuyện xảy ra hôm nay, tim cô đập thình thịch, bởi vì mặc dù đã chuẩn bị tinh thần cho ngày này đến nhưng cô không ngờ rằng nó lại xảy ra nhanh đến vậy.

Đột nhiên, trong đầu cô nảy sinh một mối lo lắng nghiêm trọng: Liệu Ah Wei có thể nhân cơ hội làm tình với cô trong khi tắm cho cô không? Bởi vì cô đã nghe ai đó nói rằng chỉ có gái điếm mới làm điều đó với đàn ông dưới nước. Lúc này, sắc mặt cô càng thêm bỏng rát.

Cô muốn làm rõ sự việc, nhưng xấu hổ không dám hỏi trực tiếp anh, nên ngẩng đầu lên ngầm hỏi: "Awei, con nhỏ nghịch ngợm, con luôn trêu chọc mẹ. Để con hỏi con, con có bao giờ làm điều gì bất thường khi tắm cho mẹ không? Nói thật đi!"

Anh nói với cô như một đứa trẻ mắc lỗi bảo vệ trước mặt mẹ: “Anh không biết ‘điều bất thường’ là gì, nhưng khi tắm cho em anh đã làm một việc, nhưng anh không nghĩ đó là điều bất thường!”

"Vậy thì kể cho tôi nghe đi!" Trong đầu cô có rất nhiều suy nghĩ nên cô thúc giục anh

“Mẹ ơi, con đã lén lút quan hệ với mẹ vào lúc mẹ ngủ trưa, và con đã xuất tinh vào bên trong mẹ ba lần…”

"Cái gì! Bạn đã xuất tinh ba lần? Tôi chỉ nhớ một lần!" cô ngắt lời anh và hỏi

“Đúng vậy, mẹ xuất tinh lần đầu tiên đã ngất đi, con không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Khi đó, con thực sự không thể ngăn mình dừng lại và tiếp tục quan hệ với mẹ.”

"Tôi đã bất tỉnh rồi, sao anh không dừng lại?" Cô ấy nói một cách quyến rũ.

“Con thấy Mẹ vẫn rên rỉ trong cơn hôn mê và ngắt quãng kêu con ‘mạnh hơn nữa’. Con nghĩ Mẹ rất thoải mái và cần con làm điều này. Lúc đó, con nghĩ: Ngày xưa con rất mong được Mẹ đồng ý quan hệ với con, nhưng mỗi lần gặp phải sự phản đối, hình như không phải vì con không cần mà là vì con xấu hổ; Vì sự xâm phạm của con, con tỏ ra rất thích thú, còn bảo con đừng dừng lại và bảo con 'mạnh mẽ lên'. Có thể thấy mẹ đã đồng ý với việc con làm và tỏ ra rất cần thiết. Lúc đó con rất bốc đồng và càng ngày càng đi đại tiện nhiều hơn".

Cô đỏ mặt ngượng ngùng hỏi: "Lúc anh lên đỉnh, em đã bất tỉnh. Lúc đó em có phản ứng không?" Điều cô lo lắng nhất là liệu cô có hành động không đúng mực khi bất tỉnh hay không.

"Ừ," Ah Wei trả lời, "Phản ứng của bạn rất mạnh mẽ. Bạn rên rỉ, hét lên và quay lại. Khoảnh khắc tôi xuất tinh, cơ thể bạn run rẩy và co giật. Tôi phân tích rằng mẹ chắc chắn đã đạt cực khoái vào lúc này."

“Sao tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo nhỉ?” Cô cúi đầu thấp giọng hỏi.

Ah Wei nói tiếp: “Lúc đó anh rất mệt nên ôm em ngủ một lúc. Khi tỉnh dậy, anh thấy em vẫn chưa tỉnh nên anh đứng dậy để mặc quần áo cho em. Khi dọn dẹp, em thấy mẹ bị em làm bẩn nên quyết định tắm cho em. Lúc bế em vào nhà vệ sinh, anh thấy tinh dịch của em không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của em, chắc bên trong cũng có rất nhiều. Anh thấy rất khó chịu khi nhìn thấy.” Thân thể trong sạch của mẹ bị con làm bẩn quá! Thế nên khi tắm cho con, con muốn rửa bên trong âm đạo của con, nhưng con đã thử dùng ngón tay nhưng không vào sâu được, lại không có dụng cụ thích hợp. Lúc không biết nên con bôi xà phòng lên bộ phận sinh dục, cho vào rồi bơm qua bơm lại như đang rửa bình sữa”.

"Đúng như ta mong đợi, kẻ thù nhỏ này!" Mộ Dung Khiết Khung thở dài trong lòng

Cô ngượng ngùng không khỏi lấy tay che mặt, tức giận hỏi: "A, tiểu tử này! Nói thật đi: Cậu rửa bên trong lâu lắm à?"

Ah Wei nói: "Ban đầu anh nghĩ rửa một lần là đủ. Sau này anh phát hiện ra khi hai người ngâm mình trong nước và tắm rửa cho em, nước bắn tung tóe, cơ thể em như nàng tiên cá trắng như tuyết đang bơi trong nước, hai núm vú hồng hào tương phản với sóng nước. Em không biết. Đó là một cảnh tượng tuyệt vời và ngoạn mục, khiến trái tim tôi rung động và tràn ngập suy nghĩ. Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái nên muốn thử lại lần nữa... Sau khi thử, tôi vẫn muốn thử." Tôi lại thay đổi nhiều vị trí và góc độ khác nhau, tắm cho bạn tổng cộng năm lần, mỗi lần khoảng nửa tiếng.”

"Ôi Chúa ơi, anh ấy thực sự đã quan hệ tình dục với tôi ở nhiều tư thế khác nhau trong hơn ba giờ dưới nước!" Nàng âm thầm kinh ngạc lại xấu hổ, vì thế cụp mi, thủ thỉ nói: "Tiểu địch, ai bảo ngươi nói lời này với ta?" Cô lập tức lấy tay che mặt lại.

“Mẹ hỏi con, sao con dám không nói sự thật?” anh ấy đã bảo vệ

Cô mắng: "Vậy sao anh lại đi sâu vào chi tiết như vậy? Hơn nữa anh còn miêu tả cơ thể của tôi là... ôi, xấu hổ quá! Kẻ thù nhỏ, xem tôi có xé xác anh ra không!"

Vừa nói, anh ta vừa duỗi một ngón tay ra và đâm mạnh vào trán anh ta.

Anh không hề trốn tránh, anh để ngón tay cô chỉ lên đầu cô, lợi dụng tình thế vòng tay ôm lấy cơ thể đang nghiêng của cô.

Cô muốn đẩy ra nhưng lại đón tiếp, nhẹ nhàng rúc vào trong ngực cô nhưng lại hét lên: "Không! Không! Anh... buông tôi ra!"

Ah Wei làm sao có thể thư giãn được! Anh ôm cô, há miệng che lấy đôi môi đang hé mở, đồng thời lè lưỡi vào hôn cô. Tay anh đã luồn vào trong bộ quần áo chân không của cô, vuốt ve khắp cơ thể trần trụi của cô. 

Miệng cô bị bịt kín và cô không thể hét được nữa! Cơ thể cô ấy yếu đuối và cô ấy không thể vùng vẫy được nữa! Và từ cổ họng cô vang lên những tiếng rên rỉ hạnh phúc ngắt quãng. 

Suy nghĩ của cô hỗn loạn, và cô đầy mâu thuẫn

Lý trí cảnh cáo nàng: Ngươi là mẹ của hắn, sao có thể như vậy với con trai mình?

Nhưng tình cảm đã động viên cô: Em thực sự yêu anh ấy, em đã trao thân xác của mình cho anh ấy rồi, sao phải giấu nữa? 

Có lúc cô tỉnh táo, có lúc bối rối, ngọt ngào và cay đắng, mọi thăng trầm đều ùa vào trái tim cô. Cô cho biết trước đây cô đã quan hệ tình dục với anh ta vô số lần nhưng đều được thực hiện một cách thụ động trong “giấc mơ”; cô ấy nên làm gì bây giờ khi cô ấy đã tỉnh? Hoàng tử quyến rũ và Bạch Tuyết, con trai và mẹ... mối quan hệ của chúng ta là gì? Cô ấy rất xấu hổ và đau đớn

Cô ấy thở gấp, vùng vẫy trong vòng tay của Aiko, giữ chặt bằng cả hai tay. Cô di chuyển khuôn mặt hình quả hạnh của mình từ bên này sang bên kia để tránh đôi môi nóng bỏng của anh. Cùng lúc đó, cô lẩm bẩm không mạch lạc: "Ừm... không... đừng... đừng làm thế, ôi... Ah Wei... ừm... việc này không thể làm được... ôi... sao... xấu hổ quá... ừm... xấu hổ quá... ôi... tôi không thở được... A Ngụy... thả tôi xuống... ồ... chuyện này không thể làm được..."

Awei ôm cô chặt hơn, lay người cô, trong mắt rực lửa, hét lớn: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ không yêu con sao? Con cầu xin mẹ, hãy nói sự thật đi, được không? Con biết mẹ thực sự yêu con! Nói nhanh đi... mẹ tốt của con! Hãy nói yêu con đi!"

Cô gật đầu, rồi lại lắc đầu...

Môi Ah Wei vẫn hôn điên cuồng lên mặt và cơ thể cô...

Lòng cô chợt dịu lại, những làn sóng cảm xúc dâng trào, nước mắt lưng tròng.

Cô ngừng vùng vẫy, nức nở và thì thầm: "Awei... Em yêu anh! Em yêu anh! Em thực sự yêu anh! Trái tim của em... đã... thuộc về anh rồi... Em cũng yêu anh!... Thực sự, em rất yêu anh... Em sẵn sàng cho anh mọi thứ... Nhưng... em là mẹ của anh... Anh đang làm mọi chuyện trở nên khó khăn với em quá!"

Anh hưng phấn mà điên cuồng hôn lên mặt cô, nói: "Chỉ cần chúng ta yêu nhau, em không cần phải lo lắng. Không phải em vừa nói anh không phải con ruột của em sao? Không tính là loạn luân phải không? Cứ nói đi!"

Cô đã hoàn toàn suy sụp, tâm trí mất kiểm soát, trong lòng chỉ còn tình yêu, chỉ có tình cảm và chỉ có hình ảnh đẹp trai của Ah Wei↓ Vừa khóc, cô vừa nói với giọng nhỏ đến mức gần như không thể nghe được: "Em... yêu anh... thật sự... yêu..."

Cô vùi đầu vào lòng anh, vuốt ve anh và ôm anh thật chặt bằng cả hai tay, như sợ ai đó sẽ cướp anh đi khỏi cô. Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại nép vào trong vòng tay anh, để anh xoa xoa hôn, đưa tay lên xuống.

Anh đưa tay vào trong quần áo cô, xoa bóp bộ ngực trần của cô rồi đưa vào âm đạo của cô. Anh đưa một ngón tay vào trong âm đạo của cô, vặn vẹo lên xuống, lộn trái xoay phải như rồng đang đùa giỡn trong nước…

Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy vô cùng thoải mái, nàng nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo, hợp tác với hắn.

Bạn biết không, mấy ngày trước, cô đã bị anh hôn khi đang giả vờ ngủ, cô đành phải chịu đựng. Cảm giác bị đè nén khi buộc bản thân không được cử động hay phát ra âm thanh thực sự rất khó chịu. Bây giờ sự việc đã được công khai, không cần thiết phải giả vờ ngủ nữa. Vì vậy, cô ấy có thể di chuyển khi muốn và hét lên khi muốn. Nó rất thoải mái.

Cô phát hiện ra rằng mình cảm thấy rất hạnh phúc sau khi hét lên!

Lúc này, cô rất cần người yêu của mình chiếm hữu cô ngay lập tức, nhưng cô quá xấu hổ để nói rõ ràng, nên cô thì thầm vào tai anh: "Awei... ôm chặt em..., em không còn chút sức lực nào nữa,... ôm em chặt hơn..."

Cô gần như ngạt thở vì cái ôm của anh, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào.

Sự ấm áp và áp lực của sự tiếp xúc cơ thể khiến ham muốn tình dục tiềm ẩn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng cô không tìm được từ thích hợp để diễn tả. Hơn nữa, cô thực sự không có dũng khí để thổ lộ ham muốn của mình, khiến toàn thân cô khó chịu! Cô không thể chịu đựng được nữa!

Anh chỉ nghe thấy giọng cô run run, thì thầm như tiếng chim kêu khi cô thì thầm với anh: "Awei...Em mệt quá, em muốn đi ngủ, anh...cầm em...về phòng...được không?..."

Nói xong, sắc mặt hắn càng đỏ hơn, thậm chí hắn còn không dám dùng ánh mắt nhìn Ah Wei.

Tư Mã Vi không khỏi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của mẹ vài cái, sau đó nhẹ nhàng bế mẹ lên, âu yếm nhìn đôi mắt to xinh đẹp ngấn nước của mẹ. Đôi mi dài của cô thỉnh thoảng lại rung lên, cho thấy tâm trạng phấn khích của cô lúc này khiến cô xấu hổ nhìn sang một bên.

Tư Mã Vi tự hào về hành động táo bạo của mình ngày hôm nay và vui mừng trước thành tích to lớn mà mình đã đạt được! 

Anh tin rằng: Hôm nay, cuối cùng anh cũng có thể làm tình với mẹ khi mẹ tỉnh lại! 

Dù tôi vẫn “vào Hồng Không” khi mẹ đang ngủ nhưng khi tỉnh dậy, thay vì trách móc mẹ lại an ủi tôi. Điều này có nghĩa là: tảng băng đã tan vỡ và trái tim tôi là của tôi! 

Tư Mã Vi tin chắc rằng thời điểm mẹ chủ động ôm con và hai người đoàn kết hoàn hảo hơn sẽ không còn xa nữa! 

Anh ôm người đẹp vô cùng quyến rũ này và hôn lên mặt, cổ và ngực của cô khi đi dạo.

Trong lòng Mộ Dung Khiết Khung kích động, A Vi lại khiến nàng càng thêm cuồng nhiệt. Cô khẽ vặn người, nhắm chặt mắt và nghiến răng chịu đựng. Khi vào phòng ngủ, Awei nhẹ nhàng đặt thân hình đang vặn vẹo lên giường. Anh ngồi ở mép giường, dùng ánh mắt ngắm nhìn vẻ quyến rũ của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô.

Mộ Dung Khiết Khung khẽ nhắm mắt lại, khẽ rên rỉ, tận hưởng sự dịu dàng và chu đáo mà người yêu mang đến cho mình.

Không biết bao lâu trôi qua, Ah Wei lấy ra một tấm khăn trải giường màu đỏ che ngực và bụng, chắc là để tránh bị cảm lạnh. Tuy nhiên, bộ ngực trắng như tuyết, cánh tay ngọc tròn và đôi chân thon thả của cô vẫn lộ ra ngoài, trông đặc biệt bắt mắt trên tấm ga trải giường màu đỏ tươi.

Ngọc thân Trần Nhu đi văng! 

Bộ ngực cao chót vót đó theo nhịp thở gấp gáp nâng lên hạ xuống khiến tấm ga trải giường màu đỏ tươi cuộn tròn chuyển động, thân hình mảnh dẻ đầy đặn với những đường cong duyên dáng, hơi vặn vẹo, thật tự do và quyến rũ!

Awei mở to đôi mắt tham lam và chăm chú nhìn. Lòng hắn nóng bừng, khẽ kêu lên một tiếng. Anh lao tới, ôm cô và hôn cô cuồng nhiệt. Sau đó anh nhấc tấm trải giường lên và liếm cô từ đầu đến chân, hết lần này đến lần khác.

Dưới nụ hôn và sự liếm gần như thô bạo, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, những làn sóng ham muốn giống như một luồng điện bùng phát từ đan điền của cô và dâng trào khắp cơ thể, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Dù nghiến răng nhưng cô vẫn không thể ngăn được những tiếng rên đứt quãng phát ra từ cổ họng.

Giọng nói và động tác khác thường của người mẹ xinh đẹp khiến Ah Wei dừng lại. Anh không biết cô đang đau đớn hay thoải mái. Anh ấy không biết phải làm gì.

Nhìn thấy Awei không còn an ủi mình, trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác mất mát không rõ. Cô ngước lên nhìn anh đầy háo hức và bối rối.

Khi ánh mắt họ gặp nhau, họ bừng sáng như lửa. Mộ Dung Khiết Khung khóe miệng co giật, thở dốc gấp gáp.

Awei ngồi nghiêng ở mép giường, một tay đặt lên trên vuốt ve chiếc cổ, bộ ngực và cánh tay trắng như tuyết của cô, tay còn lại đặt ở phía dưới, xoa qua lại dọc theo đùi cô. Đồng thời, anh tiếp tục quan sát cô, sau đó quan tâm hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?"

Cô ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn vào mắt anh rồi lắc đầu. Cô không biết phải trả lời thế nào. Cô mong mỏi anh tiếp tục, khiến anh áp sát cô càng sớm càng tốt và chiếm hữu chính mình! Nhưng làm sao có thể dễ dàng nói ra điều này? Trong lòng cô đang oán trách: "Con ngốc, con đã đến mức này rồi. Sao con không hiểu ý của mẹ? Tại sao con không nhanh chóng hành động! Muốn mẹ cầu xin con à? Nam nhân không chủ động, nữ nhân làm sao có thể lên tiếng vì loại chuyện này!... Ôi, thật là khó chịu!"

Lúc này, Tư Mã Vi phát hiện ra một loại ánh sáng mà anh chưa từng thấy từ đôi mắt mở to của mẹ đang chăm chú nhìn anh: đôi mắt đó như tia chớp, toát ra sự háo hức và khao khát, cầu xin và nóng nảy. Đó là một ngọn lửa, cháy thật mãnh liệt, gặm nhấm trái tim và chạm đến tâm hồn; đó là một dòng điện, truyền đi những làn sóng ấm áp và quyến rũ…

Tư Mã Vi bị ánh mắt này làm cho sửng sốt...

Nhưng anh vẫn còn bối rối. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một ánh mắt như vậy trước đây và anh không thể biết nó truyền tải loại thông tin gì. Anh ấy đã thua lỗ! 

Mộ Dung Khiết Khung nhìn thấy người yêu của mình vẫn không hiểu, đôi mắt to ngấn nước lộ ra sự phàn nàn và thất vọng...

Tim Tư Mã Vi càng đập mạnh hơn! Nhưng anh vẫn không biết phải làm gì! 

Mộ Dung Khiết Khung thất vọng nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt...

Tư Mã Vi càng bối rối hơn, tưởng mẹ đang tức giận! Anh nhẹ nhàng kéo tấm chăn sáng màu và đắp lên cơ thể trắng như tuyết, thanh tú, lồi lõm và duyên dáng của mẹ.

Anh nói: "Mẹ ơi, mẹ còn giận con à? Đều là lỗi của con. Lần sau con không dám chạm vào mẹ nữa. Mẹ ơi, đừng khóc!"

Mộ Dung Khiết Khung lắc đầu! 

Cô lại mở đôi mắt to xinh đẹp, vòng tay qua cổ anh, chân thành nhìn anh và nói: "Awei, con yêu của mẹ! Mẹ không trách con! Mẹ yêu con! Mẹ không thể sống thiếu con! Ôi trái tim của mẹ! Hoàng tử bé của mẹ! Con bé của mẹ!"

Vừa nói, cô vừa di chuyển đầu Awei xuống và ấn vào ngực cô, để nó vùi vào giữa hai bộ ngực mềm mại cao chót vót của mình! 

Chương 16: Sóng thu gửi lời đáp duyên dáng e thẹn, để lại chàng trai rám nắng đôi mắt say đắm vui vẻ làm tình với cô gái

Tư Mã Vi nghiêng người tới trước mặt Mộ Dung Khiết Khung, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi! Mẹ mệt rồi, nghỉ ngơi đi! Con đi đây!" Vừa nói, anh vừa đắp chăn cho cô, xoay người chuẩn bị đi ra ngoài.

Điều này vượt xa sự mong đợi của Mục Dung Giải Quỳnh↓Dự đoán ban đầu: Sau khi Awei có quan hệ lâu dài với cô, anh nhất định sẽ nóng nảy ở lại đây, lập tức chiếm hữu cô và làm tình với cô một cách điên cuồng

Không ngờ anh lại rụt rè muốn rời xa cô! 

Cô thở dài trong lòng: “Tiểu tử này, dũng khí ngày xưa đâu mất rồi?” Lúc này cô rất cần sự hung hãn của Ah Wei. Toàn thân cô nóng bừng và cảm giác trống rỗng trong âm đạo rất mạnh mẽ. Cô háo hức muốn được lấp đầy. Vào thời điểm ham muốn và đau khổ cháy bỏng này, cô rất cần một người đàn ông, cho dù đó là người đàn ông cô chưa từng gặp mặt. Ngay cả một người đàn ông cực kỳ xấu xí cũng sẽ bị cô coi như báu vật và phải lòng cô. Vậy vào lúc này, làm sao cô có thể để Awei đi? Nhưng nàng, vốn luôn là người đàng hoàng, làm sao có đủ can đảm để nói chuyện? Trong lúc tuyệt vọng, cô nảy ra ý định gọi điện cho anh: “Anh yêu, đừng đi vội, em còn có việc phải làm… Em cần anh giúp đỡ…”

"Mẹ, còn có chuyện gì nữa không?"

Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi... Mặc quần áo đi ngủ không thể, nhưng bây giờ... Tôi yếu đuối đến mức thực sự không còn sức lực để cởi quần áo... Anh... Cứu tôi với..."

Tư Mã Vi đồng ý: “Được rồi, mẹ, để con giúp mẹ cởi quần áo.”

Anh cúi người bế cô lên, ngồi ở mép giường, để cô ngồi lên chân mình, dựa vào ngực anh. Sau đó, anh mở khóa kéo phía sau váy của cô và kéo nó xuống từng chút một cho đến khi ngực và lưng cô lộ ra hoàn toàn. Khi quần áo đã được cởi hết đến eo cô, anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay. Anh đứng dậy lay lay người cô, chiếc váy bay lơ lửng trên mặt đất. Tắm cho cô vào buổi trưa, anh không đưa quần lót cho cô. Bên trong có chân không nên cô nhanh chóng trở nên trần trụi.

Anh bế cơ thể thanh tú trong suốt như bạch ngọc của cô lên, nhẹ nhàng đặt lên giường, đỡ cô nằm xuống, lại vuốt ve toàn thân cô.

Cô chờ đợi hành động tiếp theo của anh

Không ngờ, anh do dự một lát, đắp chăn cho cô, đứng cạnh giường, ngập ngừng hỏi cô: “Mẹ ơi, mẹ có cần con làm gì nữa không?”

Cô biết anh thực sự không biết bây giờ cô có thực sự mệt mỏi và cần nghỉ ngơi hay không; Hơn nữa trước đây anh luôn thân mật với cô khi cô giả vờ ngủ, đương nhiên không cần phải xin phép cô. Tất nhiên anh không dám kiêu ngạo khi cô còn thức.

Điều đó thật sự khủng khiếp, cả hai đều cần nhau nhưng cả hai đều không thể nói trước. Tôi phải làm gì nếu cả hai đều hành động nghiêm túc do sự ghẻ lạnh giữa mẹ con? Lớp giấy cửa sổ này phải được xuyên thủng

Cô không nói nên lời, nhưng đôi mắt đẹp rực lửa dục vọng, cô nhìn anh say đắm ← Lúc này anh cũng đang nhìn cô

Ánh mắt họ gặp nhau và bừng sáng như lửa.

Tim cô đập thình thịch, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng↓ Cô từ dưới ga trải giường duỗi ra hai cánh tay ngọc như hoa sen, nắm lấy tay anh, nhẹ nhàng gọi: "A vi!" Thật tốt bụng, thật dịu dàng, như sợ người khác nghe thấy, giọng điệu vô cùng khó khăn, cô thì thầm như thì thầm: "Tôi... tôi..." Cô thở hổn hển: "Tôi cảm thấy rất khó chịu, nhưng... không muốn... để anh đi... Dù anh có làm gì đi nữa, tôi... tôi... cần..."

Nói xong, cô ngượng ngùng gục đầu vào ngực, cắn môi, ngực phập phồng dữ dội.

Lời nói ngắt quãng của cô như ngọc châu, giống như tiếng kêu của chim vàng anh và chim én, khiến cho Tư Mã Vi trong lòng run lên.

Anh vẫn không dám hành động liều lĩnh, ngập ngừng hỏi: “Mẹ tốt, mẹ có đồng ý đưa cho con không?”

Cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ và thì thầm: "Thằng nhóc ngốc nghếch... chuyện đã như vậy rồi... em... em đã là của anh rồi... anh còn... chờ đợi gì nữa..."

Cô chưa kịp nói xong thì Tư Mã Vi đã lao tới bên giường, lật chăn lên, dùng hai cánh tay rắn chắc nâng cơ thể trần trụi trắng như pha lê của cô lên.

Cô đang nằm trong vòng tay anh, cái đầu thanh tú ngửa ra sau và đôi mắt nhắm hờ vì xấu hổ. Hai đỉnh tuyết đầy đặn và rắn chắc trên ngực cô sừng sững cao. Hai nụ hồng trên đỉnh ngọn càng lớn càng cứng, càng sống động, tỏa ra ánh sáng chói lóa lay động tâm hồn.

Anh bế cô lên và xoay vòng quanh phòng như điên, khiến cô choáng váng. Bạn biết đấy, mọi việc giữa nam và nữ đều cần sự chủ động của cả hai bên để có thể chân thành và đam mê. Nhưng mấy ngày nay, anh chỉ chủ động đến gần cô, anh có chút lo lắng, sợ cô tỉnh dậy; cô cũng lo lắng, giả vờ ngủ, thụ động để anh bồng bột. Cô chính là người chủ động trêu chọc, chiều theo ý thích của mình. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy phát điên.

Sau đó, anh hôn cô điên cuồng trên hai đỉnh núi tuyết và mút lấy hai nụ hoa.

Cô rên rỉ và vặn nhẹ eo

Anh tinh nghịch hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn không?”

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó! Nhanh lên!"

Ah Wei kêu lên: "Ôi Chúa ơi! Tôi hạnh phúc biết bao!"

Ah Wei nhẹ nhàng đặt cô lên giường, nhanh chóng cởi quần áo rồi đi về phía cô.

Trụ ngọc dày, dài, thẳng và cao, nhìn khuôn mặt kiêu hãnh.

Cô lặng lẽ liếc nhìn rồi nhanh chóng nhắm mắt lại vì sợ hãi vì ngoài chồng, cô chưa từng nhìn thấy bộ phận sinh dục của người đàn ông nào khác trong đời. Mấy ngày trước, cô còn vuốt ve Ah Wei khi anh đang ngủ, nhưng trong bóng tối nên không thể nhìn thấy được. Hơn nữa, dương vật của Ah Wei nó rất dày, rất dài và góc cạnh, vẻ ngoài uy nghiêm và uy nghiêm đó khiến tim cô đập loạn xạ, dịch tiết trong âm đạo tuôn ra ↓ Cô ngượng ngùng kéo quần áo bên cạnh và che đầu lại, cảm thấy mặt mình như đang bỏng rát.

Anh ấy đã đến với cô ấy

Mặc dù khuôn mặt được che bằng quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi mắt anh đang chăm chú nhìn vào cơ thể xinh đẹp nằm phẳng trên giường của cô. Cô vừa kéo quần áo lên để che đi sự xấu hổ, chỉ che đầu. Cô ấy thường ít sợ người khác nhìn thấy đầu mình nhất, nhưng đầu cô ấy được che rất chặt. Bộ ngực cao chót vót, cái bụng phẳng và hơi phồng lên, vùng tam giác căng mọng, thanh tú và trong suốt cùng hai đôi chân thon mà cô sợ nhất bị người khác nhìn thấy đều bị lộ ra ngoài. Lúc này cô biết anh đang nhìn chằm chằm vào cô, ngưỡng mộ cô, nhưng cô cũng không nghĩ ra cách nào để che thân mình.

Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xé một góc áo để lộ khuôn mặt cô. Tim cô vẫn còn đập loạn xạ, anh lập tức lấy tay che mặt cô, không dám nhìn anh. Anh kéo tay cô ra, hỏi: “Mẹ xinh đẹp dịu dàng như vậy, mẹ sợ con nhìn thấy sao?”

Cô nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói một cách tinh tế và dứt khoát: "Không... không! Người ta không dám nhìn anh!"

"Tôi có đáng sợ không?" A Vi hỏi

"Không! Thứ đó của anh dài quá, dày quá, đáng sợ quá!" Cô run lên bẽn lẽn và lo lắng. Sau đó cô liếc nhìn đồ vật của Awei qua khe hở đôi mắt hơi hé mở của mình. Nó vẫn to lớn như vậy, đen như mực, đầu ngẩng cao, ngực cao, dáng vẻ uy nghiêm. Tinh thần cô càng hưng phấn, cô nhanh chóng nhắm mắt lại.

Anh biết cô sợ gì qua ánh mắt của cô nên anh cười và nói: "À, tôi biết cô sợ gì." Anh hôn lên môi cô, cố ý đùa giỡn nói: "Mẹ yêu, mẹ thật sự không thích sao? Đã như vậy thì con giấu đi."

Cô mở mắt ra, không khỏi hét lên: "Không, đừng giấu, tôi thích." Nói xong cô mới nhận ra mình đã đi quá xa, mặt cô chợt càng đỏ hơn. Nàng mở một đôi mắt quyến rũ, tế nhị nói: "Ngươi thật xấu xa! Tiểu tiểu ác nhân, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa!" Tuy nhiên, cô nheo mắt trìu mến nhìn vào mắt anh.

Nhìn dáng vẻ rụt rè của mẹ, một sức mạnh không thể cưỡng lại đã thúc đẩy Ah Wei nhanh chóng nhào vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ.

Khi Mộ Dung Khiết Khung nhìn thấy anh lao về phía mình, cô vui mừng đến mức không còn quan tâm đến việc giữ gìn tôn nghiêm của mình nữa. Cô không nhịn được lập tức dang rộng hai tay lao về phía anh, ôm cổ anh kéo về phía mình.

Anh ôm cô thật chặt, cô ôm anh say đắm, hôn lên mặt anh. Họ ôm nhau lăn lộn trên giường, cười nói vui vẻ...

Cô cảm thấy thật thoải mái. Được ôm người yêu thật chặt và làm bất cứ điều gì mình muốn một cách thoải mái có lẽ là điều hạnh phúc nhất trên đời! Tình cảm của cô đã bị đè nén suốt hai mươi năm, và bây giờ cuối cùng ngày cô được giải thoát cũng đã đến. Cô không còn lo lắng gì nữa. Cô trò chuyện, cười đùa thoải mái cùng người yêu. Cô ấy thật hồn nhiên, ngây thơ và sống động. Cô ấy dường như trẻ hơn hai mươi tuổi và đã trở lại thời con gái mười bảy, mười tám tuổi...

Anh ép cô vào dưới mình

Hai đùi mịn màng của cô từ từ lan sang hai bên, để hai cái bụng nóng bỏng áp sát vào nhau...

Trụ ngọc của hắn đã được cắm vào cánh cửa ngọc vốn đã được bôi trơn! 

“A” cô vui vẻ reo lên: “Ồ!…”

"Bạn có thoải mái không?"

"A...thoải mái!...ah...thật mãn nguyện!...đẹp quá..." ↓ trầm giọng lẩm bẩm, không chút ngượng ngùng

Dương vật của anh vặn vẹo chậm rãi và nhịp nhàng trong âm đạo của cô ↓ Tận hưởng nhịp điệu khoái cảm quyến rũ ngày càng nhanh hơn... Với những cú thúc mạnh mẽ của anh, cô bắt đầu khóc, vặn vẹo cơ thể để hợp tác với anh

Sau ba mươi phút phối hợp tuyệt vời, cả hai đã cùng nhau đạt đến cao trào

Cô yếu ớt nghỉ ngơi, nhắm mắt lại và vuốt ve cơ thể. Một lúc sau, cô lại cảm thấy ham muốn, vặn eo, ngượng ngùng thì thầm với anh: “Anh yêu, em vẫn muốn…”

Anh mỉm cười: “Em có muốn không?”

Cô ngượng ngùng gật đầu

Anh đứng dậy, ngồi xổm giữa hai chân cô, nhấc một chiếc chân ngọc mảnh khảnh của cô đặt lên vai mình.

Cô không biết anh định làm gì và ngạc nhiên nhìn anh, nhưng cô biết rằng Ah Wei chắc chắn đang quan hệ tình dục với cô theo một cách mới lạ↓Chờ đợi

A Vi một tay đỡ chân đang giơ lên của cô, tay kia đỡ eo cô, nhét thân ngọc vào cửa ngọc. Bởi vì được đưa vào một góc, Mộ Dung Khiết Khung đột nhiên cảm thấy góc độ này đặc biệt mới mẻ. Con dao Ma Ma Lý lao vào trận chiến trên mặt đất và sức mạnh của nó không hề suy giảm. Lúc đầu, cơ thể nằm ngửa, sau đó nghiêng sang một bên, va đập tới lui, lên xuống và nhấp nhô theo cú va chạm của anh.

Cô ấy la hét, rên rỉ và vặn vẹo! 

Cô rất vui mừng, phối hợp chặt chẽ với anh và nhanh chóng đạt được cực khoái khác. Lần cực khoái này còn dữ dội hơn trước, khiến cô hơi khó thở. Cô cảm thấy như mình đã chết, đầu óc trống rỗng.

Sau một giờ, cô tỉnh dậy. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Awei đang ôm cô và hôn cô. Anh liên tục vuốt ve cơ thể cô. Cô vui mừng đến nỗi ôm lấy anh và hôn. Hai người họ đã rất hòa hợp. Cô lập tức có ham muốn trở lại.

Cô ngượng ngùng nói: “Tôi muốn thử chủ động, có được không?”

"Tất nhiên rồi!" Anh nói, để cô cưỡi lên mình, cầm vật cứng của anh, nhét nó vào âm đạo của cô và nói, "Bắt đầu đi, em yêu bé nhỏ của anh!"

Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây nên cô di chuyển rất cẩn thận. Sau một thời gian, cô đã quen và có thể nắm vững các quy tắc về tốc độ, tốc độ và độ sâu. Cô di chuyển mạnh mẽ, di chuyển cơ thể lên xuống, giống như một hiệp sĩ dũng cảm phi nước đại trên chiến trường, phi nhanh. ← Nắm lấy hai bên ngực của cô ấy bằng cả hai tay và bóp thật mạnh. ↓ Cô ấy rất phấn khích và cứ cười như chuông bạc.

Anh hỏi: “Thoải mái không?”

Cô lớn tiếng trả lời: “Cảm giác thật thoải mái!”

Khi cô ấy di chuyển, cô ấy có thể đi rất sâu và sự kích thích mang đến cho cô ấy cũng rất mạnh mẽ. Cô không khỏi rên rỉ, thở dốc và hét lớn. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, cô có cảm giác như cơ thể mình đang bay trên mây. Đột nhiên, cô cảm thấy một dòng điện cực mạnh lan khắp cơ thể, cô ngã đè lên người anh, không thể cử động được.

Ah Wei hôn mẹ một cách dịu dàng và âu yếm rồi nói: “Mẹ thật giỏi, chiến đấu như một vị tướng giỏi đánh nhau thật là đẹp!”

Nhưng cô ấy lại nhẹ nhàng nói với giọng sai trái: “Nhưng tôi đã bị đánh bại, không thể đứng dậy được! Anh thấy đấy…” Cô ấy cử động cơ thể vài lần rồi nói: “Còn anh thì vẫn mạnh mẽ như vậy.” Hóa ra thứ của anh vẫn còn ở bên trong cô, dùng lực lấp đầy không gian của cô, thỉnh thoảng lại ngọ nguậy bên trong.

Awei cười nói: "Ai, tiểu yêu bé nhỏ của ta, ngươi phải biết, tiêu chuẩn đánh giá nam nữ là khác nhau: đối với nam nhân, yếu đuối là tiêu chuẩn thất bại, còn đối với nữ giới, tiêu chuẩn là còn cần hay không. Con có thể cảm nhận được..." Anh ta động đậy vài cái: "Nội tâm của ngươi vẫn như cũ bôi trơn, nước suối đang dâng trào, chứng tỏ ngươi còn có tiềm lực rất lớn, nói đúng không, mẹ hiền?"

Cô ấy giống như một đứa trẻ được người lớn khen ngợi, cười vui vẻ: “Đúng vậy, nếu anh chủ động, em có thể chịu đựng được gấp mười lần nữa!”

Awei nói: "Bây giờ chúng ta đổi vị trí nhé?" Cô đỏ mặt gật đầu đồng ý ← Anh ôm cô thật chặt, xoay người lại và ấn cô vào phía dưới. Thứ của anh vẫn còn ở bên trong cô.

Anh di chuyển chậm rãi, cô trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú của Ailang, nhìn đôi mắt quyến rũ của anh say đắm.

Một lúc sau, Mộ Dung Khiết Khung không còn chịu nổi lực đẩy nhẹ nhàng và lực đẩy chậm rãi của hắn nữa. Cô vặn vẹo mông và nâng eo lên để phục vụ anh, rồi khẽ rên rỉ. Sau đó, cô vội vàng thì thầm: "Awei! Em ơi... nhanh hơn... sâu hơn... mạnh hơn... em... nóng lòng chờ đợi... nhanh hơn..."

Tư Mã Vi nghe vậy, ý chí chiến đấu lên cao, lập tức đẩy nhanh quá trình, dũng mãnh xông tới...

Thân mình nàng như con thuyền nhỏ giữa sóng dữ, nhấp nhô, lên xuống.

Cô thở hổn hển, rên rỉ và hét to...

Nhìn thấy vậy, Ah Wei càng tự hào và cố gắng nhiều hơn cho đến khi toàn thân cô co giật và run rẩy dữ dội, sau đó anh dừng lại rồi nhẹ nhàng vuốt ve cô cho đến khi cô bình tĩnh lại.

Lần này họ quan hệ tình dục trong khi cả hai đều tỉnh táo, tự do và tràn đầy khoái cảm.

Cô dường như đã trở lại thời con gái của hai mươi năm trước. Lòng cô run lên vì sung sướng, cô thở hổn hển và rên rỉ sung sướng.

Cô dần mệt mỏi. Nhìn thấy dáng vẻ ngái ngủ của mẹ, Vi cúi xuống hôn mẹ một cách dịu dàng và ân cần ↓ Cô vui vẻ nhắm mắt lại, tận hưởng và cảm nhận hơi ấm say đắm. Từ cổ họng cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ngắt quãng.

Ah Wei nhẹ nhàng rời khỏi giường, đắp chăn cho cô, hôn cô và nói: "Chúc mẹ ngủ ngon! Mẹ có thể nghỉ ngơi! Con cũng về phòng." Nói xong anh bắt đầu mặc quần áo. 

Cô nghe vậy liền mở mắt ra, vội vàng ngồi dậy, nắm lấy tay A Vi, che ngực cô, nhẹ giọng nói: "Không! Anh sẽ không để em đi... Anh thật độc ác... để công chúa nhỏ của anh một mình... Anh... anh cô đơn quá... Ôi! Em ơi! Hãy ở bên anh... được không?"

Anh nói: “Anh sợ ở đây sẽ ảnh hưởng tới việc em nghỉ ngơi.”

Cô nắm lấy tay anh, lắc lắc và hét lên một cách quyến rũ: "Không! Anh ơi, em muốn anh ôm em vào lòng mà ngủ! Bởi vì chỉ trong vòng tay anh, em mới có thể ngủ ngon. Nếu không, khi anh rời đi, em nhớ anh đến mức không ngủ được!"

Vừa nói, hắn vừa nhấc ga trải giường lên, quỳ xuống, trần truồng nhào vào trong ngực A Uy, ôm chặt hai cánh tay ngọc quanh cổ hắn, sợ hắn trốn thoát.

Ah Wei xúc động đến mức đột nhiên cảm thấy mình đã trở thành một vĩ nhân, trong tay anh là một cô em gái quyến rũ hoàn toàn dựa vào anh. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của cô, nhẹ nhàng gọi: "Ôi! Em ơi! Cục cưng của anh! Cục cưng của anh! Mẹ nhỏ của anh! Đừng lo lắng! Anh sẽ không rời đi đâu."

Anh một tay ôm lấy cơ thể mịn màng và mềm mại của cô, dùng tay kia xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô và vuốt ve lưng cô. Anh thường xuyên hôn lên môi cô, sau đó nhẹ nhàng nói: "A, công chúa nhỏ dễ thương! Anh cũng không đành lòng rời xa em!"

Vừa nói, anh vừa ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô rồi cùng nhau ngã xuống giường.

Hai người ôm nhau thật chặt, chạm vào cổ và môi rồi ôm nhau

Thân thể Mộ Dung Khiết Khung run lên, nàng thì thầm như chim chích: "Em yêu, hãy bò lên người anh và ngủ đi! Đưa bảo bối của em vào trong cơ thể anh, anh cần nó! Thiếu nó một lát em không thể sống được! Nhanh lên!"

Awei bước tới và nhún vai: một đòn là xong! 

"Ồ!" Cô khẽ kêu lên: "Ôi! Mạnh hơn nữa... à... đẹp... đẹp quá!... Em ơi, thật mãn nguyện! Tất cả sự trống rỗng của anh đều bị em chiếm giữ! Ôi!... Di chuyển nữa... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn!... A... em ơi, anh thật tốt bụng! A... đừng ra ngoài! Cứ nhét nó vào trong như thế này đi!"

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của người yêu và nụ hôn dịu dàng của anh, cô nhét bảo bối của người yêu vào trong cơ thể mình, ngọt ngào và mãn nguyện nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

Đêm hôm đó, A Vi cứ nằm trên người, cột ngọc luôn dựng đứng. Mỗi lần cô tỉnh dậy, anh luôn rặn một lúc cho đến khi cô vui vẻ rồi lại ngủ tiếp.

Cô ngủ thật ngọt ngào và ngọt ngào! 

Chương 17: Người mẹ trìu mến bám vào màu xanh đỏ, mất đi sự tao nhã, yêu phượng và trở thành một đứa trẻ si mê.

Sáng sớm, Mộ Dung Khiết Khung vừa mới tỉnh dậy. Trước khi mở mắt, cô lờ mờ nhận thấy có người cúi xuống người cô, chạm vào ngực và bụng cô.

Cô biết đó là ai mà không cần phải đoán, và nghĩ thầm: "Thằng bé này thật dễ thương!"

Quả nhiên chính là Tư Mã Vi đang cúi người trên người nàng. Anh ôm chặt người mẹ thân yêu của mình. Trên tấm ga trải giường màu đỏ tươi, hai cơ thể trắng như tuyết của anh trần trụi, dính chặt vào nhau.

Cô cảm thấy âm đạo của mình đang phồng lên, có thứ gì đó đang chuyển động và rất đầy. Cô biết đó là cột ngọc khổng lồ của Awei, cắm vào cánh cửa ngọc của cô, di chuyển chậm rãi trong âm đạo của cô.

Lòng cô ấm áp, cô mở mắt ra, trong đôi mắt xinh đẹp lóe lên những tia biết ơn, cô xúc động thì thầm: “Ôi trời ơi!” Đồng thời, cô dang rộng vòng tay, ôm chặt lấy eo A Vi: “Anh ở bên em cả đêm à?”

"Đúng vậy! Tiểu công chúa, ta chưa bao giờ rời bỏ nàng!"

"Trụ ngọc của ngươi luôn cứng rắn sao?" Đôi mắt cô lấp lánh.

A Vi cười rạng rỡ, kiêu ngạo nói: "Đương nhiên rồi! Hơn nữa mỗi lần tỉnh dậy, ta đều phải cùng ngươi chơi một lát! Ngươi có biết không!"

"Không tỉnh dậy thì làm sao biết được! Tuy nhiên, tôi đã mơ thấy mình làm tình với anh rất nhiều lần! Nhưng không phải trên giường, khi thì ở trên bầu trời, trên đỉnh những đám mây đủ màu sắc; khi thì ở trên cánh đồng, trên bãi cỏ mềm mại!" Cô ấy nói với một nụ cười ngọt ngào.

Awei một tay luồn xuống dưới cổ cô, tay kia vuốt vài sợi tóc trên mặt cô, hôn cô một lúc lâu, sau đó đưa lưỡi vào trong khuôn miệng hơi hé mở của cô...

Cái lưỡi đỏ hồng mềm mại của Mộ Dung Khiết Khung lập tức đưa lên đón lấy chiếc lưỡi mềm mại và dày dặn của A Vi, nước bọt qua lại cọ xát, một phần của anh, một số của cô, dọc theo gốc lưỡi chảy về phía cổ họng, vào trong bụng cô. Cô nuốt hết ngụm này đến ngụm khác, cảm thấy nó ngọt ngào như mật ong.

Trụ ngọc của A Vi dần dần tăng tốc độ đâm!

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo, đầy đặn và không xương của Mộ Dung Khiết Khung đang nhẹ nhàng vuốt ve lưng A Uy. Cô đang cảm nhận được nhịp điệu chuyển động của cột ngọc trong lòng mình và vô cùng cảm động trước năng lượng của dương vật. Đôi môi cô khẽ mấp máy, như đang thầm kể lại những suy nghĩ nội tâm của mình:

"Mạnh quá! Lâu quá! Thật là một đứa bé đáng yêu! Nó lao nhanh quá! Nó đi vào thật sâu! Chuyển động thật mạnh mẽ! Ôi, hạnh phúc quá, hạnh phúc quá, say quá!" Cô đang ngưỡng mộ nồng nhiệt trong lòng.

"Thần toàn năng, Mộ Dung Khiết Khung ta thật đức hạnh, ngài đã ban cho tôi một món quà lớn như vậy! Chủ nhân, tôi vĩnh viễn là nô lệ trung thành của ngài! Ngài có thể tùy ý đuổi theo tôi! Tôi chỉ cầu xin ngài một điều: đừng để A Uy rời xa tôi, đừng bao giờ rời xa tôi!" Cô ấy đang cầu nguyện một cách thành kính.

Dần dần, với sự ma sát thường xuyên giữa Yuzhu và âm đạo, máu cô sôi lên, đầu óc cô trở nên trống rỗng và tâm trí cô lại rơi vào trạng thái vị tha. Vòng eo của cô ấy đang vặn vẹo dữ dội, phù hợp với tần suất chạy nước rút của Awei; lưỡi của cô ấy luôn dính vào lưỡi của Awei, vung vẩy và kéo dài nhanh chóng…

Trong làn sóng giao hợp điên cuồng, trong sự hỗn loạn dữ dội, cô đang tập trung tận hưởng niềm vui sướng vô hạn mà giao hợp mang lại! 

Trái tim cô say đến mức dường như đã bất tỉnh!

Trong đầu cô chỉ có một điều rõ ràng: chính Ah Wei là người đã mang đến cho cô niềm vui tuyệt vời như vậy! Trên đời chỉ có Ah Wei là toàn năng! Ngoài ra, mọi thứ khác đều không còn tồn tại, thậm chí không còn chỗ cho Chúa...

Tư Mã Vi tăng tốc độ, đến lúc cao trào, hai người ôm nhau thật chặt, hôn thật sâu, một người vui vẻ hét lên, một người khẽ rên rỉ, cuối cùng cùng nhau đạt đến trạng thái đẹp đẽ. Cuối cùng, anh cảm thấy mệt mỏi và đồng thời hơi lạnh, bởi vì trong lúc Yunyu ân ái cao trào, ga trải giường đã được ném xuống gầm giường, cả hai đều trần truồng. Mộ Dung Khiết Khung để lộ bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ, nằm ngửa, duỗi chân tay, mồ hôi thơm lừng.

Tư Mã Vi ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của cô với niềm vui sướng dễ chịu!

Anh cảm kích hôn lên khuôn mặt nóng bỏng của cô và đắp chăn trắng như tuyết lên người cô để cô không bị cảm lạnh.

A Vi cũng chui vào trong chăn, ôm thật chặt cơ thể mềm mại của cô vào lòng, hôn vuốt ve...

Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt ra, dịu dàng nhìn người yêu, nhẹ nhàng nói: "Sáng sớm thế này... Ôi... thật xin lỗi!" Lúc này cô mới thực sự tỉnh lại.

Ah Wei không nói gì, chỉ nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng và ân cần, rồi đưa tay gạt đi sợi tóc che mắt cô.

Lúc này anh vẫn đang bò trên người cô, cột ngọc vẫn cắm chắc vào cơ thể cô.

Thấy anh không nói gì, cô đưa tay ra ôm lấy mặt A Vi, vô cùng quan tâm hỏi: "A, anh yêu, anh thật đáng yêu, đêm qua chúng ta đã chơi gần như suốt đêm, thể lực của anh đã kiệt sức rất nhiều, sáng sớm chơi lâu như vậy chắc là mệt lắm! Mẹ thấy khó chịu quá!"

"Không! Con sẽ không mệt chút nào nếu con có thể vui vẻ với mẹ! Mẹ đáng yêu của con, mẹ thật xinh đẹp và đáng yêu! Đặc biệt khi chúng ta làm tình, ánh mắt, cơ thể và thái độ của mẹ càng quyến rũ hơn. Con thực sự muốn chơi đùa với mẹ không ngừng, mãi mãi! Nụ hôn nhỏ của anh, công chúa nhỏ của anh!"

Cô cảm động đến mức ôm đầu anh, ấn vào bộ ngực mềm mại của mình, vuốt ve...

Cô hỏi: “Sáng nay sao anh lại nghĩ đến chơi với em khi em đang ngủ?”

Anh bảo cô: "Sáng sớm tỉnh dậy, anh phát hiện mình vẫn đang ở trên người em, trụ ngọc vẫn cắm vào người em. Anh sợ làm em đau nên mới xuống khỏi em. Anh ngưỡng mộ tư thế ngủ quyến rũ của em hồi lâu. Em xoay người, thả lỏng toàn thân, duỗi thẳng chân tay, thật yên bình và đoan trang, trên môi nở nụ cười say đắm. Anh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể em hết lần này đến lần khác. Làn da em mềm mại, thanh tú, anh không thể kìm được tay, và làn sóng Dòng điện lan khắp cơ thể tôi, sau đó tôi hôn từng bộ phận trên cơ thể bạn, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể bạn thật thơm... Thật cảm động! Tôi không kìm được sự đam mê của mình nên quỳ xuống giữa hai chân vốn đã dang rộng của bạn, nhẹ nhàng đưa dương vật của mình trở lại cửa ngọc, tôi sợ đánh thức bạn nên chỉ cử động nhẹ nhàng, không ngờ lại đánh thức bạn.

Cô nghe xong càng hưng phấn hơn, vô thức nhẹ nhàng vặn eo...

Ah Wei cũng nhận thấy chuyển động của người đẹp bên dưới mình, nên anh phối hợp với cô, di chuyển chậm mà nhanh...

Cuộc làm tình mãnh liệt lại bắt đầu!

Hơn chục lần đạt cực khoái liên tiếp khiến Mộ Dung Khiết Khung kiệt sức và yếu ớt...

Cô không ra khỏi giường, cũng không mặc quần áo. Cô lại chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay của Tư Mã Vi. 

Khi tỉnh dậy vào buổi trưa, cô thấy Ah Wei đang mút ngực cô một cách say sưa.

Lúc này cô đã bình tĩnh lại và nhẹ nhàng đẩy anh ra.

Cô nghĩ đến cuộc hoan lạc mà cô đã có từ hôm qua, và mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Ah Wei nhìn mẹ và nói: "Mẹ khi ngủ đã đẹp rồi, khi mẹ mở mắt ra còn đẹp hơn nữa. Mẹ đẹp nhất là khi mẹ dịu dàng, thanh tú và nhút nhát..." Sau một lúc, anh nói thêm, "Không, thời điểm đẹp nhất là khi..." ← Tôi ngừng nói.

Cô đang hồi hộp chờ đợi bước tiếp theo, mặt anh đỏ bừng nhưng cũng không nói gì.

Sự tò mò khiến cô nắm lấy tay anh, lắc mạnh, dùng giọng điệu nũng nịu thúc giục: "Anh nhanh nói cho em biết, khi nào mắt em đẹp nhất? Nếu anh không nói, em sẽ không ở bên anh nữa!" Trong lòng cô buồn cười, mẹ cô đang nói gì với cô vậy? Sau mấy ngày thường xuyên tiếp xúc với con trai, cô không còn có thể đoan trang trước mặt anh nữa. Ngược lại, cô luôn muốn hành động một cách quyến rũ và cố ý đối với anh. Nàng nói giọng ngọt ngào, giọng ngọt ngào, giọng ngọt ngào, không có gì huyền bí hơn tình yêu của phụ nữ. Cô không thể tự mình giải thích được.

Anh ấy vẫn đang suy nghĩ

Cô lại thúc giục: "Anh có định nói cho em biết không? Nếu anh không nói, em sẽ tức giận... Em... em sẽ không làm vậy với anh nữa."

Anh hôn nhẹ lên môi cô, ngồi ở mép giường, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, một tay ôm chặt bàn tay thanh tú của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng và đôi vai trần của cô: “Được, anh nói cho em biết, anh sẽ nói cho em biết.”

"Trưa hôm đó, khi em đang ngủ, anh đã hành hung em. Khi em tỉnh dậy, anh đang trong trạng thái "cực khoái" không thể bỏ cuộc. Sau đó anh phát hiện: trong khi em đang la hét và vặn vẹo dữ dội do bị va chạm, đôi mắt to xinh đẹp đó không còn trong sáng, đen trắng như trước nữa mà tràn ngập ánh sáng mơ hồ, nóng bỏng, đỏ bừng và mờ ảo, lộ ra vẻ quyến rũ rung động lòng người. Khuôn mặt quyến rũ, nồng nàn, ấm áp và ngây thơ như một cô gái; chứa đựng dục vọng, sự háo hức, nài nỉ, thể hiện sức sống của tuổi trẻ, nó thể hiện sự cống hiến, tin tưởng và khích lệ chân thành, là cảm xúc chạm đến nhưng không đĩ, khẩn trương nhưng không khẩn trương, dục vọng nhưng không hỗn loạn, nó vẫn lộ ra một bản chất trang nghiêm, thanh lịch và nhẹ nhàng, tràn ngập những gợn sóng của tình yêu. Sau đó, tôi suy nghĩ kỹ, nó thuộc về loại tình yêu nào? không thể tìm thấy trên thiên đường và khó tìm thấy trên trái đất, nó khiến tôi cảm thấy thân mật, tôn trọng và cảm động, đồng thời nó cũng mang lại cho tôi lòng can đảm, sức mạnh, sự tự tin và niềm đam mê.” 

"Ban đầu, khi nhìn thấy em tỉnh lại, anh có chút sợ em tức giận, nhưng nhìn thấy ánh mắt của em khiến anh quên mất sự tồn tại của chính mình. Giống như toàn bộ cơ thể và tâm trí của anh đều bị em làm tan chảy và hấp thụ. Anh chỉ có một suy nghĩ: Em là tình yêu của anh, là trái tim của anh, là tình cảm của anh. Em là thiên thần và là hạnh phúc của anh. Anh sẽ tuyệt đối trung thành với em, vâng lời em, thỏa mãn em cả đời... Anh có thể làm bất cứ điều gì cho em, kể cả hiến dâng mạng sống của mình. Anh không còn lựa chọn nào khác."

Anh dừng lại một lúc: “Em biết không, đôi mắt là cửa sổ tâm hồn. Những cảm xúc, giận dữ, thích và không thích của một người đều sẽ được thể hiện qua đôi mắt, đặc biệt là đôi mắt biểu cảm của em. Nhưng em là người lý trí và giỏi kiềm chế cảm xúc nên lúc bình thường đôi mắt của em không phức tạp. ▲ Khi anh nói chuyện với em Khi quan hệ tình dục và đạt đến cao trào, sự khoái cảm chưa từng có của cơ thể và niềm vui vô hạn của tâm hồn khiến bạn bị kích thích về mặt cảm xúc, trong trạng thái xuất thần và vị tha, của bạn tâm trí mất kiểm soát, trái tim bạn mở rộng, và đủ loại cảm xúc bộc phát, bộc lộ một cách không dè dặt trong mắt bạn. Từ đôi mắt của bạn, bạn có thể thấy: Bạn yêu tôi, và bạn chân thành đón nhận sự vi phạm của tôi, bởi vì trong mắt bạn không có dấu vết của nỗi buồn hay sự thù hận, chỉ có niềm vui và sự phấn khích, ham muốn và yêu cầu, tràn đầy tình yêu và tình cảm, và tình yêu của bạn là trong sáng, chân thành và cuồng nhiệt. hạnh phúc và vui vẻ. Mẹ không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ, vẻ đẹp sang trọng vô song mà con còn có tâm hồn cao thượng và tình cảm trong sáng làm rung động trái tim mẹ, con nghĩ đôi mắt của mẹ lúc đó là đẹp nhất.

Mộ Dung Khiết Khung cảm động trước những lời nói chân thành từ tận đáy lòng của Ah Wei. Lời nói thật nhẹ nhàng, như làn gió nhẹ và cơn mưa phùn, khuấy động cảm xúc của cô. Toàn thân và tâm trí cô run rẩy nhẹ. Không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, cô nắm lấy tay anh, áp lên mặt và mắt rồi hôn anh bằng đôi môi anh đào. Rồi cô thở dài ngao ngán:

"Đáng tiếc chính mình không thấy được, nhưng có thể cho ngươi nhìn thấy, ta cũng hài lòng. Cảm ơn ngươi đối với ta tình cảm sâu đậm. Cả đời ta chỉ quen người khác, chưa từng biết đến cảm giác được yêu. Lần đầu tiên ngươi khiến ta có được tình yêu đích thực." Nói đến đây, lông mày của cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp khẽ mở, trong lòng xúc động rơi những giọt nước mắt hạnh phúc. Cô lập tức trở thành một người đầy nước mắt, thật dịu dàng và dịu dàng.

Anh dùng cả hai tay bế cô dậy khỏi giường, ôm cô vào lòng, lau nước mắt cho cô… biết rằng nước mắt giống như suối mở ra, càng lau lại càng lau đi. Anh lo lắng, bế cô lên bằng ga trải giường, đặt cô vào lòng, giống như dỗ trẻ con, tựa cổ cô vào một tay anh, tay kia vỗ nhẹ lay cô, thấp giọng nói nhỏ:

"Mẹ ơi, đừng khóc! Mẹ thật tốt! Con sẽ yêu mẹ cả đời, nhất định sẽ mang đến cho mẹ niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời." Cách cư xử của anh giống hệt cách cô từng dỗ dành anh khi anh còn nhỏ. Bây giờ anh cũng dùng cách này để dỗ dành cô. Điều này khiến cô vừa cảm động vừa buồn cười, cô bật cười.

Anh nhìn thấy cô đang cười, đôi mắt đầy dịu dàng và quyến rũ, cùng những giọt nước mắt long lanh vừa rồi vẫn chưa rơi. Anh vui mừng hét lên: "Mẹ cười! Mẹ giỏi quá!" Sau đó anh dịu dàng hôn lên mặt cô và dùng lưỡi liếm từng giọt nước mắt trên mặt cô. 

Cô ấy thực sự rất xấu hổ. Cô đỏ mặt nói "嘤咛", vùi đầu và mặt vào vòng tay rộng lớn của anh.

Cô tràn đầy yêu thương, đôi môi hơi hé ra, cô muốn nói với anh ngàn lời, nhưng cổ họng cô như bị chặn bởi bông mềm mại, cô không thể phát ra âm thanh nào vì “lúc này im lặng còn hơn là âm thanh”. ↓Nhớ lại hơi ấm anh đã trao cho cô mấy ngày qua, cô đắm chìm trong ngàn vạn dịu dàng ngọt ngào, hạnh phúc Rên rỉ, lòng tôi như trút hết nỗi lòng hướng về anh: Em ơi, em là người anh yêu, em là bạn thân của anh, là tri kỷ của anh, là người yêu của anh. Anh không thể sống thiếu em Anh chỉ muốn em, em là cuộc sống của anh. Có em trong tâm hồn anh, anh có tất cả...

Cô ôm anh, thè cái lưỡi mềm mại đỏ tươi, nhẹ nhàng liếm ngực anh, hưng phấn xoa xoa toàn thân.

Cô cảm thấy một sự thôi thúc ngọt ngào không thể diễn tả được lan truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện. Bàn tay to lớn ấm áp chạm đến đâu, cô đều cảm thấy tê dại, sau đó hòa vào một luồng nhiệt cực lớn, lao thẳng về phía tim, ngực và bụng rồi lao xuống, hóa thành từng đợt nước ép tình yêu trào ra khỏi cơ thể. Cô đột nhiên cảm thấy rất trống rỗng, khao khát sự thỏa mãn của anh.

Cô tràn đầy sức xuân, nhìn anh bằng đôi mắt say đắm, khuôn mặt hồng đào trắng nõn nhuộm ngàn mây đỏ. Cô vuốt ve cơ thể rắn chắc của Ailang, vặn eo trong vòng tay anh, cọ xát qua lại với một cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào. , rung chuyển lồng ngực phập phồng, cố gắng lấp đầy sự trống rỗng trong cơ thể nhưng vô ích. Cảm giác thật khó chịu, cô bất giác rên rỉ khe khẽ. Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay và dụi mặt vào ngực anh. Toàn thân cô vặn vẹo như một con rồng đang bơi, càng lúc càng hung bạo.

Cô khao khát sự vuốt ve của anh và không thể chịu đựng được. Thay vì dè dặt và trang nghiêm như một người mẹ, cô thì thầm vào tai anh: “Con ơi…cơ thể mẹ như đang bốc cháy…Dưới đó con trống trải quá…Con cần con lắm…đưa nó cho mẹ!…con muốn…”

Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt bối rối đáng thương của cô, ôm lấy cô con gái nhỏ trắng nõn nà đang vặn vẹo, hưng phấn hôn lên ngực cô, nhẹ nhàng thì thầm: "Đương nhiên rồi, mẹ bé xinh đẹp của tôi, cô công chúa nhỏ đáng yêu của tôi, chú mèo con dịu dàng của tôi, cục cưng của tôi!"

Vừa nói, anh vừa ném cô khỏi tay mình, suýt đập vào trần nhà khiến cô hét lên sợ hãi. Cô nắm lấy tứ chi của mình trong không trung và nhanh chóng rơi vào vòng tay anh. Sau đó anh ném cô lên và bắt cô lần nữa, rồi ném cô lên và bắt cô lại. Anh chàng nhỏ bé này thực sự đã phát huy sức mạnh vô tận của mình trong vòng tay hơn mười lần liên tiếp. Cô cảm thấy rất an toàn. Cô không còn sợ hãi nữa mà cảm thấy đặc biệt bị kích thích.

Khi anh ném cô lên lần cuối, tấm vải đỏ quấn quanh người cô rơi ra và bay xuống đất như đám mây và đáp xuống cánh tay anh. Chỉ có một thân hình trắng nõn xinh đẹp đang vặn vẹo ← vui vẻ nhảy múa với cơ thể mềm mại của mình, xoay tròn và nhảy múa; cô ấy cũng hét lên và cười phấn khích. Cả hai cùng ngã xuống thảm, ôm nhau lăn lộn vài vòng rồi cùng nhau ngồi dậy.

Cô cười ngặt nghẽo đến nỗi mất hết sức lực. Cô nghiêng người ngồi lên đùi anh, ngã vào vòng tay anh, ưỡn ngực rồi ôm lấy eo anh. Hai núm vú cứng cáp của cô cọ vào cơ ngực săn chắc của anh. Dần dần, anh cảm thấy cặp đùi non nớt của cô khẽ run lên, chân cô đã ẩm ướt.

Đôi mắt cô bừng cháy ham muốn, cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai anh như đang bất tỉnh: “Anh yêu… đưa cho em nhanh… em nóng lòng muốn nổ tung mất… làm ơn… anh yêu… đụ em nhanh, xoa em đi…”

Không chút do dự, anh xoay người lại, sắp xếp cơ thể cô thành một hình lớn rồi đặt cô nằm ngửa trên tấm thảm mềm mại.

Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, hơi thở gấp gáp, cơ thể vặn vẹo trên thảm, hai chân giơ lên hạ xuống hết lần này đến lần khác, môi cô hơi há ra rồi khép lại, cô thì thầm: "Bố thân yêu của tôi... nhanh lên... làm ơn... nhanh lên... tôi thực sự không thể chịu nổi... anh yêu... xin nhanh lên... tôi..."

Không cần chuẩn bị, không tán tỉnh, thế là xong

Anh đột nhiên dang rộng hai chân của cô, ấn vào cơ thể đang run rẩy của cô, nhét một con cặc ấm áp vào phía dưới rồi tung một cú đâm mãnh liệt thẳng vào điểm.

"Ai Trinh Mỹ, thoải mái quá!..." Cô xấu hổ nhắm mắt lại, nhìn vẻ mặt tập trung của người yêu và hình dáng hiệp sĩ uy nghiêm và anh hùng.

Họ ngầm hợp tác, lần lượt đạt đến cao trào...

Cô hưng phấn rên rỉ, hét lên, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, giống như một con rắn trắng nhỏ xinh đẹp. Cô cảm thấy cơ thể mình lơ lửng trong không trung, đôi mắt đầy màu sắc, như bước vào xứ sở thần tiên, nhảy múa trên mây. Cô vừa vui vừa hưng phấn, không ngừng gọi: "Anh Thanh, anh ở đâu? Em muốn anh ôm em bay đi..."

Đến phút cuối cùng, cả hai bên cùng đạt đến đỉnh điểm xuất thần

Lúc này trời đã tối trở lại. Cả hai người đều rất mệt mỏi. Họ ôm nhau, cổ chạm vào mông. Trụ ngọc của anh vẫn cứng rắn như vậy, thọc vào trong âm đạo của cô, họ ngọt ngào chìm vào giấc ngủ trên tấm thảm len dày mềm mại.

Cô ấy đã không thức dậy cho đến gần trưa ngày hôm sau. Hai ngày qua họ quan hệ tình dục thường xuyên, hầu như không có nước bọt nên cô rất mệt và ngủ hơn mười tiếng.

Vừa mở mắt ra, cô đã thấy Ah Wei đang ôm mình, ngưỡng mộ vẻ ngoài xinh đẹp và tư thế ngủ quyến rũ của cô. Cô không khỏi ngượng ngùng tát vào mặt anh một cái, nói: "Thằng nhóc nghịch ngợm, anh ngủ không ngon!" Ah Wei mỉm cười trên khuôn mặt đỏ bừng. Cô hôn lên môi anh rồi ngồi dậy trước. Sau đó cô yếu ớt ngồi dậy, nũng nịu như một chú mèo con dễ thương cuộn tròn trong lòng anh. Cô dùng một tay vuốt ve cơ ngực anh. Những ngón tay thon dài của cô đầy đặn và mềm mại như một cành tre ngọc.

Anh âu yếm nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, chăm chú nhìn vẻ mặt cô rồi thì thầm như làm thơ: “Người ta nói: 'Người đẹp say rượu khó mua'. Tôi nhìn thấy mỹ nhân này vừa mới tỉnh lại, với đôi mắt ngái ngủ, mái tóc đen bồng bềnh, thân hình uể oải, bộ dáng giống một chú mèo con càng thêm xinh đẹp." "Anh say rồi." Khi ánh mắt cô bắt gặp ánh mắt quyến rũ của anh, khuôn mặt hình quả hạnh của cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ quay sang một bên. Một tay nâng cằm cô, lại hô vang: “'Sẽ khó mua được sắc đẹp bằng sự xấu hổ.'” Đồng thời, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô.

Cô ấy tràn đầy tình yêu và trái tim cô ấy nóng bỏng. Cô nhào vào lòng anh kêu lên một tiếng "嘤咛", ôm lấy anh bằng hai cánh tay ngọc của mình, hét lên: "Đồ khốn kiếp, anh lại trêu chọc tôi nữa! Tôi không đến!"

A Vi vội vàng dỗ dành: “Ai, tiểu bảo bối của ta, chim sơn ca nhỏ của ta, công chúa nhỏ của ta, mẹ bé đáng yêu của ta! Con có thể thừa nhận sai lầm của mình không?”

"Không! Bạn có thể nói những điều tốt đẹp..."

“Được rồi, tôi sẽ thể hiện bằng hành động thiết thực!” Nói xong, anh đặt xác xuống, trèo lên và hôn cô say đắm...

Tiếng rên rỉ dần dần bắt đầu...

"Ai, ôm chặt tôi...Tôi muốn..."

Một cuộc truy hoan ly kỳ khác...

Chương 18: Ca ngợi vẻ đẹp, sắc đẹp, xương cốt, thần thái, thuần khiết, ngượng ngùng, mặt ngọc, thở dài, mềm mại, duyên dáng, che đậy quá khứ và hiện tại

Hai ngày nữa đã trôi qua

Sáng sớm hôm nay, ánh nắng ban mai chiếu rọi, hàng trăm con chim đang hót líu lo. Một ngày mới đã đến. Trong phòng khách của Mộ Dung Khiết Khung, một cặp mỹ nhân khỏa thân nằm trên giường, cổ chéo, hông ôm nhau.

Tư Mã Vi tỉnh dậy trước. Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đang tựa trên cánh tay của hắn, khuôn mặt hồng hồng tựa vào vai hắn, một tay ôm eo hắn. Anh đang ngủ rất say [Ma Vi sợ đánh thức mẹ mình khỏi giấc mơ ngọt ngào nên không dám dùng tay gạt đi những sợi tóc che trên trán và mặt bà. Vài sợi tóc vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của người yêu đã trở nên hồng hào hơn sau giấc ngủ sâu. Chân của cô vẫn ở tư thế như trước khi đi ngủ tối qua: chân phải áp vào đùi hơi cong, chân trái thọc vào háng, đầu gối áp vào inch vuông quyến rũ đó.

Có lẽ vì bị hắn chạm vào, Mộ Dung Khiết Khung hít một hơi thật sâu, lật người lại, nằm thẳng. [Ma Vi nhanh chóng rút chân trái của anh ra khỏi háng cô↓ rồi đặt hai chân lên ngực anh. Hai đỉnh thịt đứng cao lên và hạ xuống theo hơi thở đều đặn của anh.

司馬偉忍不住把手放在了那肉峰之上。

這撫摸的力度越來越大,終於弄醒了她↓微微睜開雙目,斜睨著他,小聲說道: 「淘氣!」

Khi Tư Mã Vi nhìn thấy mẹ tỉnh lại, cậu ấy cọ xát hai viên thịt mạnh hơn ← và có thể cảm thấy chúng đang dần cứng lại.

Dưới sự chạm vào của Ah Wei, nhịp tim của Mục Dung Giải Quỳnh tăng lên. Đột nhiên cô cảm thấy trống rỗng trong âm đạo. Với một tiếng “嘤咛”, cô quay người sang một bên và lao mình vào vòng tay của Ah Wei. Cô vòng một tay quanh eo anh, khiến hai cơ thể gần nhau hơn. Tay còn lại khiến bộ ngực cứng cáp thay đổi hình dạng, khám phá phía dưới, cuối cùng chạm vào con cặc vốn đã cứng và cao của Awei. Con gà cũng trở nên dày hơn và cứng hơn. Bàn tay ấy đã nắm lấy nó, chơi đùa với nó một cách khéo léo và chặt chẽ.

Ah Wei hôn lên mặt, trán, môi và cổ cô rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Tôi cũng yêu bạn!" Mộ Dung Khiết Khung nói, giọng có chút run rẩy, vội vàng hôn lên người A Uy.

Tư Mã Vi vừa dâm dục vừa hưng phấn nên ôm chặt lấy nàng, lật người, trèo lên người nàng, ôm nàng mà đòi khoái cảm.

Mộ Dung Khiết Khung vuốt ve khuôn mặt của hắn, nhẹ nhàng nói: "Ai, em yêu, hiện tại anh rất muốn chơi với em! Nhưng, sợ cơ thể em chịu không nổi."

"Không sao đâu, tôi có sức khỏe tốt và có nhiều năng lượng!"

"Bé Ái, ngày hôm qua con đã đại tiện năm lần. Nhìn con mệt mỏi, mẹ buồn lắm! Cho nên, dù thế nào đi chăng nữa, hôm nay con cũng không được làm vậy nữa!"

司馬偉不相信地說: 「沒有五次吧？」

Mộ Dung Khiết Khung âu yếm nhìn anh, choàng tay qua cổ anh, hôn lên môi anh nói: "Đồ ngốc, anh quên nhanh quá! Để tôi nói cho anh biết: Sáng hôm qua, anh đã làm tình với tôi khi tôi còn thức. Không lâu sau khi tôi tỉnh dậy, anh đã xuất tinh vào trong tôi; lúc mười giờ, khi chúng ta đi bộ về phòng sau bữa sáng, anh thật khéo léo. Để tôi trèo lên thành ghế sofa, vén váy, cởi quần lót, đi vào từ phía sau, và xuất tinh vào trong hậu môn của tôi một lần; sau khi thức dậy vào buổi trưa, chúng tôi cùng nhau tắm, và trong một ý thích bất chợt, chúng tôi làm tình trong nước trong bồn tắm, và lại xuất tinh; vào khoảng mười giờ tối, sau khi tôi dùng tay chạm vào trụ ngọc của bạn và làm cứng nó, tôi đã cho bạn dịch vụ bằng miệng và lưỡi, và sau khi tôi bơm mạnh vào miệng, suýt xé nát miệng anh đào nhỏ của tôi, và bạn xuất tinh vào. Miệng tôi một lần, toàn bộ tinh dịch bắn vào cổ họng, bị tôi nuốt chửng. Lần cuối cùng là lúc nửa đêm, tôi muốn đứng dậy đi tiểu, nhưng anh nhất quyết bế tôi vào nhà vệ sinh, đẩy chân tôi vào bồn cầu như một đứa trẻ, lúc tôi quay lại, anh vẫn giữ tư thế tiểu tiện cho tôi. Yuzhu vào trong tôi lúc đó cả hai chúng ta đều bốc đồng, tôi liên tục di chuyển và bạn thường xuyên bơm.

Ah Wei gật đầu và nói: "Đúng vậy, mẹ có trí nhớ rất tốt!" 

“Bởi vì năm thời điểm này rất đặc biệt nên tôi nhớ rất rõ.”

Tư Mã Vi hỏi: “Nó có đặc điểm gì?”

Cô đỏ mặt nói nhỏ: "Lần đầu là mộng tình, xuất tinh bên trong; lần thứ hai là uốn cong, xuất tinh ở hậu môn; lần thứ ba là tắm bồn, xuất tinh trong nước; lần thứ tư là miệng, xuất tinh ở cổ họng; lần thứ năm là ngồi quan hệ, xuất tinh trên ghế. Nghĩ xem, mỗi người đều có đặc điểm riêng sao?"

"Ừ, mẹ tóm tắt rất hay! Nhưng con vẫn không biết hôm qua mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần?"

Cô quay đầu lại suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi không thể đếm được, khoảng mười lăm sáu lần, anh thật tuyệt vời!"

A Vi cười không nói gì

Mộ Dung Khiết Khung tiếp tục nói: “Cho nên, hôm nay chúng ta không thể chơi nữa, nếu không, thân thể của ngươi sẽ bị tổn thương.”

"Được rồi, tuyệt quá mẹ ơi! Nhưng buổi tối chúng ta vẫn chơi được không?"

"Anh đúng là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Về phần tối nay..." Cô nghiêng đầu nhìn anh, mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Vậy tùy anh!"

Ah Wei ôm mặt cô, hôn cô và nói: "Mẹ thật tốt!"

Cô trợn mắt nhìn anh, nũng nịu nói: "Cho anh chơi với em là ngoan! Vậy nếu trước đó em không đồng ý quan hệ với anh thì không tính là ngoan, phải không?"

Anh vội vàng giải thích: "Không, không! Mẹ luôn tốt như vậy mà! Ngày xưa mẹ luôn cấm con quậy phá. Mẹ là một cô gái trong sáng, trong sáng và rất đáng ngưỡng mộ. Bây giờ, mẹ cho con luôn vui vẻ với mẹ. Mẹ là một cô gái đức hạnh và ấm áp, tốt đến mức khiến con ngây ngất!"

她在他的光屁股上輕輕拍了一下,溫柔地說: 「就會貧嘴!我若是不愛你,豈能容你如此這般!」

“Mẹ ơi, tình yêu là gì?”

「你指的什麼愛？因為愛有多種,如母子父子之愛,親朋好友之愛,還有男女戀人之愛,等等」

"Ý tôi là tự nhiên là tình yêu nam nữ."

她略一思索，答道: 「一個字：'情'!愛源於情,因情而生愛,所以,人們才把兩個字連起來叫'愛情'」

"Tình yêu là gì?"

"Tống"

"Có chuyện gì thế?"

"Giữa hai người có hiểu biết rõ ràng!"

"Telekinesis có tác dụng gì?"

"Đi!"

"Bạn định làm gì?"

"Sự mong muốn!"

"Bạn muốn gì?"

"Đưa tay vào!"

"Ý nghĩa của việc bàn giao là gì?"

"Vui mừng!"

"Niềm vui là gì?"

"Không có mình!"

「對!每次與媽咪交歡時,我都進入了無我的境界!心中只有你!」

"Tôi không như vậy!"

「是啊媽咪那麼美,美奐絕倫，在你面前,我總是忘記了一切,愛得發癡!」

慕容潔瓊看了司馬偉一眼問: 「我真的那麼美嗎？」

「啊簡直美極了!可能你自己不覺得」

"Ồ! Ngay từ khi còn nhỏ, tôi đã nghe người ta khen tôi xinh đẹp vô cùng. Vi, tôi muốn nghe ý kiến của bạn. Mẹ có gì đẹp thế?"

"Điều này... thật khó để diễn tả bằng lời." A Vi suy nghĩ một chút rồi nói: “Đứng dậy đi, sau đó con sẽ nhận xét từng bộ phận trên cơ thể mẹ từng bước một, được không?”

Cô mỉm cười gật đầu: “Được.” Cô liếc nhìn váy, áo, đồ lót, áo ngực, tất, v.v. nằm rải rác trên thảm từ cửa phòng ngủ đến giường. Cô nhớ lại cảnh tượng tối qua: họ từ phòng khách đi vào phòng ngủ của cô. Vừa bước vào cửa, Ah Wei đã nóng lòng chờ đợi. Anh ôm cô trong tay và thường xuyên hôn lên má, môi và cổ cô. Cô ấy cũng hợp tác tình cảm khi tán tỉnh. Ah Wei cởi khuy và cởi thắt lưng của cô, ôm cô đi về phía giường. Anh nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo của cô từ ngoài vào trong rồi ném đi. Trên mặt đất như thế này, khi họ bước đến bên giường, Mộ Dung Khiết Khung đã khỏa thân↓ giống như tượng thần Vệ nữ màu trắng, đứng cao lớn uyển chuyển, mắt hơi nhắm lại, thở gấp, lồng ngực phập phồng dữ dội. Ah Wei vuốt ve làn da nhờn từ trên xuống dưới, sau đó anh bế cô lên và ôm cô phẳng lì trong tay. Toàn thân mềm nhũn, khẽ run lên, mềm mại như không xương, đầu, cổ và bắp chân rũ xuống, bộ ngực cao cao. A Vi hôn lên ngực và bụng cô một lúc, sau đó nhẹ nhàng đặt cơ thể cô lên giường, cởi quần áo của anh rồi nằm cạnh cô.

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đã bừng bừng dục vọng. Cô ôm chặt Ah Wei, ấn từng bộ phận trên cơ thể vào anh, thật chặt, không ngừng rên rỉ: "Ôi! Em muốn, anh ơi! Em muốn, muốn! Nhanh lên! Ôi trời, em không chịu nổi..."

Sau đó, họ bắt đầu!

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Khiết Khung không khỏi đỏ mặt, khẽ lắc đầu. Vẻ mặt cô vừa say sưa, vừa vui mừng nhưng cũng ngượng ngùng và bất lực. Cô thì thầm vào tai Awei: "Vậy hãy nhặt quần áo của tôi lên."

Ah Wei nhìn theo ánh mắt của cô và nhìn thấy bộ quần áo lộng lẫy từ cửa đến giường. Trái tim anh rung động. Sau đó anh làm bộ mặt nghịch ngợm với cô, hôn lên đôi má đỏ bừng của cô, trần truồng bước ra khỏi giường, đi thẳng ra cửa, nhặt từng bộ quần áo trên đất lên. 

Ah Wei đặt bộ quần áo anh nhặt được lên đầu giường, sau đó bế cô lên, đặt cô vào lòng, ngồi ở mép giường, hôn lên ngực cô. Vừa định mặc quần áo cho cô, anh đột nhiên nôn mửa và nói: "Mẹ ơi, mẹ không đồng ý cho con nhận xét vẻ đẹp của mẹ sao? Mặc quần áo vào thì làm sao diễn tả được!"

「淘氣!」她在他胸前輕輕拍了一下，菀爾一笑： 「隨你的便!」

「那媽咪得聽我的吩咐，我讓你怎麼動作你就怎麼動作，好嗎？」

"Ôi! Cậu đúng là một đứa trẻ hay cằn nhằn!" Cô thì thầm một cách quyến rũ: "Mẹ đã để lại mọi thứ cho con. Con đang ở trong lòng con. Mẹ muốn con làm gì thì cứ nói đi. Sao phải hỏi!"

"Được rồi, bây giờ xin mời mẹ, xin mẹ đứng giữa phòng." Anh vừa nói vừa đỡ cơ thể trần trụi của cô đứng dậy, đi đến giữa phòng, nhẹ nhàng đặt nó xuống đất rồi giúp cô đứng thẳng.

“Bây giờ, trước tiên hãy nói về vóc dáng của Mẹ,” anh vừa nói vừa vuốt ve cơ thể cô: “Thân hình ấn tượng của mẹ là vô song trên thế giới: cao 1,65 mét, cùng với dáng người mảnh khảnh và xinh đẹp, có thể nói rằng 'nếu đạt được một điểm là quá dài, nếu mất một điểm là quá thấp'△Vai thon, eo béo Thân hình có đường cong vừa phải, lồi và thanh tú, đầy đặn và mịn màng lộng lẫy; tứ chi tròn trịa, uyển chuyển và chói lóa, thể hiện phong cách của An Tiên; đôi chân thon và cân đối, làn da trắng hồng, vòng eo nhẹ nhàng, xương cốt nhỏ nhắn Thông minh và cân đối, vai không rộng, hông không rộng, xương không lộ ra ngoài, chẳng hạn như xương bả vai, xương đòn và xương trần của người khác thường lộ ra, nhưng lại có. Không có dấu vết nhô ra ở những bộ phận này của bạn, tạo thành một đường cong tuyệt vời Nhìn từ khuôn mặt, dáng người thẳng và nhìn từ bên cạnh, nó cong tự nhiên và có những đường nét mượt mà. Đặc biệt là chiếc cổ thon dài màu hồng, thon và thẳng, từ từ mở ra từ trên xuống dưới, mềm mại hòa quyện với đôi vai dốc nhẹ nhàng.

Anh dừng lại, đi đến trước mặt cô, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô rồi nói tiếp: “Đặc biệt là trên bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn này có một đôi đỉnh ngọc đứng thẳng, trong suốt như pha lê, giống như sứ mềm mại, sáng ngời, khiến hai nụ hoa trên đỉnh càng thêm xinh đẹp. Bộ ngực trông tươi sáng và rực rỡ. Chúng rất chắc chắn và rắn chắc: Khi nằm ngửa, chúng cao và thẳng. Khi đứng, chúng vẫn vững chắc. Chúng được kéo dài về phía trước mà không bị chùng xuống. Bộ ngực tuyệt đẹp này càng khiến cơ thể hoàn mỹ này trở nên ảo giác hơn! "

Anh lại xoay người, đứng nghiêng về phía cô, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng mịn màng của cô, khen ngợi: “Điều duy nhất thay đổi là bụng dưới cô ấy phẳng khi nằm xuống, nhưng bây giờ nó hơi nhô lên. Cái bụng dưới trẻ trung và đầy đặn này thật mềm mại, thanh tú, đầy đặn và tròn trịa, tỏa sáng rực rỡ."

Tay anh lại đưa ra phía sau: “Bộ phận đẹp nhất trên cơ thể em là phần mông dài và mịn bắt đầu từ hõm lưng, và hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết. Họ có vẻ ngoài hoàn chỉnh và lộng lẫy trong giấc ngủ yên tĩnh, khiến những đường cong của toàn cơ thể trở nên hài hòa và duyên dáng hơn. Như người Ả Rập đã nói, họ giống như những cồn cát, hạ xuống nhẹ nhàng và chậm rãi. Sự sống ở đây vẫn còn sức sống yếu ớt và mãnh liệt”.

"Ôi chúa ơi! Tôi có thực sự xinh đẹp như vậy không?" Cô ấy bốc đồng đến mức duỗi thẳng hai tay, gập người lên trên, bắt chéo sau đầu và ngửa đầu ra sau. Ở tư thế này, bộ ngực của cô ấy trông săn chắc hơn, cặp mông tròn trịa nâng lên cao hơn, và mái tóc choàng tung bay sau lưng như thác nước↓Khuôn mặt như hoa tràn ngập những gợn sóng hạnh phúc không gì sánh bằng. 

阿偉順手捧起她的長發: 「再看美人發」

“Trước tiên hãy nói về mái tóc xõa: mái tóc xanh đầy đặn, dài đến thắt lưng, đen bóng, tươi tốt tự nhiên, bồng bềnh và mềm mại, ngọt ngào và mượt mà, giống như nước núi, chảy thẳng xuống, tràn đầy sức sống, duyên dáng và duyên dáng; chạy giữa những bông hoa, hoặc quay cuồng. Khiêu vũ, theo vòng eo đung đưa, uyển chuyển và tự do, như gió xuân liễu tắm, như mây bay cao của tiên nữ, làm cho mặt sen tràn đầy xuân và đôi mày vui tươi. Mái tóc dài khăn choàng làm cho mẹ trông thanh tú, duyên dáng, hồn nhiên, ngây thơ, dịu dàng và dẻo dai;

“Hãy nói về tóc búi: Mỗi khi ra ngoài, Mẹ sẽ búi tóc cao, đeo trang sức đơn giản, lông mày nhạt, mặc váy đơn giản. Mẹ thật quý phái và tao nhã, duyên dáng và tinh tế, duyên dáng và trang nghiêm, với chiếc cổ trắng hồng thon, dáng người bụ bẫm và đi lại thoải mái. Những bước đi của Du bổ sung cho nhau, khiến mẹ càng thêm duyên dáng, duyên dáng và nhiều màu sắc. búi tóc làm cho mẹ giống như ngọc hoặc hoa lan, tao nhã và duyên dáng, trầm lặng và duyên dáng, đầu óc trong sáng và xương cốt: “Con còn có mái tóc nào nữa?” Mẹ mỉm cười hỏi.

"Vâng! Đúng! Tóc khi quan hệ tình dục," anh nói

「交歡時,亂七八糟的,頭發能有什麼特點？」

「艾那可大有特色!媽咪,請聽我細細道來」

“Khi giao hợp, cơ thể ngọc mềm mại mềm mại cùng mái tóc lụa đen mềm mại được đẩy vào gối, khiến khuôn mặt thanh tú đỏ hồng của mẹ trông duyên dáng xinh đẹp như trăng rằm, khiến ngực mẹ trắng hơn, bờ vai tròn trịa hơn, khiến người ta say mê. Nó làm cho người ta bị cuốn đi; Giữa lúc ân ái, Tấn Lãng và con gái rất tình cảm, hôn nhau tình cảm, lay mây trêu mưa, nhìn thấy sóng cuộn qua rèm, nghe tiếng rên rỉ thở hổn hển, như tiếng rên rỉ của phượng hoàng vuốt ve thân thể mẹ. Nung lên đập xuống, lắc lư trái phải, vặn vẹo qua lại, tóc mây mù mịt bay bổng kích động, thân thể mảnh dẻ xoay tròn nhảy múa, những cái đầu lắc lư bay cùng nhau, có lúc tản ra, có lúc tụ lại, có thể nói là tĩnh mà gió, động mà có gió. , Làm cho vẻ đẹp của Mẹ càng xinh đẹp hơn, làm cho niềm vui của Yến Vạn càng vui tươi hơn, làm mẹ mềm mại hơn, dịu dàng hơn, duyên dáng hơn, quyến rũ hơn, quyến rũ hơn, quyến rũ hơn và duyên dáng hơn. Tôi không thể diễn tả hết khung cảnh quyến rũ và sự dịu dàng vô hạn của chiếc giường này!”

這動人的描述,只聽得慕容潔瓊吃吃地笑個不停

「還有那歡後之發:狂歡乍終,風雷頓停,雲消雨散,一派靜謐看媽咪,香汗瀝瀝,嬌喘吁吁, 柔體癱陳,燕喃鶯啼,羞目斜睨,楚楚可憐看那秀發,鬢亂釵橫？縷縷青絲,如亂麻之盤纏交錯,逸飄四方,似仙女之普天散花,處處點綴,覆面者、蓋枕者、摩頸者、撫胸者,處處是發,無處無發≯此發也,真使人不由遐思連翩、綿綿熱切,頓覺豪氣衝天、心潮翻騰」

慕容潔瓊這時越聽越陶醉,秀目微閉,面帶幸福,芳心亂撞……

Lúc này, Ah Wei nói: "Mẹ chắc mệt rồi, mẹ có thể đi nghỉ ngơi được không?"

「不!」她身子偎過去,撲在懷里,環著他的腰,香腮緊熨、酥胸頻摩,嬌滴滴地細聲道: 「你還沒有說完!我還想聽嘛!」

「當然還沒有說完怕我的小公主疲倦,坐在沙發上繼續說,好嗎？」

「好的!」她繼續摟著他不放: 「你把人家說得身上又酥了!抱我過去嘛!」

阿偉借勢抱住她往上一擡,使她的腳稍離地面踩在他的腳面上,然後帶著她的腳一步一步地走向沙發到了沙發跟前,阿偉故意抱著她仰面跌在沙發上,她壓在他的身上兩人大笑,十分開心

慕容潔貼在阿偉的胸膛上阿偉一手撫秀發,一手摩圓臀，高興地說: 「媽咪全身上下，無一處不美!」

她聽了阿偉的話,擡起頭,神情頓凝,似有所思,臉上帶著神秘的笑意阿偉問: 「媽咪在想什麼？」

她笑著說: 「你剛才的那句話，我以前聽見過你還記得嗎!」

A Vĩ lắc đầu

「我記得,那是在我生日的夜晚,你說我全身上下無處不美我反問了一句'你什」

「哦!想起來了!但是,現在我卻有資格說這個話了因為,媽咪的全身上下,已經全部被我看遍了!」

她嬌嗔地白了他一眼，嗲兮兮地 「哼」了一聲: 「豈止是看遍!」

"Vậy còn gì nữa?"

我這全身上下每一處地方,不但被你看遍,還被你摸遍、捏遍、吻遍、吮遍、舔遍、咬遍，還有……」

"Gì nữa?" A Vi vội hỏi

她臉上紅暈頓起,象個天真的小女孩,調皮地扒在阿偉的耳邊,用極小的聲音嗲聲道: 「還有……還有被你……操……操遍!」說完,兩手緊緊捂著臉,並把頭藏在他的懷里

Awei ôm lấy thân thể có chút run rẩy của cô, xoay người biến thành một nam một nữ. Nhìn thấy mặt cô đỏ đến tận cổ, anh nhẹ nhàng đưa hai bàn tay nhỏ như măng ngọc ra khỏi mặt cô. Anh nhìn thấy chiếc cổ hồng hào của cô rũ xuống, khuôn mặt ngọc ngà ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp có chút buồn ngủ, đôi môi anh đào run lên, hàng mi dài nhấp nháy lên xuống, thật giống hoa dâm bụt mưa, thật thanh tú quyến rũ, anh không nhịn được hôn lên đôi môi anh đào của cô.

她動情地伸開兩條粉臂,把阿偉緊緊摟在懷里,並張開兩腿,使阿偉的身子落在中間

Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đã quên mất lời cô vừa nhắc nhở Ah Wei không nên ham mê tình dục. Lý do của cô không còn tồn tại nữa. Chỉ cần nàng đi ngủ, chỉ cần ở trong vòng tay của Tư Mã Vi, nàng Mộ Dung Khiết Khung không còn là người đoan trang và hiểu chuyện như thường ngày nữa! Cô thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Tư Mã Vi: thân hình uy nghiêm, nụ cười quyến rũ và lối trêu chọc ly kỳ!

Hiện tại Mộ Dung Khiết Khung chỉ có dục vọng, dục vọng cực kỳ mãnh liệt! Cô chỉ mong đứa con của Ah Wei nhanh chóng nhập vào cơ thể cô, xoa dịu bản thân, tận hưởng và làm giàu cho bản thân!

她在朦朧間不由主自主地叫了一聲: 「快!」

Có một cái nhìn cảm động về sự khát khao trong mắt cô ấy!

司馬偉也忘乎所以了←早已想進入←兩手捧著她的頭酥胸和粉頸

慕容潔瓊全身肉緊,頭往後仰著,嘴巴一張一合地似乎在說些什麼,但什麼聲音也發不出↓成了一個八爪魚,兩腿緊緊地夾著司馬偉的腿,兩手緊緊抱著他的身子,指甲深深地掐進了他背上的肉中去

Con cặc cứng rắn của Tư Mã Vi cuối cùng cũng chui vào lỗ ngọc tràn ngập nước tình yêu của cô, và anh cứ thế đi đến cuối cùng! Rồi vật cứng của anh lắc lư như một con cá trong vùng biển hiền hòa, khám phá và bơm nước, lúc sâu hơn, lúc nông hơn, lúc nhanh hơn, lúc chậm hơn...

Tất cả những gì tôi nghe được là tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển...

Làn sóng cực khoái ập đến với Mộ Dung Khiết Khung. Cô thở hổn hển, rên rỉ, la hét và không ngừng vặn vẹo cơ thể...

Mãi đến khi cả hai không còn sức để cử động nữa thì mọi chuyện mới dừng lại! 

Sự giao hợp mãnh liệt khiến toàn thân Mộ Dung Khiết Khung mềm nhũn. Cô không còn sức để cử động bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể nữa. Cô vẫn giữ nguyên tư thế vừa giao hợp, dang rộng tứ chi nằm trên giường như bùn. Awei trèo lên người cô, ôm cánh tay anh dưới thân cô. Trụ ngọc vẫn cắm chắc vào lỗ ngọc.

Cô khẽ mở mắt ra, nhìn Ah Wei đang ngưỡng mộ mình với ánh mắt hơi ngượng ngùng và mơ hồ, cô nói với giọng ấm áp, dịu dàng nhưng yếu ớt: "A Wei, cục cưng của mẹ! Con có biết... con thật dễ thương! Mẹ ơi, con... đã hoàn toàn... bị mẹ chinh phục và chiếm giữ!" Sau đó, cô hôn lên môi anh một lúc, hưng phấn nói: "A Ngụy, anh là... Anh là chủ nhân vô cùng kính trọng của em, còn em là một nô lệ trung thành quỳ dưới chân anh! Ngải đại nhân, em căn bản không thể rời xa anh một giây phút nào! ... Anh biết đấy, mẹ rất mê anh!" Sau đó cô ôm cổ anh, hôn lên môi anh một lúc: “Ôi, nếu một ngày anh bỏ rơi con, mẹ sẽ không thể sống nổi dù chỉ một ngày!... Ôi, trái tim của con…”

阿偉感動地爬在慕容潔瓊那雪白溫柔的胴體上雙手捧起她的俏臉,對著櫻唇親熱地吻了一會兒，然後說: 「啊我的媽咪,我的可愛的小公主呀!再不要說傻話了!你是多麼美麗、 Thật dịu dàng, thật đức hạnh, thật tao nhã! Bạn thật đáng yêu và quyến rũ! Linh hồn của tôi đã hoàn toàn được trao cho bạn! Đừng lo lắng, mẹ yêu ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Dù có chết con cũng sẽ chết trong vòng tay ấm áp dịu dàng của mẹ!”

Cô nghe vậy liền ôm chặt lấy anh và hét lên: “Ôi anh yêu! Đừng nói vớ vẩn! Anh không thể chết được!" Cô áp mặt vào ngực anh, nhẹ nhàng hét lên: "Nếu anh chết, mẹ sẽ đi cùng anh ngay lập tức!"

"Ồ! Tốt mẹ ơi! Em gái tôi, Tiểu Giới! Anh muốn cùng em sống chết, dù có chết cùng nhau thì chúng ta cũng sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ!”

"Ồ, con trai ngoan quá! Người anh lớn Viagra của tôi! Anh muốn cùng em trở thành một con chim có cánh trên bầu trời, và chúng ta sẽ kết hôn cùng nhau trên mặt đất!"

"Chúng ta sẽ không bao giờ tách rời!" Anh ôm chặt cơ thể mỏng manh đó, hôn lên môi cô và nói vô cùng trìu mến.

"Mãi mãi...mãi mãi!" cô ấy khóc một cách say sưa và mơ màng.

Cặp mỹ nhân ngọc hồng này ôm nhau, thân dưới dính chặt, vuốt ve nhau, vặn vẹo nhẹ nhàng, thì thầm nhẹ nhàng, nói, hôn, thật ấm áp, thật say, thật hạnh phúc...

Mộ Dung Khiết Khung vốn là người cực kỳ uy nghiêm và trầm lặng, lúc này đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của chính mình. Cô ấy đang ở trong trạng thái vô tư, không quan tâm đến bất kỳ ràng buộc nào về mặt đạo đức hay xã hội; cô nhắm mắt lại một chút và cảm nhận trọn vẹn sự ấm áp đầy cảm động.

Cô nghe thấy A Vi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có đói không? Tôi có thể đi lấy đồ ăn cho anh được không?"

Vì thế, nàng vội vàng thấp giọng hô: "Không được! Đừng!" Cô duỗi hai cánh tay tròn hồng như củ sen mềm mại, trèo qua cổ Awei, ôm chặt anh vào lòng, ôm anh với một sức mạnh kỳ lạ, như sợ anh sẽ rời xa cô. Khi cô kêu lên:

"Tôi không muốn gì cả! Anh chỉ muốn em thôi, Ah Wei tốt bụng của anh! Đừng rời bỏ tôi! Giữ tôi lại! Giữ chặt tôi nhé! Anh chỉ muốn em ôm anh thôi! Chỉ cần em có thể ở trong vòng tay anh, em không muốn gì hơn nữa!” 

他重新把她抱在他的兩臂中,緊壓著她

Cô tiếp tục lẩm bẩm: “A, thân thể của anh to khỏe, dưới đó em cảm thấy rất an toàn! Bàn tay to của bạn thật ấm áp và mềm mại, được chạm vào khiến cả cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái và êm ái! Lời của bạn thật ngọt ngào và tuyệt vời. Nghe có vẻ say quá! Lưỡi của em thỉnh thoảng dính vào miệng anh mềm mại đến nỗi anh không còn cảm giác thèm ăn nữa! Con bé nghịch ngợm thân yêu của mẹ ơi, con có biết điều đẹp nhất ở con là gì không? Thanh ngọc dày và chắc, mềm mà cứng! Khi nó thấm vào cơ thể tôi, nó thật sảng khoái và sảng khoái; giai điệu nó cứ vang lên mang lại cho tôi cảm giác thích thú đẹp đẽ nhất trên đời; nó làm tôi say mê hết lần này đến lần khác. , háo hức quá... Ôi Dada thân yêu! Bạn là tâm hồn của tôi, bạn là cuộc sống của tôi, bạn là tất cả của tôi! Chỉ cần có em, người yêu ơi, anh chẳng muốn gì hơn nữa!

她把嬌俏的杏臉,緊貼在他那寬闊的胸膛上,來回地磨擦著,吮吸著,並配合他下體的動作,上下起伏著……

這一天,他們竟沒有離開床笫:無休無止地纏綿著,無始無終地綣繾著……

誰也記不得究竟來了幾次高潮,幾次排泄!

啊這無邊無際的溫柔鄉啊這神聖的仙境! Nơi này thật thuần khiết và may mắn!

Phần 4 thác loạn

Chương 19 Chàng trai vàng phô diễn sức mạnh thần thánh và quan hệ tình dục hoang dã với một cô gái xinh đẹp khoe sự bất tử. Cô ấy xin nước trong ao

午飯後,司馬偉吻別媽咪,說要到公司去辦事

Mộ Dung Khiết Khung không muốn rời đi, hai tay ôm lấy cổ anh, hồi lâu không chịu thả lỏng, hôn anh, nhỏ giọng bảo anh về sớm, nếu không cô sẽ nhớ anh ở nhà! 

她偎依在阿偉的懷里,送他到車上↓現在一刻也不願意離開她的心肝小情郎! 

Sau khi Ah Wei lái xe đi, cô một mình đi dạo trong vườn

Thật lâu sau, lòng cô mới dần bình tĩnh lại.

想起這些天的經歷,她不禁芳心激跳,感到事情太突然了

Bạn có thể làm được điều đó! Đến lúc đó, tôi và Ah Wei sẽ khó trở thành con người!即使不為人知，但阿偉繼續與自己繾綣下去，他是決不會再找女朋友的! Điều này không có nghĩa là tôi đã ảnh hưởng đến tương lai của anh ấy hạnh phúc!所以,這種關系不能再如此發展下去了! 

Tuy nhiên, sau đó cô lại nghĩ: Ah Wei coi tôi như Bạch Tuyết của anh, người yêu tôi sâu sắc và chân thành. Nếu tôi cắt đứt mối quan hệ của chúng tôi với anh ấy ngay lập tức, tôi chắc chắn sẽ làm tổn thương anh ấy. Hơn nữa, ở độ tuổi của anh, ngọn lửa tuổi trẻ của anh rất mạnh mẽ và nhu cầu cũng rất mạnh mẽ. Gần đây anh ấy thường xuyên quan hệ với tôi và nếm trải vị ngọt. Nếu tôi từ chối anh ấy, không biết hậu quả sẽ ra sao!

她繼而還想,若真的斷絕了情絲,我自己能受得了嗎?青春烈火,剛剛被阿偉重新燃起,若立即撲滅,自己的身心亦必受到重創! Hậu quả tự nhiên có thể đoán trước được! Khi đó, tôi cũng sẽ rơi xuống vực thẳm đau đớn! 

Sau khi suy nghĩ, cô quyết định xử lý thật cẩn thận! Cô quyết định: Hiện tại, cô có thể duy trì mối quan hệ thân mật giữa hai người, và có thể vui vẻ để thỏa mãn ham muốn của mình và an ủi tình cảm của tôi; vào thời điểm thích hợp, tôi sẽ nhân cơ hội kể cho anh ấy nghe câu chuyện của mình và động viên anh ấy tìm được một người bạn gái đáng mơ ước! Cho đến lúc đó, tôi sẽ không bao giờ tách khỏi anh ấy nữa!

"Mẹ ơi! Mẹ ở đâu?" 

慕容潔瓊正在沈思,忽然聽到阿偉呼喚的聲音於是,她便高聲答應

阿偉循聲找來一見面,他便把一束鮮花放在她懷中

Khi nhìn thấy Ah Wei, cô cảm thấy vui mừng trong lòng. Cô không biết tại sao hôm nay Ah Wei lại tặng hoa cho cô, nên cô hỏi: "Hôm nay là ngày gì? Tại sao anh lại tặng hoa cho em?"

阿偉調皮地微笑道: 「慶祝我們愛情成功!」

她嬌澀地瞄了他一眼這有什麼值得慶祝的!」

"A, thật là một niềm vui lớn lao! Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp và đức hạnh nhất trên đời. Con yêu mẹ đến mức gần như phát điên! Đã lâu lắm rồi, con ngày đêm nghĩ về mẹ, mong mỏi ngày có thể ôm lấy mẹ và tận hưởng hết mình! Bây giờ cuối cùng con đã đạt được ước nguyện của mình! Hãy nói cho con biết, đây chẳng phải là niềm vui lớn nhất trên đời sao!"

Cô liếc ngang nhìn anh, vừa mừng vừa tủi thân, nắm lấy tay anh, mời anh ngồi cạnh cô, ung dung thở dài: “Chao ôi!... Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà anh lại có năng lực như vậy!”

阿偉道: 「媽咪夸獎了!我有何本事？」

她說: 「自然是 「偷香竊玉」的本事! "

"Mẹ ơi, con thật có lỗi!"

「還敢叫冤!你連媽咪都弄到手了,還不算本事？」

“Nhưng mẹ cũng tình nguyện mà!” 

“Tôi tình nguyện khi nào?” Cô hét lên, trong giọng nói mang theo sự bất bình vô hạn: “Mặc dù mẹ rất yêu con nhưng đó chỉ là tình cảm giữa mẹ con mà thôi! Ai mà ngờ được tình cảm của con dành cho mẹ lại khiến con có những suy nghĩ không mong muốn về Mẹ! Khi tôi phát hiện ra, tôi đã cố gắng hết sức để ngăn cản bạn! Sau này nếu anh không dùng mọi cách trêu chọc tôi thì làm sao tôi có thể mất tự chủ được? Nếu anh không kiên trì nài nỉ thì làm sao tôi có thể nghe lời anh được!”

"Vậy thì con phải cảm ơn mẹ!"

Mộ Dung Khiết Khung thở dài, đặt một tay vào tay hắn, để hắn cầm, nhẹ giọng nói: “Cám ơn chẳng ra gì! Tôi cũng chịu trách nhiệm! Bạn biết đấy, trong hai mươi năm qua, có bao nhiêu người đàn ông si tình đã bị vẻ đẹp tự nhiên của tôi mê hoặc, theo đuổi và quấn lấy tôi bằng mọi cách. May mắn thay, tôi có thể yêu bản thân mình và giữ mình trong sạch. "Jade, tôi chưa bao giờ vi phạm pháp luật. Rất nhiều chuyên gia tình yêu không thể phá vỡ sự trong trắng của tôi. Họ đều cho rằng tôi là một "người đẹp lạnh lùng" đầy cảm hứng ※ Tôi luôn tự hào về điều này. Tôi tin chắc rằng mình có thể bình tĩnh, tự chủ và có ý chí mạnh mẽ trong mọi tình huống, và sẽ không bao giờ bị lay chuyển bởi bất kỳ tình huống nào. ông bạn!

"Bây giờ, trên cơ thể tôi không có bộ phận nào từ đỉnh đầu đến ngón chân, trên dưới, trước sau, trái phải, trong ngoài mà anh chưa chạm tới! Trong tất cả các lỗ trên cơ thể tôi, không có lỗ nào mà anh chưa chiếm giữ!"

"Mẹ ơi, mẹ hãy nói sự thật đi. Mẹ vẫn giận con vì đã làm điều này phải không?"

"Tôi nên nói gì đây? Bây giờ tôi làm sao còn tức giận! Bởi vì trái tim tôi đã hoàn toàn bị anh chiếm giữ! Lúc này, tôi đã sẵn sàng từ bỏ mọi thứ cho anh, và tôi không nỡ rời xa anh một giây phút nào! Khi nhìn thấy anh, tôi cảm thấy rất vui vẻ. Anh thoải mái và thư giãn đến nỗi toàn thân tôi mềm mại khi chạm vào anh; vừa đi ngủ, tôi đã cảm thấy ham muốn; vừa được ôm trong tay, tôi mất trí và để anh làm bất cứ điều gì anh muốn... Tóm lại, tôi cảm thấy mọi thứ về anh, từ thể xác đến tâm hồn, đều thuộc về em!"

Cô tiếp tục nói: "Ôi! Tôi không ngờ rằng khi ở tuổi ba mươi, tôi lại ngoan ngoãn đầu hàng một đứa trẻ! Hãy tự nói đi, khả năng đánh cắp tình yêu và sắc đẹp của anh không phải là rất lớn sao?..."

Khi nói ra điều này, cô cảm thấy phấn khích. Cô quay người sang một bên, nghiêng người và vùi đầu vào vòng tay của Ah Wei.

Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên.

Ah Wei ôm cô, xúc động nói: "Mẹ ơi, mẹ không muốn điều này sao?"

Cô ngồi dậy, vòng tay qua eo anh, ngước mắt nhìn anh, nhẹ nhàng nói: "Nếu em không yêu anh, làm sao anh có thể thành công? A Vi, bây giờ em có thể nói cho anh biết, sức hấp dẫn của em đã mê hoặc trái tim anh! Nhưng vì quan hệ mẹ con nên em đã phải kìm nén!"

“Vậy tại sao cậu không kìm nén nó nữa?” anh ấy hỏi.

Cô khẽ mở mắt, nhớ lại quá trình kết hôn với Awei: “Hôm đó là sinh nhật của em, trong lúc say rượu, em không thể kìm nén được đam mê của mình. Hơn nữa, thấy anh háo hức như vậy, em không nỡ làm anh thất vọng nên đã đồng ý để anh ôm hôn em. Lúc đó tuy rất xấu hổ nhưng khi được anh hôn, em lại vui mừng, phấn khích đến mức toàn thân tê dại!

"Sau khi trở về phòng, anh lại tiến thêm một bước nữa, tiếp tục trêu chọc em. Tôi biết mình không nên làm điều này, nhưng tôi không thể ngăn mình được. Bạn thực sự đã cho phép bạn chạm vào ngực tôi và liếm toàn bộ cơ thể tôi. Bạn liếm và hôn khắp cơ thể tôi, dùng tay chạm vào phần dưới của tôi. Nó khiến anh mê mẩn đến mức khó có thể kiềm chế bản thân và đầu hàng em. Cũng may ta còn có chút tỉnh táo, kiên quyết ngăn cản ngươi, đó là mất trinh tiết.

"Nói thật, nếu như đêm đó ngươi tiếp tục nán lại, ta sẽ không thể tỉnh táo, có thể sẽ chủ động hiến thân cho ngươi!"

Anh hét lên: "A, anh không biết. Nếu không thì anh đã tiếp tục nán lại. Tại sao mấy ngày nay anh phải vất vả như vậy mới được gần em?"

"Mẹ kiếp! Bạn thật ác độc!" Cô vỗ vào chân anh một cách dịu dàng và khó chịu, rồi nói tiếp: “Có thể thấy rằng trong lòng đã sinh ra ma quỷ. Suy cho cùng thì đó là vì mẹ thực sự yêu con.”

Anh không nói gì mà ôm eo cô, chăm chú nhìn đôi mắt to xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng nhận xét vẻ mặt ấm áp, ngọt ngào, thanh tú của cô, đồng thời khen đôi mắt to long lanh, ngượng ngùng như sương, biết nói của cô.

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong lời này, trong lòng ấm áp, nàng kêu lên một tiếng nhào vào trong ngực hắn, nhẹ giọng thì thầm: "A, A Vi bé nhỏ của ta! Con à, con... con yêu con... Mẹ đã thuộc về con rồi... Con bằng lòng chịu sự thương xót của con... Mẹ thật hạnh phúc!" 

Anh hôn cô say đắm, đưa tay vào trong quần áo cô, vuốt ve khắp cơ thể cô.

Cô ấy rất hạnh phúc. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thả lỏng cơ thể rồi ngã vào vòng tay anh, đầu óc trống rỗng.

Anh lặng lẽ cởi cúc quần áo và cởi thắt lưng của cô mà không hề hay biết.

Anh đứng dậy, đặt tay dưới eo cô, bế cô lên lắc nhẹ, quần cô tự động rơi xuống đất; Sau đó anh khéo léo lột bỏ phần còn lại của cơ thể cô và đặt cơ thể trắng như tuyết của cô xuống bãi cỏ mềm.

Cô không nghĩ ngợi gì nữa, chỉ cảm thấy dưới cơ thể mát lạnh, mềm mại vô cùng. Cô chỉ nghĩ: Hãy để Awei sắp xếp! Cô hơi xấu hổ nhắm mắt lại, không nói gì cũng không cử động. Cô đang chờ đợi trong cơn say, chờ đợi. Cô ấy đã vượt qua chính mình rồi. Dù Ah Wei có làm gì đi chăng nữa, cô cũng sẵn lòng chấp nhận.

Trong lúc bối rối, cô nghe thấy anh nhẹ nhàng hỏi: "Em có muốn không?"

Cô mở ra một đôi mắt to mờ mịt vì dục vọng, lóe lên tia khát khao. Cô háo hức gật đầu, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng...

Trời là chăn, đất là giường, đỉnh điểm của tình yêu sắp đến! 

Tất cả những gì tôi nghe thấy là những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ hạnh phúc và ngọt ngào! 

Chỉ khi trăng lên cao, Ah Wei mới ôm lấy cơ thể trần trụi mềm nhũn của cô rồi trở về phòng.

Sau khi đặt cô lên giường, Ah Wei đi nấu ăn và nghỉ ngơi một lúc lâu mới có sức ngồi dậy và mặc quần áo. Cô không còn sức để mặc đồ lót trước nữa nên phải kéo váy ra mặc vào.

Awei nấu nướng xong, vào phòng, bế cô đến bàn ăn, để cô ngồi vào lòng anh, nép vào vòng tay anh.

Đầu tiên anh đưa thức ăn vào miệng, sau đó nhổ từng chút một vào miệng cô. Bằng cách này, mỗi miếng ăn hoặc đồ uống đều là một nụ hôn.

Cô thấy nó rất thú vị. Sau đó cô thấy mình đã rất no nhưng Ah Wei lại chưa ăn nhiều nên nói với anh: “Anh không cần chỉ cho em ăn, anh cũng nên ăn một ít đi.”

Ah Wei mỉm cười nhìn đôi mắt to trìu mến của cô, nhìn từ trên xuống dưới toàn thân cô. Lúc này, dù đã mặc quần áo nhưng cô vẫn không giấu được vóc dáng mảnh mai, trưởng thành và đầy đường cong của mình ← và nói: “Đẹp quá, tôi no rồi”.

"Không! Hãy để tôi cho bạn ăn ngay bây giờ!" Sau đó, giống như trước, cô nhổ từng miếng cơm vào miệng anh, hôn từng miếng một...

Trong khi ăn, Awei đưa tay vào váy chân không của cô và chạm vào làn da trắng như tuyết của cô.

Cô cũng dần trở nên hưng phấn, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, trao đổi ánh mắt say đắm và say đắm với anh.

Cô chợt nảy ra một ý tưởng, ghé sát miệng vào tai anh thì thầm: "Anh yêu, vừa rồi em đang chơi trên cỏ, bẩn quá. Chúng ta cùng tắm được không?" Vì cô rất muốn trải nghiệm cảm giác ân ái dưới nước.

Anh tỏ vẻ tán thành, bế cô lên và đi vào phòng tắm.

Trong một bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm, họ cùng nhau tắm← và đích thân lau toàn thân cô, vuốt ve cô từ trên xuống dưới và được vuốt ve trong nước. Nó thực sự thoải mái không thể tả được.

Tất nhiên cô phải trả ơn anh nên cô quỳ xuống bên cạnh anh, cọ rửa cơ thể cường tráng của anh từng inch một. Mặc dù khi anh còn nhỏ cô thường tắm cho anh nhưng cảm giác lần này của cô rất khác so với trước đây.

Cô mạnh dạn nắm lấy trụ ngọc đang giơ lên ​​của anh, không thể đặt xuống mà trầm trồ khen ngợi.

Cô coi nó như quả táo trong mắt mình, rửa thật sạch và vuốt ve nhiều lần.

Đột nhiên, trong lòng cô có điều gì đó động đậy nên cô dùng lưỡi liếm từ đầu đến cuối rồi đưa vào miệng anh đào một cách say mê.

Nó to đến nỗi lấp đầy miệng cô ấy

Cô cảm thấy một cảm giác sung sướng và hưng phấn khó tả, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, miệng em co giật!"

Lúc này anh đã bị trêu chọc như một nồi lửa, nhưng sau khi nghe được lời nói của cô, anh ôm mặt cô đau khổ nói: “Em yêu, miệng em mềm quá, anh sợ làm em bị thương.”

Cô hét lên: "Không, tôi muốn anh di chuyển trong miệng tôi. Làm ơn, em yêu, tôi muốn thử điều này và hứa với tôi, được không?" Vừa nói, cô lại đưa con cặc dày đặc vào miệng.

Không chịu nổi sự cầu xin của cô, anh bắt đầu bơm chậm rãi, cô cũng tích cực hợp tác với anh. Dần dần cả hai cũng quen dần. Đôi khi nó sâu và đôi khi nông, và đôi khi nó dồn lên cổ họng cô cùng một lúc.

Đột nhiên, thứ của anh nhanh chóng nở ra trong miệng cô, một dòng nước ấm bắn vào miệng cô.

Anh thực sự đã đạt cực khoái trong miệng cô ↓ Nuốt hết nước ngọc và nước mật ong vào bụng, có một vị ngọt ngào khó tả.

Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trong đời và cũng là lần đầu tiên cô nếm được mật hoa của một người đàn ông. Cô ấy rất bị kích thích và phấn khích, chất lỏng tình yêu của cô ấy tuôn ra như một đài phun nước. Mấy ngày nay, là anh chủ động phục vụ cô, nhưng lần này chính cô là người chủ động phục vụ anh, mang lại cho anh sự thích thú tuyệt vời. Đây có thể coi là một phần thưởng nho nhỏ dành cho anh ấy.

Cô nhìn vẻ mặt mệt mỏi và dáng vẻ trong nước của Ailang, rất cảm động nên ôm anh vào lòng, vùi đầu anh vào giữa bộ ngực cao chót vót của anh, vuốt ve mái tóc và cơ thể rắn chắc của anh, dùng ngón tay tinh nghịch gãi gãi chiếc mũi thẳng và cao của anh, đồng thời ngân nga nhẹ nhàng bài đồng dao mà cô đã hát khi anh còn nhỏ khi ôm anh ngủ: "Con ơi, ngủ đi, con ngoan của mẹ đừng gây tiếng động..."

Anh khẽ mở mắt, mỉm cười vui vẻ: “Mẹ thật tốt bụng!” Sau đó, anh mở rộng vòng tay và ôm cô vào lòng.

Cô đưa tay ra kiểm tra phần thân dưới của anh, phát hiện vật nhỏ yếu ớt trước đó lại trở nên uy nghiêm, giống như một đầu rắn khổng lồ, trừng mắt nhìn cô.

Cô bật cười, vỗ tay vui vẻ như một đứa trẻ và hét lên: "Nhìn kìa, nó lại tức giận rồi. Vui nhộn và dễ thương quá".

Mặt anh đỏ bừng, anh dùng tay nâng cằm cô lên, hôn lên môi cô, sau đó hưng phấn nói: "Chị Tiểu Kiều, cục cưng của anh, cục cưng của anh... em thật đáng yêu! Chị Qiong thân yêu nhất của anh, em thật thông minh, thật xinh đẹp, thật nhiệt huyết, thật trong sáng, thật ngây thơ..."

Anh đã dùng tất cả những lời lẽ đẹp đẽ nhất trên thế giới dành cho cô, và cô rất ấn tượng, cảm động, tự hào và hạnh phúc sau khi nghe điều đó.

Cô ôm trụ ngọc trong tay, vùi mặt vào lòng anh, ngượng ngùng nói: "A, anh Aweiwei thân mến, anh là hoàng tử quyến rũ trong lòng em. Mọi thứ trong em đều thuộc về anh. Em yêu anh! Em yêu anh đến phát điên mất! Cả đời em sẽ không bao giờ rời xa anh..."

Họ bị vướng vào và nhào lộn trong nước. Đột nhiên, anh ta nhấc chân cô lên, đặt chúng lên thành bồn tắm và tấn công cô một cách thô bạo.

Thân thể nàng bồng bềnh trong nước, trôi tới lui khiến sóng dâng đầy trời. Đó là một khung cảnh đẹp đẽ chưa từng có, thật thoải mái và hạnh phúc.

Cô không biết xấu hổ chút nào, nghiến răng nghiến lợi kêu lên: "Mẹ kiếp... mạnh hơn, mạnh hơn... mẹ kiếp... ôi, sướng quá!" Cô thực sự có được niềm hạnh phúc chưa từng có. Cô cảm thấy tuyệt vời và hài lòng, như thể thế giới này hoàn toàn thuộc về mình.

Sau khi đạt cực khoái, họ ôm nhau và nghỉ ngơi một lúc. ↓ Cô đưa tay véo anh dưới nước. ↓ Bạn có thể cảm thấy rằng anh ấy đã sống lại và sự cương cứng của anh ấy thật quyến rũ.

Cả hai ôm nhau dưới nước, hôn nhau như điên và không ngừng làm tình dưới nước, thay đổi tư thế cho nhau. Họ hết cao trào này đến cao trào khác, giống như những đợt sóng, nối tiếp nhau, rất thú vị. Mộ Dung Khiết Khung quá ba giờ không rời khỏi mặt nước, bị Tư Mã Vệ đẩy mười lăm lần trong mây mù. Đỉnh điểm của niềm vui Khi đỉnh điểm cuối cùng đánh vào cơ thể, cô buồn ngủ đến mức lẩm bẩm với chính mình như một giấc mơ: "Em ơi... em thật hạnh phúc... trên trời và dưới đất... cao nhất... hưởng thụ... Em... thuộc về... anh... của anh..." Giọng nói Yến Kiều trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn.

Trong cơn choáng váng, trong vòng tay ấm áp của anh, cô dần dần chìm vào giấc ngủ, cơ thể vẫn còn ngâm trong nước.

Nhìn thấy mẹ mình đang ngủ say sưa với nụ cười duyên dáng trên môi, Tư Mã Vi không nỡ quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của bà nên nhẹ nhàng hôn lên mắt bà, dùng hai tay đỡ lấy cơ thể mềm mại không xương của bà rồi bước ra khỏi bồn tắm.

Lúc này, Mộ Dung Khiết Khung quả thực đã kiệt sức sau vô số lần ân ái trong rừng và dưới nước. Cô đang ngủ rất sâu. Cơ thể trắng như tuyết của cô được ôm trong tay Ah Wei như bùn mềm. Thân hình mảnh khảnh của cô ấy, tứ chi bồng bềnh như cành liễu rủ, đầu ngửa ra sau, chiếc cổ hồng ngày càng thon thả và duyên dáng; Bộ ngực căng mọng và mềm mại nâng lên một cặp viên thịt tròn trịa chắc nịch từ trong không trung, hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh rất bắt mắt.

Tư Mã Vi vừa đi vừa hôn lên hai viên thịt đó

Bước vào phòng ngủ, anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó dùng khăn tắm lau sạch mọi nơi, mọi ngóc ngách trên cơ thể cô.

Anh cũng lên giường, nằm xuống và duỗi tay ra. Mộ Dung Khiết Khung lập tức ngẩng đầu lên, nghiêng người, dựa sát vào hắn, tựa đầu vào cánh tay to lớn. Khi nàng nhấc một chân lên, Tư Mã Vi liền đặt một chân xuống dưới háng nàng, đầu gối chạm vào tấc vuông quyến rũ đó. Sau đó, cả hai ôm nhau và ngủ thiếp đi. Họ đều rất điêu luyện trong các động tác. Đây là một trong những tư thế ngủ mà họ đã quen hàng ngày. Một tư thế ngủ khác là Tư Mã Vi nghiêng người, đầu tiên nhét trụ ngọc vào cửa ngọc, nhẹ nhàng bơm vài lần, dừng lại thật sâu, ôm chặt mỹ nhân vào lòng, sau đó hơi nghiêng người, ôm cô cùng ngủ!

Trong giấc ngủ, vẻ mặt cô thật yên bình, bình yên, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và hạnh phúc. 

Tuổi thứ hai mươi mốt trẻ hóa, trái tim tràn ngập mọi vẻ đẹp trong vòng tay, tâm hồn tràn đầy tình yêu và chiếc giường tràn ngập mọi quyến rũ quyến rũ.

Một là lần đầu tiên nếm trái cấm, đam mê dâng trào! Một là hạn hán kéo dài có sương, dục vọng khó được thỏa mãn! 

Tư Mã A Vi đã có được vẻ đẹp thông minh, quyến rũ và lộng lẫy này. Làm sao anh có thể để cô đi nếu cô muốn làm gì thì làm? 

Mộ Dung Khiết Khung mê thiếu niên tuấn mỹ này đến thế, sao có thể bằng lòng ngồi yên! 

Sự thật là: làn sóng tình yêu chợt dâng lên và kết nối, vùng quê hiền hòa làm say đắm muôn loài! Thật khó để buông bỏ tình yêu nam nữ, sự hòa hợp giữa cá và nước là vô tận.

Kể từ ngày đó, đôi mẹ con Đam Mê Mộ Dung Khiết Khung và Tư Mã Vi yêu nhau như đôi chim vừa rời lồng, ngày ngày đắm đuối bay trong biển tình! 

Trong một tuần, ngoài việc ăn uống, tắm rửa và đi dạo buổi tối, họ dành phần lớn thời gian trên giường. Họ là hai người đẹp tuyệt vời. Họ yêu nhau đến mức không thể rời xa nhau. Mỹ nam và mỹ nữ khỏa thân đối mặt nhau, da thịt chạm vào nhau, cổ và đùi gập lại, tình tứ! Ấm áp vô hạn! Những chấn động say mê! 

Mộ Dung Khiết Khung vui mừng đến mức gần như ngây ngất! Cô thực sự không tìm được từ thích hợp nào để diễn tả niềm hạnh phúc và ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua trong đời...

Tư Mã Vi mê đắm đến mức lúc nào cũng nghĩ đến mẹ mình, tâm hồn xao xuyến nồng nàn, có thể nói là nhớ bà mãi mãi! Anh ấy đã quên mất chính mình vì lần đầu tiên anh ấy có được trải nghiệm đặc biệt như vậy...

Mối quan hệ giữa mẹ con thật vui tươi, thật say sưa, ngây ngất, vui sướng đến nỗi họ quên đi những lo toan mà cảm thấy ngây ngất! 

Một đêm nọ, sau vô số lần giao cấu điên cuồng, Tư Mã Vi trèo lên người Mộ Dung Khiết Khung, Ngọc Trúc vẫn còn ở trong cơ thể cô. Anh luồn tay xuống dưới thân cô, ôm cô thật chặt, hôn lên môi cô, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ hồng hào, đôi tai và bộ ngực say đắm... Điên quá, điên quá đi mất...

Cô xấu hổ nhắm mắt lại, rên rỉ khe khẽ say sưa, cơ thể thanh tú khẽ run lên, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng A Vi.

Sau một lúc dừng lại, Ah Wei nâng phần thân trên của mình bằng cả hai tay, chiêm ngưỡng bộ ngực nhấp nhô, cao chót vót và bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ, nhìn đôi mắt say mê thỏa mãn và đôi môi anh đào hơi nhếch lên đầy mê hoặc...

Cô đang say sưa tận hưởng, chợt nhận ra Ah Wei đã ngừng cử động và nhận thấy Ah Wei đang nhìn mình, nên cô mở đôi mắt quyến rũ ra, và nói "Ừm..." với giọng kéo dài như chim vàng anh quyến rũ, rồi chậm rãi và nhẹ nhàng hét lên từng chữ: "Tôi đang nhìn tôi... bạn đang làm gì vậy!"

Ah Wei hào hứng hôn lên mặt mẹ và nói: "Mẹ đẹp quá! Con nhìn mãi không thấy đủ!"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Anh ấy trả lời: "Tôi đang nghĩ: Hành vi của mẹ trên giường hoàn toàn khác với hành vi thường ngày của mẹ!"

Cô ấy nói một cách quyến rũ "Hmm..." bằng một giọng dài và kéo dài. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực anh bằng hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Cô ngẩng đầu lên và hỏi một cách đầy hiểu biết: "Tại sao tôi lại khác thế?"

Dương vật của Awei vẫn còn trong cơ thể cô nên anh đã nâng eo lên và bơm vài lần. Sau đó, anh áp bụng mình vào bụng cô để chống đỡ, đưa hai tay ra, một tay vuốt ve đôi má ửng hồng của cô, tay kia tỉa tóc cho cô. Sau đó, anh nói nhẹ nhàng, trìu mến: “Bình thường, mẹ luôn thể hiện sự duyên dáng, đoan trang và duyên dáng của một người phụ nữ. Mẹ có khí chất cao thượng, là một người phụ nữ trí thức sang trọng, trầm lặng, thông minh khiến người khác ngưỡng mộ. Trước mặt đàn ông, mẹ luôn cư xử rất trang nghiêm, trang nghiêm, ngay thẳng khiến người ta khó có ý nghĩ xấu xa. Thế nhưng, ai có thể ngờ rằng trên giường, mẹ lại duyên dáng, duyên dáng, duyên dáng như vậy, thật là một người đáng yêu!”

Cô ngượng ngùng liếc nhìn Ah Wei, cô không nhận ra rằng mỗi lần quan hệ với Ah Wei, cô đều rơi vào trạng thái say xỉn và không biết mình đang thể hiện như thế nào. Ngoài ra, cô cũng muốn nghe phản ứng của người yêu trước màn trình diễn của cô trên giường, nên nhẹ nhàng hỏi: "Vậy... nói cho em biết, sao em có thể dễ chịu như vậy trên giường?"

"Ôi, không những dễ thương mà còn mê hoặc nữa! Mỗi cử động, mỗi cái cau mày, mỗi lời mẹ nói trên giường đều cảm động quá. Con nên biết điều này!"

"Làm sao tôi có thể biết được!" Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Dung Khiết Khung đỏ bừng, cô lẩm bẩm: “Mỗi lần đi ngủ, anh dùng đủ mọi cách trêu chọc, nói chuyện ngọt ngào, khiến người ta mê mẩn quên lãng. Khi ân ái, anh không bao giờ thành thật, luôn dùng thủ đoạn mới để kích thích tôi, khiến tôi sống trong trạng thái chết mê chết mệt trên giường, như thể tôi không biết gì về bản thân mình. Tôi lại tồn tại và hoàn toàn bị anh làm tan chảy. Khi đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là anh, yêu anh, yêu anh, hôn em, nhớ em, và không còn nơi nào khác nữa, nhìn lại sau đó, tôi thậm chí không thể nhớ mình đã nói những lời gì và làm những hành động gì trên giường, bởi vì tất cả đều là vô thức và vô tình xảy ra khi tôi hôn mê…”

Anh ấy nói, "Ồ, bạn muốn biết à?"

Cô ngượng ngùng gật đầu

Anh kéo Yuzhu ra khỏi vùng đất hiền hòa, dùng một mảnh giấy mềm lau sạch, xoay người ngồi dậy, dựa vào đầu giường đỡ cô dậy, để cô ngồi nghiêng trên đùi anh, nép vào trong vòng tay anh.

Anh một tay ôm cô, một tay che miếng thịt viên lại, trầm giọng hỏi: “Chỉ nói chuyện tối qua thôi, được không?” 

Cô nhìn vào mắt anh và gật đầu

Vừa vuốt ve bộ ngực mịn màng của cô, Ah Wei vừa hùng hồn nói: “Chúng ta hãy bắt đầu lại từ đầu: Sau bữa tối, mẹ và con ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, sau đó mời Mẹ về phòng ngủ nhưng mẹ chỉ lắc đầu không chịu dậy. Con phải đặt tay dưới nách mẹ để đỡ mẹ đứng dậy. Mẹ bế mẹ vào phòng ngủ, chúng con tựa vào nhau. Mẹ ngồi nghiêng trên ghế sofa, vẻ mặt ngượng ngùng. tựa đầu vào ngực ta, mặt ta đỏ bừng chưa mở miệng, ta ngồi bên cạnh ngươi, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của ngươi, một tay vuốt tóc ngươi, một tay ôm con mèo, mẹ hơi cau mày, ngượng ngùng thận trọng nói không, thân hình ngọc ngà của mẹ nhẹ nhàng đến mức mẹ cố đẩy eo ta ra, kéo ta về phía trước, nhưng ngươi nửa chống đỡ, nửa làm theo, ngươi nhẹ nhàng rúc vào trong tay ta, ôm chặt lấy nhau. ngước lên, đôi mắt xinh đẹp của em hơi xếch, sáng như nước mùa thu, tràn đầy cảm xúc, nhìn anh, có vẻ xa lạ, giận dữ nhưng cũng có phần ngượng ngùng."

Cô trợn mắt nhìn A Vi nói: "Hình như anh đang kể chuyện!"

A Vi gật đầu nói tiếp: “Anh mời mẹ lên giường với anh, nhưng em cứ thì thầm “Không!” Anh nhẹ nhàng cởi cúc áo của em, nhưng em quay lại lắc đầu, lắc lư không chịu, giống như cây liễu yếu gặp gió nhẹ, em nói sao đây?

"Tôi nên làm gì?" cô ấy đồng ý hỏi.

“Tôi không còn cách nào khác đành phải nhẹ nhàng trêu chọc, tán tỉnh một cách chậm rãi: một tay luồn vào quần áo vuốt ve bầu ngực, tay kia thọc vào quần để nhặt lấy âm vật của tôi. Ta dùng miệng gỗ đàn hương vuốt ve môi mình, dùng thân thể cường tráng của mình xoa gai ngọc, nhẹ nhàng khuyên ngươi hãy nghe theo. Chồng tôi xứng đáng có được người yêu. Hơi thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn, cơ thể mẹ khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Khi nhìn thấy bạn, cô ấy nhẹ nhàng lấy tay che mặt, thân hình mảnh dẻ ngã lưng xuống ghế sofa. Lúc này ta biết nước đã cạn, nhẹ nhàng ôm thân ngọc của ngươi, bế lên giường lớn.”

Cô xen vào: “Tôi không có ý khoe khoang và làm anh thất vọng, tôi cũng không biết tại sao. Mỗi lần muốn ngủ với em, mặc dù trong lòng rất háo hức nhưng lại cảm thấy rất xấu hổ, không nhịn được. Bạn không thể cưỡng lại được vì dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Nhưng cuối cùng, nhìn vào đôi mắt dịu dàng trìu mến của em, anh dần tan chảy và mất đi sự phản kháng. Cộng với sự trêu chọc thần kỳ và tuyệt vời của anh, dục vọng của tôi đột nhiên tăng lên, trái tim tôi ấm áp và tôi luôn vâng lời anh!

“Đúng vậy, đây là chức năng màn dạo đầu mà mẹ đã dạy cho con!” anh ấy nói

"Là tôi tự chuốc lấy! Tiếp tục đi, chuyện gì xảy ra tiếp theo vậy?" Cô lo lắng hỏi.

“Mẹ lần đầu tiên đi ngủ, khi đang yêu, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, đôi môi hé mở, lông mày run rẩy như núi xa, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, mẹ thì thầm, nhìn con đầy trìu mến, ngượng ngùng mà khéo léo; Vuốt ve cô ấy, anh muốn từ chối nhưng cô ấy lại huých nhẹ vào anh, anh để em cởi khuy và cởi quần cho anh nhé."

Nói xong, anh hỏi cô: “Có phải vậy không?”

Cô ngượng ngùng gật đầu: “Lúc này tôi còn hơi tỉnh táo, đương nhiên là biết.”

Anh nói tiếp: “Mẹ nhìn xem, cơ thể ngọc bích của mẹ đang nằm trên nệm bông. Cơ bắp như tuyết của cô tỏa sáng, mềm mại như không xương, khẽ run lên. Hãy để tôi vuốt ve và liếm bạn. Cô rên rỉ khe khẽ như thì thầm. Tôi đưa tay nhẹ nhàng duỗi ra giữa đôi chân ngọc của mẹ. Bạn ở đó, và chất lỏng tình yêu đang tuôn trào như một tia nước. Mẹ Quân đang bị trêu chọc, ham muốn của mẹ ngày càng mạnh mẽ, và tất cả những gì mẹ nhìn thấy chỉ là bạn: đôi mắt ngượng ngùng của bạn chớp chớp, khuôn mặt quyến rũ của bạn đang tán tỉnh, bạn lao vào vòng tay của bạn, bạn không khỏi cảm thấy đam mê, như lửa, dịu dàng như nước; bạn đang kêu lên từ miệng mình: "Awei, tôi muốn... nhanh lên!"

Nói xong, anh hỏi cô: “Em còn nhớ chuyện này không?”

Cô lắc đầu, bày tỏ sự không hiểu biết của mình, nói: “Lúc này chắc chắn là tôi đang ngây ngất, không có ấn tượng gì cả! Lúc này tôi thế nào rồi? Tôi hoàn toàn không biết gì cả. Xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết!”

"Trong mây mưa, mẹ là người cảm động nhất: Khi mới vào Hồng Kông, con thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, môi mấp máy thường xuyên, dường như con đang nói nhưng im lặng, thân hình mảnh mai mềm mại như bông, mẹ để con di chuyển chín nông và sâu, lúc nhanh lúc chậm, khiến con không kiên nhẫn: rên rỉ ngượng ngùng, khóc nhè nhẹ, dịu dàng Sở Đông Nhân thật thanh tú, ngượng ngùng, nũng nịu, đầy lễ phép! Sau đó, ngực nàng thẳng tắp, vòng eo thon gọn! cong người, và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn cùng với tôi. Cô ấy hét to, "Mau...nhanh...mạnh lên...Tôi sắp chết rồi..."

Cô xấu hổ đến mức giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong ngực anh, đấm nhẹ vào nắm đấm, nũng nịu nói: “Ôi, anh tệ quá! Bạn cười nhạo tôi và gọi tôi là con đĩ! Tôi sẽ không đến..."

A Vi nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhỏ giọng nói: “Tôi nói thật đấy, không khoa trương chút nào đâu!” 

Anh ấy tiếp tục nói: “Tôi nghĩ một người phụ nữ nên như thế này: cao thượng và đoan trang trong giao tiếp xã hội, mạnh mẽ và thông minh trong công việc, trầm lặng và đức hạnh ở nhà, duyên dáng và dịu dàng với người yêu, nhưng giống như một con đĩ trên giường: đáp ứng, ham muốn tình dục mạnh mẽ và quyến rũ. Nếu không, cô ấy phải nghiêm khắc và lạnh lùng khi giao hợp, và thờ ơ khi khiêu khích. Hãy tưởng tượng xem, có trò vui gì thế?”

Nghe xong lời anh nói, cô cảm thấy rất vui. Cô vòng tay qua eo anh, ngẩng đầu lên hôn lên môi anh, sau đó ngẩng đầu lên hỏi: “Anh yêu, anh có thật sự thích em không? Cậu không chỉ trêu chọc tôi thôi phải không?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ dễ thương quá! Anh yêu em mãi mãi và sẽ không bao giờ thay đổi trái tim anh! Jieqiong bé nhỏ của tôi!”

Nghe được địa chỉ của anh, cô đầu tiên sửng sốt, sau đó vui vẻ hỏi: "A vi, vừa rồi anh gọi tôi là Giải Quỳnh phải không?"

Ah Wei không hiểu ý cô và cho rằng cô không đồng ý nên anh giải thích: “Con trai tôi làm sao có thể gọi mẹ bằng tên được? Tôi nói điều đó một cách ngẫu nhiên khi tôi đang quên. Làm ơn đừng tức giận, được không?”

"Không! Em yêu, anh thích khi em gọi anh như vậy. Tôi cảm thấy thật tốt bụng!"

"Tuyệt vời! Từ giờ con có thể gọi mẹ là Giải Quỳnh rồi!"

Lúc này cô giống như một cô bé nghịch ngợm. Cô bé vỗ tay một cách ngây thơ và vui vẻ và nói: "Vâng! Bạn không chỉ có thể gọi tôi là Jieqiong mà còn có thể gọi tôi là Ajie, Aqiong, Xiaojie và Xiaoqiong. Ngoài ra, khi ở bên nhau, tôi luôn cảm thấy mình như một cô bé nhỏ bé được anh trai che chở. Cô gái à, anh thực sự coi em như anh trai yêu quý của anh! Vì vậy, bạn cũng có thể gọi tôi là chị Xiaojie, chị Xiaoqiong, chị Jie, chị Jie, chị Qiong ... Được rồi! Tôi thực sự thích nghe bạn gọi tôi như vậy! Xin hãy nói cho tôi nghe!”

Ah Wei cũng rất phấn khích và hét lên: “Chị Jie, chị Qiong! Em gái đáng yêu của tôi!" anh hét lên

"Này!" Cô đồng ý, rúc vào vòng tay anh và nói: “Nghe hay quá! Tôi cũng muốn gọi anh là Anh Awei, được chứ?"

"Đương nhiên rồi, chị dâu!"

Cô còn hét lớn: "Anh Viagra!" 

"Này!" Anh đồng ý, ôm chặt cô trong tay và hôn lên mặt cô. Họ ôm nhau và ngã xuống giường.

Họ cười lớn! "Anh", "Amei", "Anh Viagra" và "Chị Qiong" được gọi tên

Mộ Dung Khiết Khung dang chân ra, kẹp chặt chân Tư Mã Vi

Tất cả những gì tôi thấy là: hai người ngực và bụng chạm nhau, hai tay ôm nhau, tứ chi giao nhau. Hai cơ thể trần trụi, trắng trẻo quấn vào nhau, lăn lộn trên giường. 

Sau đó Tư Mã Vi ép nàng, nhưng cả hai đều không nhúc nhích! Có vẻ như đã được thỏa thuận từ trước!

Thì ra trong quá trình cuộn giấy, do vô tình cử động, cột ngọc cực cứng của Tư Mã Vi đã trượt vào cửa ngọc của Mộ Dung Khiết Khung với nước tình dâng trào. 

Đó là sự vô tình, nhưng đó là một trận đấu trời định! 

Đồng thời, họ cảm thấy mình không thể cuộn được nữa vì không muốn trái ý Chúa!

Anh và cô, một người trên một người dưới, bình tĩnh nhìn nhau. Không có dấu vết của ham muốn trong mắt họ.

Một người trông giống như một vị thần ngay thẳng, người kia trông như một nàng tiên thánh thiện

Họ nhìn nhau một lúc lâu, như đang nói chuyện trực tiếp, hỏi nhau về người yêu của mình: “Chúng ta vào rồi! Có chuyện gì vậy?” Đôi mắt cô ấy hỏi.

"Tôi không có ý đó! Nhưng tôi đã đi vào! Đây là ông trời an bài sao?" Tư Mã Vi ánh mắt trả lời

"Bạn có muốn làm điều đó không?" Ánh mắt cô hỏi

"Bạn có cần nó không?"

Đột nhiên, Mộ Dung Khiết Khung trong mắt lóe lên như tia lửa [Mã Uy trong mắt cũng lộ ra vẻ mặt tương tự, có một tia hiểu biết rõ ràng! 

Gần như cùng lúc đó, Mộ Dung Khiết Khung bắt đầu duỗi thẳng eo, Tư Mã Vi bắt đầu lên xuống. Sắc mặt của hắn nghiêm túc mà nghiêm nghị, động tác dần dần trở nên nhanh chóng chậm rãi...

Lòng Mộ Dung Khiết Khung trong suốt như gương: Nàng là Đức Trinh Nữ Maria, nhận được nước cam lồ của Chúa ban tặng! 

Tư Mã A Vi hào phóng: Hắn là Long Vương trung thành, hắn đang làm theo ý trời tạo mây tạo mưa! 

Từ đầu đến cuối, hai người đều không nói một lời, chỉ có từng đợt từng đợt rên rỉ và thở hổn hển, từ nhỏ đến lớn, từ chậm đến nhanh...

Cuối cùng, đúng vào thời điểm cao trào, Mộ Dung Khiết Khung không khỏi hét lên: "Trời ơi!... Cứu tôi với!"

Cô ngã xuống, cổ tựa vào cánh tay anh, mặt áp vào ngực anh, một chân duỗi thẳng giữa hai chân anh, để anh nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô.

Sau đó, cô lặng lẽ chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào trên môi! Tư Mã Vi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nàng, từ từ chìm vào giấc ngủ...

Họ ôm nhau ngủ đến sáng

A Vi tỉnh dậy trước. Anh nhìn thấy mẹ anh nằm nghiêng, đầu gối cong lại, quay lưng về phía anh. Cô ngồi dậy và chiêm ngưỡng tư thế ngủ xinh đẹp của mình. Anh nhìn thấy âm đạo sáng sủa, đầy đặn và hồng hào của cô lộ ra hoàn toàn, giống như một nụ sen, rất đáng yêu.

Tâm hắn động động, thế là nghiêng người tới, nằm ở phía sau nàng, điều chỉnh tư thế, nhẹ nhàng nhấc một chân của nàng lên, mở rộng âm đạo của nàng, chĩa cột ngọc cứng rắn vào cửa ngọc, từ từ đưa vào, chậm rãi co giật vài lần cho đến khi chạm tới đáy. Sau đó, anh đặt một tay dưới cổ cô và để cô gối đầu, tay còn lại đưa ra phía trước và che một bên ngực.

Tư thế này rất sảng khoái và khơi dậy tình cảm vô hạn của Ah Wei; Trụ ngọc được âm đạo ấm áp mềm mại bao bọc chặt chẽ. Tuy rằng không nhúc nhích, nhưng nó càng ngày càng mạnh, không ngừng run rẩy nghiêng nghiêng ở vùng đất hiền hòa, thỉnh thoảng lại co giật liên tục...

Mộ Dung Khiết Khung vẫn đang bay trong mộng!

Trong giấc ngủ, cô nhận ra mình đang quan hệ tình dục với ai đó. Cô biết đó là Ah Wei, nhưng cô không thể nhìn thấy anh. 

Cô chỉ cảm thấy rất thoải mái, nhẹ nhàng rên rỉ, thỉnh thoảng gọi "Anh Viagra!"

Ah Wei nghe thấy tiếng cô gọi và nghĩ rằng cô đã tỉnh, nhưng sau khi quan sát cẩn thận, anh phát hiện cô vẫn chưa tỉnh. Biết cô đang nói mơ, anh bắt đầu co giật mạnh mẽ...

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cho đến khi cô đạt đến đỉnh điểm và cô lại hét lên, theo sau là những đợt run rẩy trong cơ thể mỏng manh của cô, rồi cô ngừng cử động!

Tuy nhiên, tất cả những điều này không đánh thức được cô ấy! 

Cô ấy đã đạt cực khoái trong giấc mơ! 

Bởi vì tối hôm qua điên cuồng giao hợp, nàng quá mệt mỏi! 

Ah Wei thể hiện tình yêu lớn lao, vuốt ve cơ thể mỏng manh của cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau đó, anh đặt thi thể người phụ nữ xinh đẹp nằm phẳng, lau sạch đồ đạc và quấn cho cô một chiếc khăn lụa màu đỏ tươi.

Anh không thể chịu được việc làm phiền cô nữa! Vì mẹ quá mệt rồi! 

Anh nhìn đồng hồ. Đã mười giờ rồi. Anh phải đến công ty để làm việc. Vẫn còn rất nhiều việc đang chờ anh giải quyết.

Chương 21: Trần truồng chạy dưới mưa gặp thần trời hoa duyên, chân lủng lẳng gặp đất

Ngoại hình duyên dáng và tiếng cười mê hồn của mẹ đã khiến Tư Mã Vi hết lòng vì mẹ, anh không còn muốn tìm bạn gái nữa.

Tuy nhiên, Mộ Dung Khiết Khung trong lòng lại không thể bình tĩnh lại được. Cô nghĩ: “Ta hơn A Vi mười sáu tuổi, ta là mẹ của hắn, ta không thể bỏ lỡ tuổi trẻ của hắn. Tuy nhiên, trong lòng ta yêu hắn nhiều đến mức yêu hắn điên cuồng mà quên mất chính mình.” Vì vậy, cô nhân cơ hội hai người đi dạo trong vườn trịnh trọng thuyết phục anh: "A Vi, tôi có một ý kiến. Thảo luận với anh: Tôi biết anh hết lòng yêu mẹ, và mẹ cũng rất yêu anh, nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài. Sau này anh nên tìm một người bạn gái ưng ý và lập gia đình, vì mẹ dù sao cũng đã già rồi, không thể ở bên anh cả đời được." Dù tận đáy lòng cô không có ý như vậy nhưng cô vẫn phải nghĩ đến người yêu của mình.

Không ngờ, Ah Wei nghe vậy, liền kêu lên như một đứa trẻ: "Mẹ ơi, em gái trong sạch của con, con yêu bé nhỏ, mẹ là người phụ nữ tốt nhất trên đời, ngoại trừ Vu Sơn và Vân. Với mẹ, con sẽ không bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người phụ nữ nào trong đời. Con yêu mẹ rất nhiều, đã lấy nhan sắc, dáng người, khí chất và phong thái của mẹ làm tiêu chí chọn bạn đời. Nhưng trên đời này con sẽ không bao giờ tìm được một cô gái như mẹ mà con thích!"

Anh ấy tiếp tục nói: "Con sẽ không bao giờ xa mẹ, và con sẽ không cưới mẹ nếu mẹ không làm điều đó. Chúng ta làm như vậy không phải là tốt sao? Tại sao con lại nói những điều vừa nói? Con không muốn mẹ nói hay nghĩ như vậy nữa."

Sau khi nghe những lời chân thành của Awei, toàn bộ trái tim của Mục Dung Giải Quỳnh đã bị nhiễm trùng. Cô bật khóc và lao vào vòng tay người yêu. Cô nhẹ nhàng nức nở nói: "Được rồi, tiểu hoàng tử của tôi, tiểu Dada của tôi, anh trai tốt của tôi! Tôi chỉ nghe lời anh, không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa. Thực ra, những gì tôi đang nghĩ trong lòng cũng giống như anh."

Họ ôm nhau thật chặt, khuôn mặt đẫm nước mắt chạm vào nhau

Tình càng sâu, tình càng sâu, một phút giây cũng không thể chia ly

Đôi khi A Vi ra ngoài làm ăn, Mộ Dung Khiết Khung ở nhà sẽ mất tập trung, bồn chồn, tâm tình không thể bình tĩnh được. Cô thường đứng ở cửa, háo hức chờ đợi sự trở lại của anh. Khi nghe thấy tiếng xe, cô như một cô bé ngây thơ chạy đến chào anh. Anh bước tới, lao mình vào vòng tay anh, quàng hai cánh tay mềm mại như hoa sen quanh cổ anh rồi kiễng chân hôn anh. Sau đó Awei bế cô chạy về nhà, hôn cô khi anh bước đi. Khi về nhà, việc đầu tiên anh làm là làm tình trước, sau đó mới đi nấu ăn hoặc làm những việc khác.

Về mặt kinh tế, họ rất thoải mái, có thu nhập cố định. Họ sở hữu một khoảng sân có diện tích hơn 50 mẫu Anh và một số ngôi nhà mang nhiều đặc điểm dân tộc. Trong số đó, có một tòa nhà dành riêng cho thể thao và thể dục. Có một hồ bơi ở tầng dưới và nhiều thiết bị tập thể dục ở tầng trên. Có siêu quần vợt và hồ bơi lớn bên ngoài. Khu vườn rợp bóng cây và hoa nở quanh năm.

Năng lượng chính của họ được dành cho việc làm thế nào để làm cho thế giới hạnh phúc của hai người trở nên quyến rũ hơn và làm cho cuộc sống trở nên đầy màu sắc và lộng lẫy.

Cô và anh đều có rất nhiều sở thích như chơi cờ, chơi bóng, khiêu vũ, chơi piano, ca hát, bơi lội, ngâm thơ và vẽ tranh, đọc văn học... ← Cuộc sống của họ tốt hơn cuộc sống của các vị thần.

Họ cũng trải qua cuộc sống của người nguyên thủy. Không bao lâu sau khi họ phát triển từ “giao hợp trong mơ” thành “giao hợp trong tỉnh”, anh không còn phải “hái hoa trộm ngọc”, cô cũng không còn phải lo lắng về sự ghẻ lạnh giữa hai mẹ con. Tóm lại, mọi người đều cảm thấy trong lòng mình được giải thoát.

Khi đó, góa phụ lần đầu tiên nếm trái cấm, hái lâu không thấy chán; người đàn bà góa vui mừng vì rượu tiên và đói khát quá! Hai người say mê đến mức quan hệ tình dục rất nhiều lần trong ngày.

Sáng hôm đó, Mộ Dung Khiết Khung tới công ty tổ chức một cuộc họp quan trọng. Một đêm nọ, Mộ Dung Khiết Khung không ở cùng Ah Wei để chuẩn bị thông tin. Sau bữa sáng ngày hôm đó, cô mặc bộ vest đen, trông khác lạ và thanh lịch. Trước khi lên xe, Ah Wei nói rằng anh sẽ không thể gần gũi cô trong một buổi sáng và muốn hôn cô. Anh nghiêm túc cảnh cáo anh: “Anh tốt, cuộc họp hôm nay rất quan trọng, anh không thể phá hỏng tâm trạng của em được.”

Cuộc họp kéo dài đến khoảng hai giờ chiều.

Trên đường trở về từ xe, trời bắt đầu đổ mưa ngay giữa chừng. Về đến nhà, tuy quãng đường từ khi xuống xe đến khi vào nhà không dài nhưng quần áo của họ đã ướt đẫm.

Vừa vào nhà, Ah Wei cũng không thèm cởi quần áo ướt, liền ôm cô vào lòng hôn: “A, em gái Tiểu Khiết của anh, anh cả đêm lẫn sáng đều không thể gần em, làm anh lo lắng muốn chết!”

"Anh quả là một chàng trai tốt!" Cô nghiêm túc chạm vào mặt anh, nhu mì rúc vào vòng tay anh rồi hôn anh, trông thật sốt ruột và háo hức.

Mãi đến khi cơ thể cô hơi run lên, Ah Wei mới ngừng hôn cô, đỡ cô ngồi trên ghế sofa và nói: "Quần áo của anh ướt sũng rồi! Anh đi lấy quần áo mặc vào!" Sau đó anh đi vào phòng.

Khi anh mang quần áo tới, anh thấy mẹ anh vẫn đang đứng ở cửa phòng, nhìn mưa, gió, sấm sét bên ngoài. Lúc này Mộ Dung Khiết Khung đột nhiên có một mong muốn: chạy dưới mưa.

Ah Wei bước đến gần cô, vòng tay qua vai cô từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, lại đây và thay quần áo đi!"

Mộ Dung Khiết Khung vặn người, thoát khỏi vòng tay của hắn, hôn lên mặt hắn. Đứng dưới đất, cô vội vàng cởi tất, sau đó cởi quần áo và đồ lót cho đến khi khỏa thân.

Anh nín thở nhìn bộ ngực nhọn của cô, lắc lư theo từng cử động của cô. Dưới ánh đèn rực rỡ, cô càng trông trắng như tuyết hơn. 

Cô xỏ đôi giày cao su vào, cười một cách hoang dã, bỏ chạy, ưỡn ngực về phía cơn mưa lớn, dang tay ra và mơ hồ nhảy dưới mưa điệu nhảy du dương mà cô đã học được nhiều năm trước. Đó là một cái bóng màu xám kỳ lạ, cao, thấp và cong! Mưa trút xuống người cô, chiếu sáng lên cặp mông đầy đặn của cô. Cô lại nhảy, hóp bụng về phía trước, di chuyển về phía trước trong mưa và đôi khi cúi xuống. Vì vậy, mông và eo của cô được dâng cho Ah Wei, như thể cô đang tặng anh một món quà đầu hàng, một sự tôn thờ cuồng nhiệt.

Ah Wei cũng cười và cởi quần áo của mình. Nó thực sự không thể chịu nổi! Cơ thể trần truồng trắng nõn của anh, hơi run rẩy, chạy ra ngoài trời mưa to. 

Mái tóc ướt của Mộ Dung Khiết Khung dính chặt vào đầu. Cô quay khuôn mặt ấm áp lại và nhìn thấy đôi mắt đen to tròn của anh, sáng lên vì phấn khích! Cô chạy về phía trước với những bước đi kỳ lạ, và chạy vào lối đi trong vườn, những cành cây ướt làm cô vấp ngã khi chạy! Ah Wei chỉ nhìn thấy một cái đầu tròn, ướt và một cái lưng ướt, nghiêng người về phía trước khi chạy trốn, với cặp mông tròn trịa tỏa sáng: thân hình trần trụi xinh đẹp của một người phụ nữ đang chạy trốn trong sợ hãi.

Cô gần như sắp đi trên đường thì anh đến, ôm cô trong vòng tay trần, ôm lấy vòng eo trần trụi mềm mại của cô.

Cô hét lên, vặn vẹo cơ thể và ném toàn bộ cơ thể mềm mại và lạnh lẽo của mình vào vòng tay anh.

Anh điên cuồng ôm lấy thân thể nữ nhân mềm mại và lạnh lẽo này, khi tiếp xúc với nhau, nó lập tức biến thành hơi ấm như lửa, mưa lớn trút xuống người họ, cho đến khi cơ thể họ bốc hơi.

Anh ôm lấy bộ ngực rắn chắc đáng yêu của cô trong tay và ấn chúng vào người mình một cách điên cuồng, run rẩy và im lặng trong mưa.

Rồi đột nhiên, anh bế cô lên và đặt cô xuống bãi cỏ ven đường. Trong sự im lặng của tiếng mưa gào, anh nhanh chóng và háo hức chiếm hữu cô!

Cô ngoan ngoãn hợp tác với anh, đôi mắt nhắm chặt vì ngửa mặt lên, mưa lớn trút vào mặt. Cơ thể cô cũng vặn vẹo dữ dội...

Họ kết thúc nhanh chóng và dữ dội như một cặp thú hoang

Anh đứng dậy ngay, lau nước mưa trên mặt và mắt.

"Chị Qiong, chúng ta quay về thôi!" Anh nói, đỡ cô đứng dậy và cùng nhau đi về phía nhà.

Cô bảo A Vi đi trước, nhưng cô đi rất chậm, vừa đi vừa hái những bông hoa nhỏ bên đường.

Khi cô cầm bó hoa thở hổn hển trở vào nhà thì thấy Ah Wei đã bật máy thổi khí nóng.

Bộ ngực nhọn đung đưa lên xuống, mái tóc ướt bết vào đầu, mặt đỏ bừng, toàn thân sáng bóng. Với đôi mắt mở to, thở hổn hển, cái đầu nhỏ ướt và cặp mông tròn trịa ngây thơ đang nhỏ giọt nước, cô ấy trông giống như một người khác.

Anh lấy một chiếc khăn lớn và chăn bông lau cho cô từ trên xuống dưới. Cô đứng yên như một đứa trẻ. Sau đó anh đóng cửa lại và lau mình. Anh quấn đầu cô bằng một đầu khăn và lau mái tóc ướt của cô.

Hai người tiếp tục bận rộn lau đầu. Bài tập vừa rồi khiến họ vẫn còn thở hổn hển. Mỗi người khoác một tấm nỉ, để lộ phần trước mặt, đối diện với máy thổi khí nóng rồi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa để thư giãn.

Cô vứt tấm nỉ đi và khỏa thân quỳ trước máy thổi khí nóng, duỗi đầu ra và lắc cho khô tóc.

Anh lặng lẽ ngắm nhìn đường cong cặp mông rủ xuống tuyệt đẹp của cô

Điều khiến anh mê mẩn hôm nay là những đường cong tuyệt đẹp đổ xuống cặp mông tròn trịa và nặng nề của cô! Giữa hai sợi dây này, ẩn giấu trong hơi ấm bí ẩn là lối vào bí ẩn! 

Anh dùng tay vuốt ve lưng cô, chậm rãi và tinh tế, vuốt ve những đường cong và sự căng mọng của cặp mông cô.

“Mông sau của em đẹp làm sao,” anh nói. "Đó là cái mông đẹp nhất thế giới! Đó là cái mông của người phụ nữ đẹp nhất! Bạn có một cái mông thật mềm mại, dốc xuống. Đó là điều mà đàn ông yêu thích và rung động. Một cái mông có thể gánh cả thế giới!"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng tròn trịa cho đến khi cảm thấy như ngọn lửa đang lan rộng từ đó lan sang tay mình. Đầu ngón tay chạm vào hai cái lỗ bí mật trên cơ thể cô. Anh ta chạm vào cái này cái kia với chuyển động như lửa.

Tay anh ấn chặt vào hai chỗ bí mật của cô, như muốn bày tỏ một lời chào thân ái.

Cô quay lại, trèo vào lòng anh và ôm lấy anh

"Hôn tôi đi!" cô ấy thì thầm

Cô ngồi trên đùi anh, tựa đầu vào ngực anh. Đôi chân cô sáng bóng như ngà, dang ra một cách uể oải. Ánh sáng trên mái nhà chiếu vào họ không đồng đều. Cô cúi đầu xuống và nhìn những nếp gấp trên da thịt mình trong ánh sáng, và nhìn lớp lông mu đen mềm mại giữa hai chân mở rộng của cô.

Ah Wei nói: "Chị Jie, em có thể mặc quần áo cho chị được không?"

Cô nhìn vào mắt anh, lắc đầu, tinh nghịch nói: "Không! Em không muốn mặc quần áo!"

"Tại sao?" Anh ấy không hiểu

Cô nói: "Tôi cảm thấy việc mặc quần áo ở nhà là không cần thiết vì chúng tôi quan hệ tình dục liên tục và việc mặc vào và cởi ra thực sự rất phiền phức! Vì vậy, tôi muốn trải nghiệm cuộc sống của người nguyên thủy!".

"Tuyệt vời! Em gái Xiaojie của tôi thực sự thông minh!" Anh đứng dậy ôm cô, chạy và quay vòng quanh phòng.

Ngày hôm sau, họ lái xe đến siêu thị và mua đủ thực phẩm và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác cho cả tháng. Trong tháng này, họ không bao giờ rời khỏi nhà và khỏa thân từ sáng đến tối. Bằng cách này, họ có thể chiêm ngưỡng thân hình đẹp đẽ của nhau mọi lúc và không bao giờ chán.

Họ khỏa thân suốt ngày cùng nhau nấu ăn, ăn uống, đọc sách, cùng nhau xem TV, tay trong tay đi dạo trong vườn, chơi bóng và khỏa thân bơi lội trong bể bơi.

Cơ thể của cô vốn có màu trắng như tuyết, nhưng vì hàng ngày tiếp xúc với gió và nắng nên màu hồng hiện lên xuyên qua màu trắng khiến cô càng xinh đẹp hơn.

Anh vuốt ve cô vô số lần mỗi ngày, và cô đặc biệt vui vẻ khi được anh vuốt ve cô.

Khi nào vui, họ có thể quan hệ mọi lúc, mọi nơi, khi thì trên giường, khi thì trên thảm, khi thì trên bãi cỏ trong vườn, thậm chí là nối cơ thể để bơi cùng nhau...

Vào một buổi tối đầy nắng, họ trần truồng dắt tay nhau đi dạo trong vườn. Lúc này, bầu trời đầy mây đầy màu sắc, chim hót và hoa thơm. Khu vườn tràn ngập sắc tím và đỏ, cây xanh đung đưa. Họ say sưa trước khung cảnh hữu tình này. Đôi khi họ chơi trốn tìm trong rừng, đôi khi họ nắm tay nhau nhảy múa và ca hát. Họ rất phấn khích.

Dưới gốc cây hoa anh đào khổng lồ, họ dựa vào thân cây. Ah Wei ôm cô vào lòng và dùng khăn tay nhẹ nhàng lau những giọt mồ hôi lấp lánh trên mặt và ngực cô. Cô áp mặt vào ngực anh. Trong vô thức, trái tim cô rung động, cô lặng lẽ nói với anh: “Anh ơi, nếu chúng ta có thể làm tình dưới khung cảnh đẹp như vậy thì chắc chắn sẽ rất cảm động.”

Anh vỗ nhẹ vào má cô và nói: "Thật là khai sáng! Vậy chúng ta bắt đầu thôi."

Hóa ra anh cũng có ý nghĩ này, chuẩn bị sẵn sàng, anh lấy một chiếc túi nhỏ trên cành cây, lấy ra hai sợi dây vải mỏng, bảo cô nằm trên bãi cỏ dưới gốc cây hoa anh đào.

Cô không biết anh có thủ đoạn gì mới nhưng cũng không hỏi, nghĩ dù sao anh cũng sẽ rất vui.

Anh ta lần lượt trói hai mắt cá chân của cô bằng hai sợi dây, còn đầu kia buộc vào hai cành cây nhỏ cách nhau khoảng một thước và cao hai mét. Anh ta kéo sợi dây lên và cố định nó. Cứ thế, hai chân cô dang rộng và treo cao, gần như vuông góc với cơ thể nằm phẳng trên bãi cỏ mềm.

Nhìn đạo cụ và tư thế mà cô chưa từng tưởng tượng đến, cô hiểu được ý đồ của Awei, trong lòng dâng lên những làn sóng ngưỡng mộ.

Tiếp theo, anh hỏi: "Như vậy được không em yêu?" Vừa nói, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của cô và từ từ trêu chọc cô. 

Cô vốn đã rất hưng phấn, nhưng ngay lập tức bị anh trêu chọc chế ngự, cô phát ra những tiếng rên đứt quãng trong cổ họng.

Ah Wei tiếp tục di chuyển, cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo ngày càng nhanh, ngày càng dữ dội.

Cô không thể chịu đựng được nữa, run rẩy cầu xin anh: "Tiểu Dada, làm ơn... đừng... trêu chọc em nữa, em yêu... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp... tàn phá em đi..., em cần nó quá..."

Anh quỳ xuống trước mặt cô, dùng hai tay nâng cao đôi chân thon thả của cô. Anh ta duỗi thẳng eo, bắn một mũi tên, gần như xuyên qua nội tạng của cô, rồi tung ra một đòn tấn công dữ dội! 

Cô ấy hưng phấn đến mức không thể ngừng rên rỉ. Khi cơ thể cô di chuyển, bầu trời đầy hoa bay, lá xanh và nhiều màu sắc sặc sỡ. Thật thú vị khi trong vòng chưa đầy hai giờ, cô đã thực sự đạt được sáu lần cực khoái chưa từng có.

Sau khi cao trào cuối cùng đến, cô nằm trên mặt đất nhắm mắt lại, không thể cử động↓ Cô có thể nghe rõ ràng anh đang gọi mình, nhưng cô không còn sức để trả lời anh.

Anh tưởng cô đã bất tỉnh nên nhanh chóng cởi dây, ôm cô vào lòng và vuốt ve cô.

Cô khẽ mở mắt, nhẹ nhàng nói: "Tôi không ngại đặt tôi xuống và về nhà, được chứ?"

Anh ấy nói: "Để anh đưa em đi."

Cô nói: “Tôi có thể tự đi được” rồi giãy giụa xuống đất… Không ngờ, ngay khi anh buông người cô ra, cô lập tức ngã xuống cỏ như bùn. Cô mệt đến mức không thể cử động tay chân ↓ Cô lắc đầu tự giễu và nhìn anh cầu xin.

Anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ

Trên đường trở về, cô hỏi anh vừa rồi gọi phương pháp gì và nó mạnh đến thế.

Anh ấy nói rằng đây là điều anh ấy học được từ "Kim Bình Mỹ". Tây Môn Khánh dùng phương pháp này giết chết mỹ nhân tuyệt sắc Phán Kim Liên đang nằm trong hoa để tận hưởng sự mát mẻ.

Nàng xấu hổ cười nói: "Phương pháp này thật lợi hại, hôm nay ta cũng muốn chết!"

Anh hôn bộ ngực cao của cô và hỏi: “Thật sao?”

Cô nói: "Đúng vậy. Mỗi lần lên đỉnh, toàn thân tôi như bị điện giật. Mọi tế bào đều co giật, cảm giác vừa đau đớn vừa thoải mái. Thật sự không thể chịu nổi. Tôi cảm thấy như mình đã chết. Hôm nay, tôi phát hiện ra mình đã chết mấy lần. Lúc đó tôi không biết gì cả. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mình vẫn đang trong vòng tay của anh. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Đây chắc chắn là sự sống và cái chết!" Vừa nói cô vừa úp mặt vào ngực anh và mỉm cười ngọt ngào.

Sau đó, cô lại ngẩng mặt lên, nhìn Ah Wei và thở dài: "Tây Môn Khánh thực sự thông minh. Anh ấy có những ý tưởng kỳ lạ mà người bình thường không thể nghĩ ra. Nhưng điều này đã truyền cảm hứng cho tôi và khiến tôi nhận ra một triết lý."

Anh hơi do dự, nhìn xuống cô và hỏi: "Tại sao, đằng sau những chuyện như quan hệ tình dục giữa nam và nữ có triết lý nào đó không?"

"Tất nhiên," cô nói, "mọi thứ trên đời đều có nguyên lý như nhau. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có hiểu biết để rút ra suy luận từ trường hợp này sang trường hợp khác hay không. Hãy lấy sự việc ngày hôm nay làm ví dụ. Tôi đã nhận ra sự thật này: tình yêu giữa nam và nữ không chủ yếu là ham muốn thể xác mà tất cả đều phụ thuộc vào từ "yêu"; phong cảnh, và sử dụng phong cảnh để hỗ trợ tình yêu. Chỉ khi các cảnh hòa hợp với nhau thì mới có thể đạt được sự hoàn hảo. Người bình thường thường chỉ tập trung vào việc lựa chọn và sử dụng phong cảnh. Ai biết được nó sâu sắc đến mức nào? Tình yêu được sinh ra và rung động, và nhịp tim tràn ngập tình yêu. ▲ Trước khi quan hệ, anh đang làm gì vậy? Đó là một bố cục khéo léo, nhưng cũng là một cảnh đẹp hiếm có. Có thể nói: mỹ nữ nằm giữa hoa, đôi chân ngọc ôm trong rừng, sợi tình ái nhẹ nhàng lướt qua, cảnh sắc đẹp đẽ, người đẹp, mây sắc đẹp đẽ, đôi mắt đẹp thể hiện tình yêu, hương hoa, hương thơm cơ thể, gió ấm, hương trầm thấm vào lòng.

Anh nghe lời kể và tụng kinh hùng hồn của cô, vừa kinh ngạc nói: “Tôi từng nghe có người nói: Mẹ là một người phụ nữ tài hoa hiếm có, có thể làm được mọi thứ từ văn học, lịch sử, triết học, thơ ca, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được! Chị Qiong thân yêu của tôi, không ngờ tài năng văn chương của chị lại tốt như vậy!”

"Ồ! Viagra đại ca, cảm ơn ngài! Thủ đoạn nhỏ, không sao cả." Cô khẽ mỉm cười nói tiếp: "Trong tình huống này, anh còn chưa làm tình với em, em không nhịn được, đầu óc mê mẩn. Tư thế này cũng rất độc đáo: anh giơ cao hai chân của em, để lỗ của em rộng mở, góc độ tuyệt vời, để lực đẩy của anh sâu và mạnh mẽ; em không cần phải bị phân tâm bởi tư thế, thư giãn và tận hưởng, hưng phấn※ Vì vậy, mức độ kích thích, thích thú và hưng phấn mà tôi nhận được hôm nay là chưa từng có. Hơn một tháng qua, tôi đã có không thể tách rời khỏi em, và chúng ta đã quan hệ tình dục thỏa thích, hàng chục lần, hàng trăm ngàn lần, mỗi lần đều khiến anh muốn chết, và anh đã trải qua sự khoái cảm tuyệt vời; nhưng so với hôm nay thì chẳng là gì cả.

Nói xong, cô cảm động vòng tay qua cổ anh, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh, nói: "Anh Vi Vi, anh thật sự rất tuyệt vời!"

Anh ấy cũng mỉm cười trìu mến và nói: "Mỹ Quỳnh cũng tuyệt vời!"

Cô say mê áp khuôn mặt đào của mình vào anh và xoa mặt thật lâu. Sau đó, cô áp môi mình vào môi anh, đưa đầu lưỡi đỏ tươi của mình vào trong khuôn miệng ấm áp của anh, hôn thật lâu...

Chương 22: Các nhân tài cổ đại và hiện đại bàn về nghệ thuật kinh kịch, bàn luận về vẻ đẹp của trời đất, phân tích nghệ thuật giao hợp. 

Đang nói chuyện thì họ đã bước vào hội trường

Tư Mã Vi cẩn thận đặt người yêu lên ghế sofa, tự mình ngồi xuống, để đầu cô tựa vào lòng mình.

Thân thể Mộ Dung Khiết Khung vừa chạm vào ghế sofa, trong lòng cô lại có một nhận thức khác, tiếp tục nói về chủ đề vừa rồi: “Nhưng phương pháp của người xưa chưa hẳn đã hoàn hảo. Tôi đã nghĩ ra một cách để bù đắp khuyết điểm của Tây Môn.”

Tư Mã Vi lo lắng hỏi: "Mẹ ơi, phương pháp của Tây Môn có khuyết điểm gì? Bí quyết thông minh của mẹ là gì?"

Cô ngẫm nghĩ rồi nói: "Chiều nay chắc chắn em đã có một niềm vui tuyệt vời, nhưng nhìn thấy đầu gối anh cọ xát đau đớn trên cỏ khiến em vô cùng khó chịu. Đây là khuyết điểm của Tây Môn. Rồi em chợt nghĩ ra một cách. Nếu có một chiếc ghế dài có bánh xe giữa những bông hoa, và giường trên nằm ngang. Khi em làm tình với anh ở độ cao bằng háng của em, em nằm ngửa trên đó, mông thẳng hàng với mép ghế và hơi hướng ra ngoài. Chân em vẫn thõng lên như hôm nay. Rồi bạn có thể đứng thẳng và bơm qua lại Có ít nhất ba lợi ích khi thực hiện động tác này: thứ nhất, nó có thể giúp bạn không bị đau khi cọ xát đầu gối; thứ hai, bạn có thể bơm nhanh hay chậm tùy thích khi đứng; thứ ba, vì ghế đẩu có bánh xe nên mỗi khi bạn đánh, cơ thể tôi sẽ trượt về phía trước bằng lực của ghế. Lực đẩy, sức mạnh sẽ kinh ngạc. Tôi cũng có thể tận hưởng niềm vui chưa từng có sao?"

Nghe cô nói xong, anh vui mừng đến mức nhảy cẫng lên ôm cô vào lòng: "Được rồi, tuyệt vời! Em gái Tiểu Kiều của anh, ý tưởng này hay đấy. Tình cờ ở nhà anh có chiếc ghế này. Một buổi sáng, khi bình minh ló rạng và mọi thứ như sống lại, chúng ta sẽ thực hiện phương pháp này, được không?" Cô mỉm cười hiểu ý và khẽ gật đầu.

A Vi lại hôn lên mắt cô, cười nói: "Mẹ tốt, em gái Tiểu Kiều của con, mẹ thật thông minh, thật đức hạnh, thật thông minh, suy nghĩ thật chu đáo và độc đáo. Phán Kim Liên xinh đẹp nhưng thiếu đức và tài. Cô ấy chỉ biết hưởng thụ và tìm cách hồi phục nhưng không có dấu vết. Cô ấy không có ý nghĩa tao nhã và tình yêu, khiến Tây Môn Thanh vì bạo lực mà chết. So với bạn, người phụ nữ đó đơn giản là hèn hạ và thô tục. Trong ngoài nước có vô số mỹ nhân, nhưng xét về tài năng, ngoại hình, đức độ, trí tuệ và sự tao nhã thì chỉ có mẹ tôi là hoàn hảo thôi!”

Nói xong, Tư Mã Vi cười đắc ý, hôn cuồng nhiệt lên môi và ngực cô.

Cô muốn đẩy anh ra, nhưng lúc này cơ thể cô vẫn không còn chút sức lực nào.

Nghe được lời khen của người yêu, Mộ Dung Khiết Khung cảm thấy trong lòng ngọt ngào, hãnh diện. Cô xấu hổ đỏ mặt, hơi đẩy cô ra, nhỏ giọng nói: "Được rồi, đừng khen tôi mãi, em yêu, mặc dù tôi đọc rất hay nhưng tôi chưa động đến những cuốn sách khiêu dâm huyền thoại như "Chiếc bình vàng". Tây Môn Thanh chắc chắn phải có nhiều chiêu mới, tôi rất muốn thử hết, được không?"

Anh ta rất đồng ý: "Đương nhiên, chỉ cần chờ đợi, tôi sẽ để bạn cầu xin tôi thương xót!"

Cô mỉm cười sung sướng, dùng tay đánh vào ngực anh một cách nũng nịu: "Anh thật tệ, anh thật tệ... Tôi... tôi sẽ không... cầu xin anh thương xót!"

Nhưng đến ngày thứ ba, cô thất bại thảm hại và thực sự cầu xin anh. Chuyện đã xảy ra là như thế này. Đêm đó, họ cùng nhau lên giường và nằm trên chiếc Simmons mềm mại. Khi đi tới, anh ta lấy ra một chiếc túi nhỏ và lấy ra vài túi gel tránh thai.

Cô hỏi: “Tôi đã đeo vòng tránh thai rồi, không cần thứ này nữa”.

Anh nhìn cô mỉm cười: “Chờ đã, anh sẽ cho em một niềm vui lớn.”

Cô ngừng nói và xem anh làm gì

Tôi nhìn thấy anh ấy cởi quần áo, dương vật của anh ấy đã sắp căng cứng. 

Anh ta đội một túi gel tránh thai lên đầu, cuộn đến tận gốc quy đầu rồi dừng lại, lấy một túi khác chặn ở giữa, rồi xỏ một chiếc vòng cao su dày vào chân trụ ngọc. Có một phần nhô ra mềm mại trên chiếc nhẫn, có kích thước bằng hạt đậu nành. Sau đó anh ta lấy túi tránh thai thứ ba và đeo từ đầu đến chân.

Khi nhìn thấy nó, cô đã bị sốc. Dương vật của anh vốn đã rất dày nhưng âm đạo còn trinh của cô lại rất chật và hẹp. Bình thường, khi bước vào đã khiến cô cảm thấy rất sưng tấy. Bây giờ, nó dày hơn và có nhiều vòng. Cô không biết anh đang giở trò gì.

Sau khi chuẩn bị xong, anh bắt đầu cởi quần áo của cô, hôn cô một lúc rồi nói: “Em yêu, đây là một phương pháp mới được cải tiến dựa trên kinh nghiệm của Tây Môn Khánh.

Vừa nói anh vừa ôm cô ↓ Lúc này anh rất vui mừng và háo hức. Anh muốn trải nghiệm phương pháp mới của Tây Môn càng sớm càng tốt, và chất lỏng tình yêu của anh tuôn ra đều đặn.

Anh bắt đầu bước vào nhẹ nhàng

Anh vừa bước vào một chút, cô đã cảm thấy rất no nhưng cũng cảm thấy sưng tấy khó chịu. Khi anh đi được nửa đường, cô đột nhiên cảm thấy có một dòng điện chạy vào trong âm đạo, cơ thể không khỏi run lên.

Tư Mã Vi nói, đây là chiếc nhẫn trên quy đầu của tôi có tác dụng kích thích điểm G của bạn. Điểm G cũng là một nơi rất nhạy cảm đối với phụ nữ← Kéo ra rồi lại đưa vào. Lặp đi lặp lại mấy lần, đột nhiên tiến vào chỗ sâu nhất.

"Ừ!" Mộ Dung Khiết Khung kêu lên. Hóa ra chỉ một khoảnh khắc này thôi đã khiến toàn bộ âm đạo của cô như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể, khiến toàn thân cô run lên.

Tư Mã Vi nhổ ra, giải thích với nàng: “Khi ta xuyên suốt, có ba nơi đồng thời kích thích ba phần âm đạo của ngươi: khi vòng trên đầu chạm đến giữa, đầu tiên nó tấn công điểm G, sau đó tấn công vào phần sâu nhất trong cơ thể ngươi, thường là nơi khó tiếp cận; khi quy đầu chạm đến đáy, điểm ở giữa lại tấn công điểm G; đồng thời phần nhô ra trên vòng cao su đế tấn công vào âm vật. Đây là một chu kỳ. Khi tôi rút nó ra, hiệu ứng trên có thể được lặp lại. Bạn đã hiểu công dụng của nó chưa? "

Cô có chút ngượng ngùng gật đầu, biểu thị mình hiểu được, vừa mới thử lần đầu tiên, cô đã hiểu được uy lực của nó, cũng không biết là vui hay lo lắng.

Ah Wei ân cần nói với cô: "Hãy cẩn thận! Bây giờ bạn có thể nhắm mắt lại và tận hưởng nó."

Anh bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng nó đã mang lại cho cô cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây và lượng tiết tiết ra tăng lên rất nhiều. Cô vô thức rên rỉ và bắt đầu vặn vẹo cơ thể.

Thấy cô đã thích nghi, anh mới tăng dần tốc độ.

Ôi Chúa ơi, cô ấy như thể đột nhiên rơi xuống vực thẳm, cơ thể như đang lơ lửng. Cảm giác như bị điện giật khiến toàn thân cô căng cứng. Cô biết rằng điểm G và âm vật của phụ nữ không thể chạm vào khi quan hệ tình dục bình thường. Hiện tại, hai nơi nhạy cảm nhất này đều bị tấn công cùng lúc, rất mạnh. Tôi cảm thấy những luồng điện được phát ra từ các phần khác nhau của âm đạo cùng một lúc và truyền đến mọi dây thần kinh và mọi tế bào trong cơ thể. Nó thực sự không thể chịu nổi! Cô hét lớn, cơ thể vặn vẹo, co giật dữ dội, hét lên: "Trời ơi!... Tôi không thể làm được nữa... à... ồ... ồ... anh..."

Ah Wei thấy vẻ mặt khó chịu của cô rất khác so với bình thường, anh có chút lo lắng không biết cô có chịu nổi không, liền dừng bước về phía trước và hỏi cô: "Mẹ ơi, con có thể nôn được không?"

Cô lập tức hét lên: "Đừng dừng lại... thoải mái... di chuyển nhanh, nhanh lên... em yêu..."

Anh ta nhanh chóng bắt đầu di chuyển trở lại, thậm chí còn nhanh hơn và dữ dội hơn trước. 

Người đẹp Jieqiong hét lên một tiếng, cơ thể cong lên: "Trời ơi... tôi... tôi sắp chết...tôi...tôi..." Cảm giác điện giật càng dữ dội hơn, gần như nghẹt thở, tim cô đập loạn xạ, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô nhìn anh một cách đáng thương và cầu xin anh nhổ nó ra.

Anh ấy dừng lại. Cơ thể cô vẫn rất căng cứng và run rẩy. Sau đó, cô dần dần mềm lòng.

Anh ôm cô, hôn cô và nhẹ nhàng xin lỗi cô, nói rằng anh không nên hành hạ cô theo cách này.

Cô hôn anh, mỉm cười yếu ớt và nói với anh: “Không, anh đừng nói điều này. Phương pháp này thực sự tốt. Đó là một niềm vui chưa từng có. Làm sao có thể gọi là tra tấn? Ngược lại, đây là điều tôi muốn! Tôi nói, tôi sẽ không nhượng bộ. Vừa rồi là do tôi hết hơi. Đợi tôi nghỉ ngơi một lúc rồi thử lại, được không?"

Anh vuốt ve khuôn mặt cô và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật có năng lực. Hồi đó, khi Tây Môn Thanh sử dụng phương pháp này, có rất nhiều phụ nữ chỉ dùng một lần đã đầu hàng và không bao giờ dám sử dụng lại."

Tuy không nói gì nhưng trong lòng cô lại bất mãn. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lại yêu cầu anh làm lại. Cô đã chuẩn bị tinh thần cho loại kích thích mạnh mẽ này nên khả năng thích ứng của cô được nâng cao, khoái cảm đạt được đương nhiên lớn hơn. Cô đã đạt được ba lần cực khoái liên tiếp.

Ba lần đạt cực khoái này của cô có thể nói là mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô, hiệu quả tạo ra còn lớn hơn mười lăm lần đạt cực khoái trước đó. *Vì vậy, sau lần thứ ba, cô thực sự cầu xin anh dừng lại, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho anh dừng lại, bởi vì lúc này cô gần như không còn sức để nói.

Trên thực tế, phương pháp này thực sự tuyệt vời. Có lẽ lần đầu tiên tôi thử nó hơi khó chịu. Tôi đoán tôi đã sử dụng nó rất nhiều. Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo và bạn sẽ nhận ra niềm vui cũng như kỹ năng phối hợp.

Từ đó trở đi, họ phải làm việc đó vài ngày một lần. Thật thỏa mãn đến mức số lần mỗi lần tăng dần. Hiện nay có tới sáu lần. Tất nhiên, phương pháp này không thể được sử dụng hàng ngày vì sự kích thích mà nó mang lại quá mạnh và tiêu tốn quá nhiều năng lượng thể chất.

Mỗi lần sử dụng, cô phải nằm trên giường nghỉ ngơi. Cô ấy không thể rời khỏi giường ít nhất một ngày và thậm chí còn gặp khó khăn khi ngồi dậy. Cô cần Ah Wei cho cô ăn. Để giúp cô nhanh chóng hồi phục, khi cô cần đi tiểu, Ah Wei sẽ không để cô ngã xuống đất. Thay vào đó, anh sẽ bế cô lên và ôm chân cô như một đứa trẻ...

Mỗi lần nghĩ đến điều này, cô thực sự cảm thấy có chút "xấu hổ"

Bạn phải biết rằng cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy thường không quan tâm liệu mình có hơn chục lần đạt cực khoái hay không. Bây giờ đối mặt với phương pháp này, cô cảm thấy có chút giống một con hổ. Có thể tưởng tượng, nếu những phụ nữ bình thường khác sử dụng phương pháp này, kết quả có thể tưởng tượng được, tự nhiên sẽ không chịu nổi.

Giải Quỳnh trong lòng khen ngợi: Ngải Tây Môn Thanh, ngươi thật may mắn! Về kiến thức tình dục, có thể nói là chưa từng có và chưa từng có. Bạn nên được gọi là "Siemens". Thật đáng ngưỡng mộ! Cô tin rằng nếu Tây Môn Thanh Sinh còn sống đến hôm nay, nhất định sẽ được phong danh hiệu "Bác sĩ tình dục học"!

Một lần, Tư Mã Vi đang cùng cô nấu ăn trong bếp. Trong một khoảnh khắc bất chợt, anh tìm thấy một chiếc ghế đẩu cao và đặt nó cạnh cái chậu. Đầu tiên anh ta ngồi lên đó, sau đó ôm cơ thể ngọc trần trụi của cô vào lòng, đặt cánh cửa ngọc của cô lên thân ngọc của anh. 

Cô cũng thấy rất thú vị nên quay lại hôn lên môi anh trước khi tiếp tục phẫu thuật. 

Khi động tác nấu ăn của cô ấy thay đổi, cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống, tới lui, phần thân dưới của cô ấy sẽ tự nhiên co giật ra vào, điều này thú vị hơn một chút so với trò chơi vui nhộn trên giường và rất say.

Mộ Dung Khiết Khung quay đầu nhìn A Uy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, cười rạng rỡ! Ah Wei sẽ hôn nhẹ lên mặt cô và cô sẽ mỉm cười chân thành!

Tất cả họ đều vui mừng vì đã tìm ra được một con đường mới! Mộ Dung Khiết Khung cố ý vung thìa mạnh mẽ và thường xuyên để tăng góc độ và biên độ thay đổi vị trí cơ thể. Họ cười và run rẩy hạnh phúc! 

Cô chỉ tập trung vào niềm vui và sự phấn khích mà quên nấu ăn. Chiếc xẻng trong tay cô không còn vẫy nữa mà cơ thể cô lại run rẩy lên xuống. Sau đó, nàng nhắm chặt mắt lại, mặt sen sáng lên, rên rỉ say sưa. Đột nhiên tay cô lỏng ra, chiếc xẻng rơi xuống đất. Không ai trong số họ nhận thấy nó.

Ngay khi họ đang chìm trong biển dục vọng, lang thang trong tình yêu và thường xuyên trải qua những thú vui, họ chợt ngửi thấy một mùi khét lạ lùng. Hóa ra có lúc nào đó, thức ăn trong nồi đã trở nên nhão, ngọn lửa bùng lên dữ dội.

A Vi phát hiện ra trước tiên, nhanh chóng đặt hai tay dưới nách cô, nhẹ nhàng nâng người cô lên, rút ​​cột ngọc ra, đặt cô xuống đất rồi đi dập tắt ngọn lửa bất ngờ. Bữa ăn chỉ còn thiếu một món... Vào một tối chủ nhật, anh bất ngờ nhận được cuộc gọi từ giám đốc chi nhánh Singapore thông báo rằng công việc kinh doanh đang gặp một số rắc rối.

Sáng sớm hôm sau, Ah Wei đáp chuyến bay tới Singapore.

Mộ Dung Khiết Khung là người duy nhất trong gia đình. Cô ấy phải đến công ty làm việc hàng ngày để giải quyết các vấn đề, và cô ấy phải nói chuyện điện thoại với Ah Wei hàng đêm để thảo luận mọi việc ở đó. Loại mệnh lệnh này trước đây cô đã quen, nhưng bây giờ cô cảm thấy bận rộn và lo lắng hơn vì từ khi Ah Wei tiếp quản công ty, cô thực sự đã trải nghiệm cảm giác thoải mái khi không có gì để làm. Bây giờ cô ấy phải làm mọi việc một cách đột ngột. Đương nhiên là cô không quen rồi. Mệt quá!

Ah Wei đã ở đó được gần một tháng

Cô không sợ công việc mệt mỏi nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể kìm nén được nỗi khao khát dành cho người tình nhỏ của mình! Bạn biết không, kể từ khi kết hôn với Awei, cô ấy đã tràn ngập tình yêu sâu sắc và sự thương hại. Họ đã yêu nhau trước khi trải qua một tháng tiếp theo. Cô ấy cảm thấy như "Ước gì chúng ta đã gặp nhau trước khi kết hôn". Họ nhìn nhau ngày đêm, cư xử giống nhau, cọ xát tai và thái dương với nhau, làm việc cùng nhau và nghỉ ngơi cùng nhau. Họ không thể xa nhau quá 20 ngày. Người phụ nữ trẻ như cô ấy, một thiếu nữ đang yêu, sao có thể chịu đựng được “sự chia ly đột ngột khi mới bắt đầu hôn nhân”!

Cô ấy luôn nghĩ về điều đó và tâm hồn cô ấy cứ lâng lâng. Cô không thể bày tỏ tâm tình trực tiếp qua điện thoại, nên gửi một bức thư khẩn đã đăng ký cho Awei, chỉ viết mấy chữ: "Cây héo nhìn mưa, tâm hồn cầu mong ước mơ; dài tha thiết, bóng cũng già như năm tháng! Nhớ em như trăng rằm, mỗi đêm ánh sáng lại giảm dần! Nhớ em như nước chảy, không có thời gian dừng lại! Nhớ em như trăm cỏ, khuấy động hỗn loạn và xuân lớn!"

Khi Ah Wei nhận được bức thư, suy nghĩ của anh ấy dâng trào và anh ấy ngay lập tức trả lời bằng một bức thư chuyển phát nhanh đặc biệt khẩn cấp. Sau khi lá thư được gửi đi, anh không khỏi nhớ mẹ. Tối hôm đó anh ấy nói với Giải Quỳnh qua điện thoại: "Mẹ ơi, con đã nhận được thư của mẹ! Con cũng sẽ đưa cho mẹ một lá thư. Ngày mai và ngày kia mẹ sẽ nhận được! Con nhớ mẹ rất nhiều!"

Ngày thứ ba, Mộ Dung Khiết Khung nhận được thư, nhìn thấy trong đó viết mấy chữ: "Trong lòng ta mây mưa mê hoặc; ta đang nghĩ mộng, sáng tối treo lơ lửng! Trong mộng không biết đường đi, làm sao an ủi được nỗi si tình! Lòng Nghi Quân như nước Tây sông, ngày đêm không ngừng chảy về hướng đông!"

Mộ Dung Khiết Khung khóc lên, lập tức gọi điện cho A Vi: "Awei, mẹ không thể sống sót! Sau khi sự việc kết thúc, con hãy nhanh chóng quay lại! Càng sớm càng tốt!" Đêm đó cô không ngủ được! Cô ấy đã khóc cả đêm! 

Chín giờ sáng ngày thứ tư, Ah Wei cuối cùng đã trở lại! 

Cô ấy mặc bộ quần áo đẹp nhất, trên mặt có chút hồng hào, trông rất quyến rũ. Cô đích thân lái xe đến sân bay đón Ah Wei và lao về phía anh ngay khi anh xuống máy bay. Chúng tôi thực sự muốn ôm nhau! Tuy nhiên, trước mặt mọi người trong hội trường, họ đều kiềm chế một cách lý trí! 

Sau khi cất hành lý, Ah Wei vào xe bằng cửa sau. Mộ Dung Khiết Khung không lập tức đi đến phòng tài xế mà cũng đi vào bằng cửa sau, đóng cửa xe lại, nhào vào vòng tay A Uy, hai người ôm nhau! Cô ấy không thể chờ đợi được! 

Chiếc xe này được trang bị kính đặc biệt nên từ bên ngoài bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong.

"A Vi!" cô ấy đã gọi

"Mẹ ơi!" anh ấy đã gọi

Họ ôm nhau, thật gần nhau, rồi tách ra một chút và nhìn nhau chằm chằm

"Viagra! Em yêu!" cô khóc, đôi mắt đầy niềm vui

"Qiongmei! Em yêu của anh!" Anh hét lên, đôi mắt tràn đầy niềm vui

"Dada thân mến! Tôi nhớ chị Qiong của bạn rất nhiều!"

"A, em gái sạch sẽ của tôi, em yêu bé nhỏ của tôi!"

Miệng họ đột nhiên hôn nhau! Đã lâu không có sự tách biệt

Tư Mã Vi ôm chặt cô, hôn cô điên cuồng, dùng lưỡi liếm từng tấc khuôn mặt hình quả hạnh và chiếc cổ hồng hào của cô, thọc tay vào trong quần áo cô, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô...

Ngọn lửa dục vọng chạy khắp cơ thể mảnh dẻ của Mộ Dung Khiết Khung, khiến toàn thân cô run rẩy! Cô rên rỉ say sưa, với ngọn lửa ham muốn quyến rũ trong đôi mắt đẹp. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn cũng luồn vào trong áo Awei, bận rộn vuốt ve, nhẹ nhàng gọi: "Anh Viagra!... Em yêu anh... Em nhớ anh quá... Em muốn... đưa nó cho em nhanh lên... Em nóng lòng quá..."

Ah Wei vẫn còn tỉnh táo. Anh ấy biết rằng mình không được quan hệ tình dục ở sân bay, ngay cả khi tình hình trong xe không thể nhìn thấy từ bên ngoài▲ và JC không cho xe ở lại sân bay quá lâu, anh ấy sẽ sớm can thiệp.

Nhưng anh cũng biết, khi một người phụ nữ đang khao khát cháy bỏng, nếu không thể thỏa mãn, cô ấy sẽ không thể chờ đợi một giây phút nào! 

Anh nghĩ ra một cách để giúp cô bình tĩnh lại: cho cô đạt cực khoái càng nhanh càng tốt! Vì vậy, anh nhẹ nhàng vén chiếc váy dài của cô lên, cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô rồi đặt thi thể cô xuống ghế sau xe.

Cô vẫn đang rên rỉ, xấu hổ nhắm mắt lại, vặn eo, dùng tay mù quáng nắm lấy không khí và không ngừng thì thầm: "Anh Viagra!...Em muốn...nhanh!...nhanh..."

Ah Wei ngồi xổm trước ghế ô tô, dùng một tay bóp bộ ngực đã trở nên cứng ngắc của cô, tay còn lại đưa vào âm đạo đang rỉ máu yêu thương, vuốt ve điểm G nhạy cảm nhất. Cùng lúc đó, anh cúi đầu vào âm đạo của cô, thè lưỡi ra liếm âm vật của cô một cách điêu luyện, càng lúc càng nhanh…

Cuối cùng, cô ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên sau khi chia tay, hét lên và cơ thể mềm nhũn! 

Awei thở phào nhẹ nhõm, hôn lên môi cô và dùng một tay vuốt ve chiếc đùi trần của cô. Đến khi cô ngừng run rẩy, anh mới giúp cô vuốt thẳng quần áo, hôn lên môi cô một lúc rồi xuống xe, ngồi vào buồng lái rồi khởi động xe.

Sau khi xe về đến nhà, Tư Mã Vi xuống cửa trước, mở cửa sau. Anh nhìn thấy đôi mắt cô nhắm chặt, cô vẫn đang lẩm bẩm: "Anh Viagra... em còn muốn... đưa nó cho em..."

Trên thực tế, lúc này Tư Mã Vi đã rất hưng phấn, muốn phát tiết! Vừa về đến nhà, hắn đã có chút sốt ruột! 

Anh nắm lấy tay cô và đỡ cô đứng dậy. Lúc này cô vẫn còn mê đắm, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Ah Wei. Ah Wei vòng tay quanh chiếc eo thon của cô và kéo cô ra khỏi xe. Sau đó anh ôm cô nằm thẳng và bước nhanh vào phòng ngủ. Anh đặt cô lên giường rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô càng nhanh càng tốt. Anh cũng trở nên khỏa thân...

Một người là Yingying, thanh tú mềm mại, người kia thì phi thường! Cơn bão đang đến! Đánh bom! Tim tôi đang rung động! Bị mê hoặc! Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển hòa làm một, âm thanh như ngọc trai, càng trong trẻo và dịu dàng hơn! 

Từ mười giờ sáng cho đến chín giờ sáng hôm sau, đôi tình nhân đoàn tụ sau bao ngày xa cách vẫn luôn ôm nhau, cơ thể dính chặt vào nhau, không một giây phút nghỉ ngơi và cứ làm tình…

Hết cao trào này đến cao trào khác...

Lúc chín giờ, cô bất tỉnh trong cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Biết là vô hại, A Vi ôm cô vào lòng, cùng nhau ngủ say...

Tư Mã Vi nhận được một cuốn sách khiêu dâm nhỏ từ Singapore, trong đó có hàng chục tư thế quan hệ tình dục dành cho nam và nữ, và họ đã thử từng tư thế một.

Sau khi trở nên cực kỳ thành thạo ở nhiều tư thế khác nhau, họ rút thăm trước mỗi giới tính để quyết định lần này sẽ sử dụng phương pháp nào.

Ngoài ra, họ còn được truyền cảm hứng từ trải nghiệm quan hệ tình dục cuối cùng trong bếp và phát minh ra một phương pháp mới gọi là phương pháp ăn uống. Khi ăn, cả hai đều cởi quần và váy, cô ngồi lên đùi anh, đặt cửa ngọc lên trụ ngọc của anh, anh đút cô vào miệng. Bằng cách này, mỗi khi ăn một miếng, họ có thể hôn từ trên xuống và đâm từ dưới lên, thật là sảng khoái. Vì không muốn chia tay sớm nên mỗi bữa ăn kéo dài rất lâu, điều này cũng có thể làm tăng cảm giác thèm ăn và ăn nhiều.

Sau đó, Ah Wei đã mua một chiếc máy quay video và quay lại quá trình họ quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau, sắp xếp, biên tập và biên tập. Tất nhiên, họ sẽ không bao giờ tung nó ra công chúng để bán, nhưng nó sẽ như một món quà lưu niệm vĩnh viễn cho tình yêu của họ, và họ luôn có thể trân trọng và thưởng thức bản thân. Nó rất vui! 

Chương 23: Mỹ nam và mẹ xinh đẹp yêu nhau, trái tim họ bị ràng buộc bởi hàng rào cổ tích. Một người chồng đẹp trai và một người vợ khôn ngoan bước vào một vùng đất tuyệt vời.

Năm năm đã trôi qua! 

Mục Dung Giải Quỳnh và Tử Ma Vi đã thân thiết hơn 5 năm và tình yêu của họ dành cho nhau ngày càng lớn mạnh! 

Tư Mã Vi tự hào có được nàng Bạch Tuyết xinh đẹp và nồng nàn nhất thế giới! 

Mộ Dung Khiết Khung vui mừng vì cuối cùng đã rơi vào vòng tay của Hoàng tử quyến rũ mà cô yêu quý nhất!

Họ yêu nhau rất sâu sắc, rất tận tâm, rất chân thành và niềm đam mê của họ chưa bao giờ thay đổi.

Kỹ thuật trẻ hóa khuôn mặt của Mộ Dung Khiết Cường khá hiệu quả. Thân hình và ngoại hình của cô vẫn giữ được nét quyến rũ của một cô gái. Trang điểm nhẹ nhàng, cô trở nên quyến rũ hơn. Hơn nữa, kể từ khi kết thân với Tư Mã Vi, nhân vật của cô đã trở lại với nét đặc trưng của tuổi trẻ. Cô ấy hồn nhiên, sôi nổi, hay nói và hay cười, thanh lịch và không gò bó. Tất cả những điều này khiến cô ấy trông như một cô gái hai mươi ba tuổi trong mắt mọi người. Bốn tuổi ▲ Tư Mã Vi năm nay hai mươi bốn tuổi, có hai bộ ria mép nhỏ, càng ngày càng đẹp trai. Đánh giá về ngoại hình của anh ta, những người không biết đều nói rằng Tư Mã Vi lớn hơn Mộ Dung Jieqiong ba hoặc bốn tuổi. Đôi khi, Awei nghịch ngợm gọi cô là "Mẹ ơi, em gái", Mộ Dung Khiết Khung sẽ có thêm lý do để ôm ấp trong vòng tay người yêu và chọc tức anh ta hành động như một đứa trẻ.

Tóm lại, cặp tình nhân này hạnh phúc, hòa thuận, thật đáng ghen tị!

Mùa đông năm nay, chồng của Mộ Dung Khiết Cường qua đời vì bạo bệnh ở Mỹ. Mộ Dung Khiết Khung rất đau buồn khi biết tin dữ. Cha của Ah Wei là một ông già có đức tính cao thượng, khiêm tốn và có khả năng kinh doanh mạnh mẽ. Trong lòng Mộ Dung Khiết Khung vừa là vợ vừa là con gái yêu quý của anh. Nhờ lời dạy của ông lão, Mộ Dung Khiết Khung cũng coi ông như một người thầy, người bạn tốt, một người bạn thân thiết và kính trọng chồng từ tận đáy lòng. Dù ông già đã lớn tuổi, không thể thỏa mãn tình dục với cô nhưng cô không hề phàn nàn và hoàn toàn ân cần. Cô chưa bao giờ có ý định lừa dối mình. Sau này sở dĩ cô có thể yêu Ah Wei một cách chân thành là vì Ah Wei là con của chồng cô và là người thân của cô. Trong lòng cô không hề hối hận: cuối cùng cô cũng không phản bội Tư Mã gia!

Vì vậy, sau khi nhận được tin dữ về chồng, Mộ Dung Jieqiong đã ngay lập tức đưa các con sang Mỹ, tổ chức tang lễ hoành tráng cho chồng và xử lý việc bàn giao ngành ↓Quyết định giao toàn bộ ngành công nghiệp Mỹ cho con trai cả điều hành

Chuyện ở Mỹ mất một tháng mới xong

Trước khi cô quyết định quay trở lại Hồng Kông, ba đứa trẻ đã thảo luận riêng về những vấn đề trong cuộc sống tương lai của mẹ. Mẹ đã nuôi dạy chúng và dạy dỗ chúng. Vì vậy, họ có tình cảm sâu sắc với mẹ, thậm chí có thể nói còn hơn cả tình cảm của họ dành cho bố. Vì lý do này mà ba anh em đã bàn bạc suốt buổi chiều.

Họ đề ra nhiều phương án khác nhau: người con cả là Tư Mã Hạo chủ trương xin mẹ thay phiên nhau về nhà kiếm tiền làm tròn bổn phận hiếu thảo để mẹ có thể an nhàn tuổi già; 

Là phụ nữ, con gái Tư Mã Huệ của bà quan tâm nhiều hơn đến nhu cầu của phụ nữ. Cô cho rằng: Mẹ còn trẻ như vậy, ngọn lửa tuổi trẻ còn mãnh liệt, nên góa chồng sớm là không thích hợp! Chúng ta có thể thuyết phục mẹ tái hôn, tìm một chú rể ưng ý và sống lại cuộc sống hạnh phúc để tận hưởng quãng đời còn lại; 

Người con út Tư Mã Vi đưa ra nhận xét kỳ lạ. Anh tin rằng theo tính tình của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ đồng ý đến sống ở một gia đình khác hoặc tái hôn, vì vậy mẹ nên tìm cách tốt hơn!

Anh trai và em gái của anh ấy hỏi anh ấy có thể làm gì khác?

Anh ấy nói: “Tôi có một ý tưởng hay nhưng tôi không biết liệu nó có thực hiện được không?”

Các anh chị nóng lòng để anh nói trước rồi mới nghiên cứu.

Anh nói: “Chúng tôi đều mong mẹ sẽ không bỏ rơi chúng tôi, mẹ sẽ không cô đơn lẻ loi vì sống một mình. Quả thực không dễ để tìm ra giải pháp tốt nhất cho cả hai thế giới! Tuy nhiên, điều đó còn tùy vào con người. Con nghĩ chỉ có một cách tốt nhất, đó là con phải cưới mẹ!”

"Làm sao điều đó có thể được?" Anh chị em nghe vậy đều sửng sốt. Đây là điều họ chưa bao giờ nghĩ tới vì họ cho rằng việc con trai lấy mẹ mình là loạn luân. Hơn nữa, có sự chênh lệch về tuổi tác giữa mẹ và con trai đến mức điều đó sẽ không có tác dụng gì cả! Và họ tin chắc rằng mẹ chắc chắn sẽ không đồng ý với đề nghị nực cười này của em trai họ!

Ah Wei không coi trọng nhận xét của họ. Anh kiên nhẫn giải thích những lý do mạnh mẽ cho suy nghĩ của mình với anh chị em: “Anh, em, anh không đồng ý với quan điểm loạn luân! Cái gọi là loạn luân chỉ hôn nhân và quan hệ tình dục giữa nam và nữ có quan hệ huyết thống. Loạn luân bị nghiêm cấm. Lý do là để tránh cận huyết gây hại cho thế hệ sau. Tuy nhiên, Mẹ ngay từ đầu không phải là mẹ ruột của chúng ta, cũng không có quan hệ huyết thống. Vì vậy, cho dù Mẹ có lấy con thì cũng không được. loạn luân chút nào! Đây là thứ nhất và thứ hai. Về tuổi tác, giữa mẹ và con quả thực không có gì khác biệt, nhưng điều đó không quan trọng. Không có quy định cố định nào về độ tuổi nam nữ kết hôn. Sở dĩ người ta quen lấy nhau bằng tuổi có lẽ là để hai người hài hòa về ngoại hình và sinh lý. Tuy nhiên, mẹ có sức khỏe tốt và trông rất trẻ trung, đẹp trai. hơn cô ấy. Về vấn đề sự đồng ý của mẹ, tôi nghĩ rằng dựa trên mối quan hệ bền chặt của chúng tôi với mẹ, chỉ cần chúng tôi giải thích sự thật rõ ràng và để mẹ hiểu được sự chân thành của chúng tôi, mẹ có thể sẽ không phản đối một cách dứt khoát!

Sau khi nghe điều này, các anh chị em cảm thấy có lý và thay đổi ý định ban đầu. Họ nghĩ rằng đây là một kế hoạch tuyệt vời: nó không chỉ giúp mẹ thân yêu của tôi không phải rời nhà mà còn giúp mẹ không phải góa bụa và cô đơn trong tương lai! Điều họ lo lắng là liệu mẹ có đồng ý không?

Họ bàn bạc hồi lâu rồi quyết định phân chia công việc, để Tư Mã Huy đi hỏi ý kiến ​​mẹ vì con gái thảo luận những chuyện như thế này sẽ tốt hơn.

Đêm đó, Ah Wei lặng lẽ đến phòng mẹ hơn một tháng. Vì đám tang nên họ không có cơ hội gần gũi nhau chứ đừng nói đến ý nghĩ thân mật. Bây giờ mọi việc đã kết thúc, tâm trạng anh đã cân bằng, dành cả buổi chiều để thảo luận về tương lai của mẹ, anh không còn có thể kìm nén được nỗi khao khát đối với người yêu của mình. Vì vậy, trước mười giờ tối, anh đã gõ cửa phòng Mộ Dung Khiết Khung.

Mộ Dung Khiết Khung cũng rất hưng phấn khi nhìn thấy Ah Wei bước vào! Thành thật mà nói, sự khao khát của cô dành cho Ah Wei không kém gì sự khao khát của anh dành cho cô. Vì vậy, khi nhìn thấy A Uy đi vào, cô khẽ kêu lên một tiếng rồi lao vào vòng tay của hoàng tử quyến rũ của mình. Cô ôm anh thật chặt và hôn anh thường xuyên. Cô cứ lẩm bẩm: “Ôi anh ơi!... Anh làm em muốn chết quá!... A, bé Dada!... Anh không đến, em thật sự sẽ phát điên mất!”

Anh ôm thật chặt cơ thể đang run rẩy của cô, thường xuyên hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi! Jieqiong bé nhỏ của con, trái tim quý giá của con! Con cũng rất nhớ mẹ!"

Nói xong, anh bế cô lên, bước vào phòng ngủ và đặt cô lên giường. Đôi mắt đẹp của Mộ Dung Khiết Khung hơi khép lại, trong cổ họng truyền ra những tiếng rên đứt quãng. Cô để Awei cởi quần áo và cởi trói cho cô, vặn vẹo cơ thể để hợp tác với Awei...

Tư Mã Vi lột trần nàng càng nhanh càng tốt, nóng lòng ôm lấy thân thể trắng như tuyết của nàng, lắc lắc đầu vai nàng, dùng tay trái phải, lưỡi lên xuống, khiến nàng say sưa rên rỉ...

Thật là một cuộc hội ngộ! Lửa như củi khô, càng cháy càng sáng...

Đêm đó, cô đã đạt cực khoái hơn mười lần! Khi trời gần sáng, họ làm tình xong. Cả hai đều rất hài lòng nhưng đều rất mệt mỏi. Họ ôm nhau, bắt chéo tay chân rồi chìm vào giấc ngủ...

Mười giờ sáng hôm sau, Tư Mã Huy lên phòng mẹ để hoàn thành nhiệm vụ các anh giao cho.

Khi cô gõ cửa, Mộ Dung Khiết Khung và Tư Mã Vi vừa tỉnh dậy, đang trần truồng ôm nhau làm tình.

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Mộ Dung Khiết Khung kinh ngạc hét lên: “Ai gõ cửa?”

"Mẹ ơi, con đây! Mẹ vẫn chưa dậy à?"

"Chờ một chút, ta mở cửa!" Vừa nói, cô vừa đẩy Awei đang tức giận liếm ngực mình ra, nói: "Này, nó tới rồi! Đi vệ sinh trốn đi! Sau khi cô ấy rời đi hãy ra ngoài!"

Ah Wei nhặt quần áo và đi vào nhà vệ sinh

Cô thản nhiên lấy một bộ đồ ngủ, mặc vào rồi đi ra mở cửa.

Sau khi Tư Mã Huy chào mẹ, hai mẹ con trò chuyện thân mật rất lâu. Sau đó Tư Mã Huy cố ý hỏi: "Mẹ ơi, con và anh trai con đã bàn bạc về những sắp xếp tương lai của mẹ với con và anh trai con vào chiều hôm qua. Chúng con muốn nghe ý kiến ​​của mẹ!"

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong mỉm cười nhẹ, vuốt tóc con gái, ân cần nói: "Này, cảm ơn con đã quan tâm đến mẹ! Bất quá, ta còn chưa nghĩ tới vấn đề này, nhưng là muốn nghe ba người các ngươi nói cái gì!"

Tư Mã Huy gục đầu vào lòng mẹ, vòng tay qua eo mẹ nói: "Không được, con nghĩ tốt nhất là nên nghe ý kiến ​​của mẹ trước đã!"

"Này, mẹ thực sự chưa nghĩ tới chuyện đó!" Cô nhẹ nhàng vuốt ve gò má trắng nõn của Hi, hôn lên trán cô rồi nhỏ giọng nói: "Nếu em không muốn bày tỏ quan điểm của mình thì để anh suy nghĩ kỹ rồi thảo luận vấn đề này sau nhé!"

Lúc này Tư Mã Huy không còn cách nào khác ngoài việc giới thiệu với cô những kế hoạch bố trí khác nhau của họ, đồng thời bày tỏ sự quan tâm vô hạn đối với mẹ.

Mộ Dung Khiết Khung nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ giọng hỏi: “Vậy ngươi thích ý kiến ​​nào hơn?”

Hắc nói: “Chúng ta đã nghiên cứu đi nghiên cứu lại, nhưng vẫn không thể quyết định được, chúng ta rất muốn nghe thái độ của mẹ!”

Mộ Dung Khiết Khung hỏi: "A, vấn đề này ta còn chưa nghĩ tới! Ta hiện tại rất bối rối! Này, cho ta một ý kiến ​​đi! Được chứ?"

Tư Mã Huy nói rằng cô ấy đề nghị mẹ áp dụng kế hoạch của A Ngụy

Mộ Dung Khiết Khung nghe xong, cũng không có biểu hiện gì ngạc nhiên. Ngược lại, cô ấy rất bình tĩnh. Sáng nay sau khi thức dậy, Ah Wei đã giới thiệu với cô về tình hình cuộc thảo luận của họ. Vì vậy, cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng không thể bày tỏ quan điểm của mình ngay lập tức.

Cô chỉ nói với Hắc: “Tôi có tình cảm mãnh liệt với gia đình này và sẽ không bao giờ tái hôn. Về phần phải làm sao, để tôi suy nghĩ kỹ một ngày, được không?”

Thực ra cô đã có quyết định về câu hỏi này nhưng câu trả lời ngay lập tức của cô có vẻ phù phiếm và vội vàng.

Sau khi Tư Mã Huy rời đi, cô vào nhà vệ sinh yêu cầu hai người Ah Wei cởi quần áo lần nữa và làm tình vì đã hơn một tháng họ không quan hệ tình dục. Làm sao họ có thể tách ra dễ dàng được?

Đêm đó, sau khi cô làm tình với Ah Wei, hai người đã thảo luận vấn đề này một cách nghiêm túc. Tất nhiên, họ chỉ đang nghiên cứu cách trả lời. 

Sau bữa sáng ngày hôm sau, Mộ Dung Khiết Khung tuyên bố quyết định của mình: "Các con, mẹ rất biết ơn sự quan tâm của con! Mẹ đã nhiều lần cân nhắc các phương án con đưa ra. Phương án đầu tiên thì được, nhưng sẽ gây thêm phiền toái cho con, hơn nữa con sống ở Mỹ, châu Âu và châu Á. Đi đi về về sẽ rất khó khăn. Lựa chọn thứ hai, con sẽ không bao giờ chấp nhận, bởi vì mẹ không muốn rời xa con. Hơn nữa, theo quan niệm truyền thống của Trung Quốc, kể từ khi con kết hôn nếu con sống ở đó." Tư Mã gia, ngươi vĩnh viễn là người của Tư Mã gia, ngươi sẽ không bao giờ rời khỏi gia tộc này! Suy cho cùng, ta nghĩ kế hoạch của Ah Wei sẽ thực tế hơn, bằng cách này, nếu ta sống cùng Ah Wei, các anh chị em không phải lúc nào cũng phải lo lắng cho ta; hơn nữa, Ah Wei là con út và điều ta lo lắng nhất là nếu ta trở thành vợ của anh ấy, thì mọi người chỉ có một điều lo lắng, đó là Ah Wei cách ta quá xa, ta đã sai rồi! anh ấy. Bạn nghĩ sao về sự lựa chọn của tôi?”

Khi nghe thấy điều này, tất cả đều vui mừng nhảy lên, cùng nhau bước tới, ôm lấy mẹ và hét lên "Mẹ muôn năm"!

Bạn biết đấy, họ lớn lên cùng cô và cô coi họ như con đẻ của mình nên tình cảm họ dành cho nhau rất sâu sắc. Hai đứa lớn cùng nhau chúc mừng Ah Wei.

Cô con gái nói: “Mẹ thật xinh đẹp, nhân hậu và tình cảm. Con thấy thật tội nghiệp cho em trai con cưới mẹ. Con thật có phúc!”

Nhưng người con trai cả lại nói: “Anh ơi, anh có thể cưới được người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. Em ghen tị với anh quá! Đáng tiếc anh đã có gia đình rồi, nếu không thì không thể gả cho em được. Anh phải đối xử thật tốt với mẹ nhé.”

Họ bàn bạc việc sắp xếp đám cưới cho Wei và mẹ trong ba tháng.

Mùa hè năm nay, Mộ Dung Khiết Khung và con trai út Tư Mã Vi đến nhà thờ làm lễ cưới.

Người thân và bạn bè đều chúc mừng cuộc hôn nhân của họ và cho rằng họ là một cặp đôi hoàn hảo do trời sinh. Hai đứa con của họ đã bỏ nhà đi cũng về dự đám cưới và gửi cho họ những món quà hậu hĩnh.

Cô con gái nói: "Chúng tôi chân thành chúc mừng mẹ và em trai của chúng tôi về cuộc hôn nhân của họ".

Họ vẫn không đổi được tên, gọi bà là mẹ cũng khó khăn, vậy nên gọi bà là gì? Cô không thể tự gọi mình là "chị dâu" ☆ Sau đó cô quyết định để họ gọi mình bằng tên: Jie Qiong

Sau đó, cô cùng người chồng yêu dấu quyết định tới châu Âu để tận hưởng tuần trăng mật khó quên này.

Trong tuần trăng mật, họ đã đến Anh, Pháp, Ý, Tây Ban Nha và các nước khác để hưởng tuần trăng mật ở nước ngoài. Quả thực có vô số lợi ích, chủ yếu là sự thay đổi không khí, môi trường mang đến cho con người một cảm giác hoàn toàn mới về mặt tâm lý. Dù đã yêu nhau được vài năm nhưng trong tuần trăng mật, họ vẫn không thể tách rời và tình cảm như vậy. 

Dù đang đi trên đường, trên bãi biển hay giữa những hàng cây xanh mướt, họ sẽ thu hút vô số ánh nhìn ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Có người cho rằng: “Đôi bạn trẻ đẹp như vậy thật đáng ghen tị!”.

Vì đang trong thời gian cưới nên cô ăn mặc cẩn thận, mặc đồ nhẹ và mặc đồ nhẹ. Với dáng người đẹp tự nhiên, làn da trắng ngần và vẻ ngoài hồng hào, cô trông càng trẻ trung và đẹp trai hơn. Vì vậy, không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người bị ám ảnh bởi cô ấy.

Trước khi từ nước ngoài trở về, Ah Wei nói với cô một cách bí ẩn: "Chị Qiong, em đã đặt một món quà cho chị ở Pháp nhân dịp kỷ niệm ngày cưới."

Cô hỏi anh đó là chuyện gì, nhưng anh nói rằng anh muốn tạm thời tránh nó, và cô sẽ rất ngạc nhiên khi thời cơ đến ↓ nên cô phải đợi.

Chưa đầy mười ngày sau khi quay lại, tôi nhận được thông báo từ hãng hàng không yêu cầu lấy hàng. Awei lái xe nhặt nó lên và trốn trong một căn nhà để tháo rời và lắp đặt. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không thể gặp cô ấy cho đến tối. Hồi hộp chờ đợi món quà bí ẩn này, anh ôm cô rồi bước vào phòng ngủ. Anh nhìn thấy thứ gì đó giống như một người trên giường, được phủ một tấm chăn lớn. Awei nói, tôi sẽ cởi quần áo của bạn trước.

Cô bối rối nên phải để anh khéo léo lột trần cô. Sau đó, anh nói với cô: "Tình yêu của chúng ta là hoàn hảo nhất trên thế giới, và cách chúng ta làm tình phải nguyên bản. ※ Tôi đã tự mình thiết kế một "cỗ máy tình dục". Sau đó, anh mở tấm ga trải giường ra.

Ai Trinh là một con người, và anh ấy trông giống hệt A Wei. Tôi không biết dùng để làm gì nên hỏi anh: “Tôi có một chồng là đủ rồi, sao lại đặt hàng giả?”.

Anh ấy mỉm cười và nói: Đây là một con robot do tôi thiết kế. Cơ thể của nó, bao gồm cả nhiệt độ cơ thể, cũng giống như của tôi. Nó được trang bị nhiều thiết bị điều khiển khác nhau. Tôi muốn mang đến cho bạn sự tận hưởng tình dục hoàn hảo hơn. Bạn biết đấy, trước đây chúng tôi đã quan hệ từ phía trước và cũng từng thử ở sân sau nhà bạn. Tất cả đều tuyệt vời phải không? Cô ấy gật đầu đồng ý rồi nói: Tuy nhiên, nếu bạn có thể làm điều đó trước và sau cùng một lúc, bạn có thể tưởng tượng mình sẽ nhận được bao nhiêu niềm vui!

Cô rất phấn khích sau những gì anh nói, và âm đạo của cô đã bắt đầu tiết ra.

Anh ấy nói thêm: "Cái máy này của tôi được thiết kế cho việc này. Bây giờ hãy leo lên nó."

Robot nằm trên giường, hai chân buông thõng ở mép giường, bộ phận sinh dục hướng lên trên. Nó có cùng kích thước với Ah Wei↓Tôi dùng tay chạm vào nó và nó rất mềm, rất ấm, giống như đồ thật. Ah Wei bật công tắc lên và thấy vật đó đang dao động nhẹ và có thể kéo dài ra hoặc rút ngắn lại.

Anh ta yêu cầu cô đưa nó vào âm đạo của mình

Cô đỏ mặt xấu hổ, làm sao có thể cho phép điều này?

Anh ấy nói, em hãy nghe lời anh và không còn cách nào khác là phải làm theo lời anh, đứng trước giường, trèo lên người máy và đặt cánh cửa ngọc lên thứ đó

Cô cảm thấy rất bị kích thích, chất tình yêu chảy ra nhiều nên dễ dàng đưa vào. Nó rất thỏa mãn. Ah Wei bật công tắc lên!

Tianai rất thoải mái, còn có thể thực hiện công nghệ "chín nông và một sâu", tốc độ và độ sâu có thể được điều chỉnh tự do ↓ Xoay mông để hợp tác với nó và rên rỉ thành tiếng

Awei tắt máy, điều này khiến cô chợt cảm thấy mất mát. Anh ấy nói: "Hãy kiên nhẫn, có những điều tốt hơn." Anh dạng chân cô ra, dùng hai tay ôm eo cô, cắm trụ ngọc của mình vào cửa sau cô. 

Lúc này, cô đã bị lấp đầy cả trước lẫn sau, tuy chưa chuyển động nhưng cô đã có niềm đam mê chưa từng có.

A Vi nói: “Bây giờ bắt đầu rồi.” Cô cảm thấy lo lắng và bật công tắc lên. Trụ ngọc của robot di chuyển ra vào trước mặt cô, Ah Wei từ phía sau chậm rãi đẩy vào.

Kiểu tấn công qua lại này thực sự rất ngoạn mục. Cơ thể cô hơi vặn vẹo và cô rên rỉ khe khẽ. Vào thời điểm này, mọi thứ đang diễn ra với tốc độ chậm. Khoảng năm phút sau, cô trở nên mất kiên nhẫn và mông cô cử động ngày càng nhiều.

Lúc này, Ah Wei điều chỉnh máy sang một cấp độ khác, bắt đầu "chín nông một sâu", lúc nông lúc sâu, cũng không đều; Ah Wei sau đó cũng bắt đầu luân phiên tương tự giữa sâu và nông.

Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái và khó chịu cùng một lúc. Toàn bộ cơ thể cô được cung cấp năng lượng bởi dòng điện. Cô ấy bị tê và ngứa và có đủ loại mùi vị. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác thích thú này trước đây. Nhưng cô càng hưng phấn hơn, lại lo lắng đến mức không nhịn được rên rỉ lớn tiếng.

A Vi hỏi: “Ngươi nghĩ thế nào?”

Cô hét lớn: "Thật tuyệt... Em chưa bao giờ thấy thoải mái như vậy... và em cũng chưa bao giờ khó chịu đến thế... Anh có thể rặn mạnh hơn nữa không... được không?"

Awei tăng tốc từ phía sau, và cô ấy hét lên: "Được rồi... được rồi...đẹp quá...bạn có thể đi nhanh hơn không..." Đột nhiên, đòn tấn công phía trước cũng tăng tốc, uy lực cực lớn.

Cô ấy bắt đầu chạy nước rút dữ dội từ trước ra sau ↓ Giống như bước vào một xứ sở thần tiên, cơ thể nhẹ nhàng rung động, vẻ đẹp thực sự không thể diễn tả được ↓ Cô ấy vui mừng đến mức hét lên: "Được rồi... được rồi... nhanh hơn... à... à... Tôi không thể... giúp tôi... Tôi sắp chết... Chúa ơi... ồ... à...", giọng cô ấy run run, cơ thể run rẩy, cô ấy cảm thấy như có một trận động đất, như thể ngày tận thế sắp đến.

Dòng điện trong cơ thể cô ngày càng mạnh hơn, khiến cô ngây ngất và không thể kiểm soát được bản thân. Cô ôm thật chặt vật thay thế của Ah Wei, dụi mặt qua lại rồi dùng lưỡi liếm bộ ngực ấm áp của nó ↓ Cô đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh, không phân biệt được đâu là thật. Những đòn tấn công dữ dội đồng thời của Ah Wei từ trước ra sau đơn giản là chí mạng.↓ "À!" cô hét lên, cơ thể mềm nhũn và ngất đi.

Phải gần hai tiếng sau cô mới tỉnh lại. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Ah Wei vẫn nằm trong vòng tay của Ah Wei. Anh vuốt ve cơ thể cô và hỏi cô: "Em yêu, em có hài lòng với món quà này không?"

Cô ngượng ngùng gật đầu, nhỏ giọng nói: "Tôi rất hài lòng... Cảm ơn anh... Ah Wei của tôi... Có phải tôi vừa chết không?... Tôi cảm thấy như mình đã chết rất lâu rồi..."

Anh vuốt ve khuôn mặt cô và hỏi: “Em có muốn làm lại không?”

Cô nói: “Hôm nay không được nữa… em chưa chuẩn bị tinh thần… kích thích quá mạnh…”

A Vi nói: “Tối mai anh sẽ điều chỉnh một chương trình mới, em sẽ cảm thấy tuyệt vời hơn.”

Cô gật đầu: "Buổi trưa ngày mai thì sao? Tôi muốn thử sớm hơn nhưng hôm nay tôi không còn sức lực..."

Sau khi kết hôn, họ vô tư và sắp xếp cuộc sống của mình thật sôi động và đầy màu sắc.

Cô cho rằng mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Ah Wei thường khoe với bạn bè và đồng nghiệp về việc vợ mình là người đức hạnh và thông minh như thế nào, đồng thời đưa cô ấy đến nhiều sự kiện xã hội khác nhau. Dù đi đâu, cô ấy cũng trở thành trung tâm của sự chú ý và Ah Wei rất tự hào về điều đó.

Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ lo lắng về việc có ai đó cướp vợ mình đi, bởi vì cô ấy rất chung thủy với anh và không đời nào cô ấy nghĩ đến việc lừa dối Hongxing.

Một ngày nọ, Awei nói với cô: Anh mong có một đứa con. Thực tế, cô ấy là một đứa trẻ rất hạnh phúc. Ban đầu bà mong Awei sẽ kết hôn sớm và để con dâu sinh cho bà một đứa cháu trai. Cô nghĩ rằng bây giờ cô phải sinh cháu trai của chính mình. Cô đã có ý tưởng này rồi, nhưng cô chưa bao giờ nói ra vì cô không biết anh nghĩ gì. Bây giờ anh đề nghị, cô đương nhiên muốn.

Vì thế cô ấy đã bỏ biện pháp tránh thai của mình

Vì là phụ nữ trưởng thành nên có thai nhanh chóng

Nhìn bụng Mộ Dung Khiết Khung dần dần phình ra, Tư Mã Vi mừng rỡ! Hàng ngày, anh bò lên bụng trần của vợ để lắng nghe tiếng thai nhi. Anh không kìm được niềm vui được làm bố và háo hức như một đứa trẻ.

Ah Wei sinh ra một cô gái xinh đẹp như mẹ cô! 

Mộ Dung Khiết Khung sinh con trai đẹp trai giống bố

Cuối cùng, họ nhất trí xin Đức Trinh Nữ Maria toàn năng ban cho họ một con trai và một con gái. 

Vài tháng nữa, thành quả tình yêu của họ sẽ ra đời!

Để đứa trẻ khỏe mạnh, họ tạm thời ngừng quan hệ tình dục mạnh mẽ. Đôi khi, khi Awei không chịu nổi, cô sẽ dùng miệng và lưỡi của mình để phục vụ anh và thỏa mãn anh.

Bây giờ, điều quan trọng nhất của họ là nỗ lực hết mình để chuẩn bị cho sự xuất hiện của cuộc sống mới ↓ Tôi tin rằng đến lúc đó, cuộc sống của họ sẽ còn tốt đẹp hơn nữa! 

Họ chân thành cầu nguyện với Chúa: Cầu mong tất cả những người yêu nhau trên thế giới đều kết hôn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Trái tim thiếu nữ (Hồi ức của Manna)

Lời nói đầu

Bây giờ tôi sẽ kể cho bạn nghe về trải nghiệm cá nhân của tôi. Tên tôi là Manna. Thật thú vị khi nhớ lại quá khứ. Kinh nghiệm của tôi có lẽ cũng giống như mọi cô gái. Tôi hy vọng tất cả độc giả có thể có được niềm vui từ trải nghiệm của tôi.

Chuyện đó đã hơn mười năm rồi, tôi vẫn còn nhớ những giây phút hạnh phúc của thời con gái này. Tôi thậm chí còn có chút hoài niệm về thời con gái của mình, điều đó đã tạo nên một làn sóng nhiệt huyết trong cơ thể tôi, khơi dậy sự thôi thúc của bản chất con người. Toàn thân tôi nóng lên và máu chảy nhanh hơn.

Tôi sẽ không nói cho bạn biết cảm giác của tôi khi mới yêu, nhưng tôi sợ mỗi người bạn của chúng tôi sẽ biết nó lãng mạn như thế nào, táo bạo như thế nào và sống động như thế nào. Con gái thường rất dịu dàng, không ai có thể biết được nội tâm của họ. Nhưng một khi bắt đầu yêu, tiếp xúc với người khác giới, họ sẽ bắt đầu liều mạng theo đuổi thú vui nam nữ, thậm chí sẽ chủ động hơn đối phương gấp trăm lần. Sự nghiêm túc thông thường của họ chỉ là vấn đề thời gian.

Tuổi thanh xuân của tôi đã dần biến mất theo năm tháng tàn nhẫn. Tôi đang già đi từng ngày. Tôi đã là mẹ của hai đứa con, hai cô con gái sinh đôi. Cô con gái lớn tên là Aihua và cô con gái nhỏ tên là Aiyun.

Khi tôi mang thai, chồng tôi lâm bệnh nặng rồi qua đời. Tôi đã sinh ra hai đứa con này và vất vả suốt nhiều năm. Hai năm sau, tôi lại kết hôn sau khi được một người bạn giới thiệu.

Dù cuộc sống hiện tại của tôi rất hạnh phúc nhưng lại thường xuyên xảy ra những chuyện xảy ra với người chồng hiện tại và hai cô con gái yêu quý của tôi mà tôi không đành lòng nói ra khiến tôi cảm thấy khó tả. Tôi sẽ không đề cập đến những điều này mà hãy nói về những vấn đề cá nhân của tôi.

Tôi thường ôn lại cuộc sống thời con gái để làm phong phú thêm ký ức đời sống nội tâm thật ngọt ngào. Mỗi khi điều này xảy ra, tôi sẽ cảm thấy một dòng điện ấm áp chạm vào từng dây thần kinh trong cơ thể, đặc biệt là sự bí ẩn của phụ nữ chúng tôi, khiến tôi càng yêu mối tình đầu thời con gái hơn. Cuộc đời như một giấc mơ, trăm năm chớp mắt trôi qua. 

Các bạn trẻ ơi, hãy trân trọng tuổi thanh xuân của mình và biến mối tình đầu ngọt ngào của mình trở nên thú vị và trọn vẹn hơn nhé!

Chương 1 Mối tình đầu của tôi

Khi tôi mười tám tuổi, tôi vẫn đang học ở một trường cấp hai. Khi đó, vì thi trượt một môn và không chú ý đến việc học nên tôi đã bỏ học và nộp đơn vào một trường thể thao. Ước mơ trở thành ngôi sao điện ảnh lãng mạn trước đây của tôi không thành hiện thực, nhưng với thân hình xinh đẹp, khỏe mạnh và kỹ năng thể thao, tôi đã được nhận vào trường thể thao mà không cần nỗ lực gì.

Thời gian trôi nhanh, ba tháng đã trôi qua, trường đại học sắp được nghỉ lễ. Sau kỳ nghỉ, tôi trở về quê hương - Thị trấn Liulin ở đồng bằng sông Châu Giang. Đây là một thị trấn nhỏ có phong cảnh đẹp. Có những cánh buồm trắng trên sông và những đám mây trắng trên bầu trời. Nó thực sự là một nơi tốt xứng đáng với danh tiếng của nó.

Cô gái mười tám tuổi và một bông hoa. Mười tám tuổi tôi duyên dáng và vô cùng xinh đẹp. Tôi không khoe khoang về hình thể của mình. Nó thậm chí còn tệ hơn cả một ngôi sao điện ảnh. Tôi cao 1,75 mét, với mái tóc khăn choàng đen bóng. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt to long lanh dưới hai hàng lông mày mỏng như liễu, cặp vú căng mọng hướng lên trên, hơi rung lên khi ngẩng lên. Sống mũi cao và đôi môi nhỏ màu đỏ anh đào thể hiện nét quyến rũ đặc trưng của một cô gái.

Tôi cũng có tính cách rất sôi nổi. Một số thanh niên thích đến gần và trêu chọc tôi. Lúc đó tôi luôn đỏ mặt và cố tình phớt lờ họ. Họ thường nói xấu sau lưng tôi. Khi con gái chúng tôi nói chuyện với nhau, chúng tôi cũng giống như những chàng trai trẻ vậy. Tất cả chúng ta đều muốn liên lạc với người khác giới càng sớm càng tốt, bao gồm cả việc hôn và ôm. Chúng tôi cũng muốn tự mình trải nghiệm cảm giác nam nữ ở bên nhau như thế nào.

Trong khoảng thời gian này, tôi đã yêu anh họ Shaohua ←, người đã trở về từ Phúc Châu để đi nghỉ. Năm nay anh hai mươi hai tuổi. Anh ấy luôn mỉm cười, cao ráo và đẹp trai, với bộ râu đen mọc trên miệng là biểu tượng cho sự trưởng thành của nam giới. Trí óc phát triển của anh ấy mang lại cho mọi người ấn tượng về sự hóm hỉnh.

Thành thật mà nói, tất cả những thứ này đều không hấp dẫn tôi lắm, nhưng điều thực sự thu hút tôi là phần thân dưới phồng lên, kẹp giữa hai chân và dương vật hoành tráng có thể nhìn thấy qua chiếc quần bó sát.

Khi tôi nghĩ đến điều này, âm đạo của tôi trở nên nóng rát và ngứa ngáy như thể có thứ gì đó trong âm đạo sắp chảy ra. Sau khi tiếp xúc, tôi cảm thấy anh ấy là một người đàn ông lịch sự và vui vẻ. Miệng của anh ấy rất hùng hồn. Tôi thường nấu ăn bên cạnh anh ấy và nhờ anh ấy kể những câu chuyện thú vị. Tôi nhớ có lần, tôi giả vờ sợ hãi và ngồi gần anh. Tôi có thể thấy anh ấy rất tình cảm với tôi, nhưng anh ấy không dám tự phụ với tôi. Tôi hiểu anh ấy một cách sâu sắc.

Kể từ khi yêu anh, trái tim tôi suốt ngày phải chịu đựng một kiểu tra tấn. Mỗi khi đến gần anh, tôi lại có một cảm giác khó tả khắp người - tôi muốn dương vật của anh thâm nhập vào âm đạo ngứa ngáy của mình! Có lần, tôi cố tình giả vờ vô ý, đặt tay lên trên đùi anh, từ từ tiến đến chỗ phình ra của anh. Anh lập tức ôm tôi vào lòng, dùng đôi môi run rẩy mút miệng tôi, hôn điên cuồng lên mặt và cổ tôi, hôn một cách bừa bãi. Tôi không thể chịu nổi một nụ hôn nóng bỏng và cuồng nhiệt như vậy nên tôi đã nắm lấy nơi phồng lên, cao và đặc biệt cứng - khó quá!

Lúc này, có người từ xa đi tới. Tôi nhanh chóng buông tay ra. Anh ấy cũng nhìn thấy ai đó và ngay lập tức đứng dậy và nói với tôi: "Manna, đi thôi." Tôi gật đầu và đứng dậy. Hai người sánh bước bên nhau và vô tình đi sâu vào rừng. Chúng tôi ngồi tựa lưng vào một thân cây lớn. Tôi nghe thấy nhịp tim của anh ấy.

Màn đêm buông xuống, mặt hồ ngoài rừng yên tĩnh như bầu trời. Thỉnh thoảng có vài chú ếch kêu ríu rít.

--- Diệp Ai bình yên làm sao. Có bao nhiêu đôi bạn trẻ đang tận hưởng hạnh phúc tuyệt vời vào lúc này?

Anh đặt bàn tay ấm áp lên vai tôi và nói: "Em lạnh à?" Tôi nói: “Hơi lạnh một chút.” Thực ra tôi không hề lạnh. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác khó tả lan khắp cơ thể. Tôi dựa thật chặt vào vòng tay anh và anh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi bằng đôi bàn tay run rẩy. Tôi quay lại và thấy một tia sáng mạnh mẽ chiếu vào mắt anh ấy. Tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh và nghe thấy nhịp tim anh “dong dong dong”.

Anh nhảy rất nhanh và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của tôi. Tôi cảm thấy có thứ gì đó đột ngột đập vào eo mình và dần dần cứng lại. Anh đột nhiên ôm lấy cơ thể tôi, bắt đầu cởi cúc áo trên của tôi bằng một tay, tay còn lại đưa tay vào trong, kéo mở chiếc áo ngực màu trắng của tôi, ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của tôi.

Một cảm giác dễ chịu khó tả lan tỏa khắp cơ thể tôi, tôi chợt cảm thấy mềm nhũn và nóng bừng. Tôi nhịn không được yếu ớt nói: "Anh họ, anh định làm gì? Ối?..."

“Hãy để tôi chạm vào nó,” anh nói, chạm qua lại. 

Một tay tôi ôm chặt lấy cổ anh, tay còn lại đưa ra nắm lấy vật đang phát ra âm thanh “dong dong”. Tôi đã rất hạnh phúc!

Bàn tay anh xoa qua xoa lại trên người tôi, dần dần đi xuống, vô tình chạm vào eo tôi, nhẹ nhàng cởi thắt lưng cho tôi. Tôi bối rối đến mức nhanh chóng ngăn tay anh ấy xoa lên xuống. Sau đó, anh đột nhiên hôn lên miệng và mặt tôi, rồi đột nhiên mút núm vú của tôi một cách mãnh liệt, dùng môi mút và xoa chúng một cách tuyệt vọng.

"Ồ... thoải mái quá... ừm... hm... à... ôi!... Tôi không thể chịu nổi... ôi!" Tôi vô tình rên lên vì một niềm vui thôi thúc

Anh ấy nói, "Không sao đâu. Đừng sợ. Bạn có thấy thoải mái không?"

"Thật thoải mái, ngươi thật tốt." Tôi gật đầu và dựa vào anh một cách yếu ớt, để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Anh nhanh chóng cởi thắt lưng của tôi và đưa tay vào vùng kín phủ đầy lông mu đen của tôi. Âm đạo đầy đặn và đầy đặn ẩm ướt. Anh đưa tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của tôi, sờ qua vuốt lại. Bây giờ anh ấy dùng tay chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của tôi, rồi anh ấy đưa tay qua lại, đôi khi túm lấy lông mu của tôi, đôi khi dùng ngón tay véo vào âm vật của tôi.

Tim tôi đập thình thịch với bàn tay kích thích âm đạo, tôi hưng phấn đến mức không thở được. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dường như tập trung lại ở thành âm đạo và sắp trào ra ngoài. Tôi yếu ớt ngẩng đầu lên nói: “Anh ơi, em không phải đang mơ sao?” Anh ấy mỉm cười với tôi. Anh cười nói: “Hảo tỷ, anh không nằm mơ đâu, anh yêu em đến mức có chút phát điên.” Sau đó tay anh ta sờ soạng ngực, eo, đùi và âm đạo của tôi. Tôi thực sự không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy đỡ tôi dậy và nghỉ ngơi một lúc.

Bất tri bất giác, tôi đã ngủ quên. Tôi không biết đã mất bao lâu. Khi dần dần tỉnh dậy, tôi có cảm giác như có thứ gì đó nhét vào âm đạo đang sưng tấy của mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh ấy đang mỉm cười với tôi và thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của tôi. Trong âm đạo của tôi, mặt tôi đột nhiên nóng bừng. Tôi xấu hổ rút tay anh ra khỏi âm đạo và cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt và ấm áp. Lông mu ở hai bên môi âm hộ của tôi dính đầy tinh dịch. Tinh dịch chảy ra từ tay anh làm ướt quần tôi. Tôi ngạc nhiên nói:

"Anh họ, nhìn kìa, có nhiều lắm!"

"Không sao, đó là tinh dịch." Thiếu Hoa cười nói.

Vừa nói tôi vừa đưa tay lau sạch tinh dịch rỉ ra. Khi tôi lau nó, âm vật căng cứng của tôi "nhịp đập"

Nhịp đất càng thú vị hơn nên tôi càng hưng phấn hơn, tinh dịch lần lượt chảy ra khỏi âm đạo.

Lúc này, anh ấy lại yêu cầu tôi nằm xuống đất và cởi hết quần áo của tôi. Lúc đầu tôi hơi xấu hổ nhưng trái tim và cơ thể mỏng manh của tôi thực sự rất háo hức. Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: “Em gái ngoan, đừng sợ”. Cứ như vậy, tôi trần truồng nằm trong vòng tay anh, để anh chiêm ngưỡng.

Màn đêm vô cùng yên tĩnh, bộ ngực căng mọng đàn hồi, vùng mu mềm mại mềm mại phủ đầy lông đen và cặp đùi đầy đặn của tôi được anh thoải mái đùa giỡn. Đột nhiên, anh ôm chặt tôi bằng cả hai tay rồi cúi xuống, dùng miệng mút núm vú của tôi.

Thật thú vị! Một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không nhịn được mà dùng hai tay ôm đầu anh ấy, ấn mạnh vào ngực rồi xoa xoa. Anh lại hôn mặt tôi, mút lông mu của tôi một cách điên cuồng, dùng lưỡi xòe lớp lông đen che phủ âm vật của tôi, dùng hàm răng vốn đã sưng tấy và đau nhức nhẹ nhàng cắn vào âm vật của tôi.

Lúc này, tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Ham muốn quan hệ tình dục vang dội khắp cơ thể tôi. Cơn ngứa ở âm đạo của tôi trở nên dữ dội hơn, khiến toàn thân tôi run rẩy không ngừng. Tinh dịch lần lượt chảy ra từ âm đạo của tôi, làm vấy bẩn miệng và râu của anh ấy. Tôi thấy miệng anh ấy hướng vào nhau. Tôi mút mạnh tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình và nuốt nó. Tôi cảm thấy toàn thân tê dại như bị điện giật. Tôi nhẹ nhõm đến mức anh ta lập tức đưa vật cứng đó vào âm đạo của tôi và đẩy vài lần. Nhưng anh ấy đã không làm điều đó. Anh cứ hôn, hôn, liếm và mút hết lần này đến lần khác.

Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu lên hỏi: "Em gái thân mến, em đã bao giờ nếm trải tình dục chưa? Thật đẹp, thật thú vị và thật say mê. Hôm nay muộn quá, ngày mai chúng ta lại chơi tiếp nhé!" Tôi cảm thấy thực sự thất vọng nên đã dùng tay lau vú, lau tinh dịch trong âm đạo bằng quần đùi và nghĩ trong đầu: “Mình đổ nhiều nước như vậy mà chẳng ra gì!” Tôi vội mặc quần áo vào rồi nói: “Được rồi, anh họ, chúng ta đi thôi, ngày mai chúng ta sẽ quay lại.”

Anh ấy ngẩng đầu lên, vòng tay qua eo tôi và chúng tôi bước ra khỏi khu rừng tối tăm. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã hơn hai giờ tối. Anh tiễn tôi đến trước cửa nhà anh, ôm tôi thật chặt và hôn tôi một lúc trước khi tạm biệt.

Chương 2 Đêm lãng mạn

Ngày hôm sau, tôi nhận được một tin nhắn từ anh họ Shaohua, yêu cầu tôi đợi anh ấy trên đồng cỏ, nơi anh ấy ở và nói rằng anh ấy sẽ tặng tôi một món quà quý giá. Tim tôi đập nhanh hơn, và tôi chỉ mong màn đêm sẽ sớm buông xuống. Cuối cùng tôi đợi cho đến khi mặt trời lặn, ăn vài miếng rồi đi bộ đến nơi anh ấy mời.

Khi đến nơi, tôi đã thấy Shaohua mặc một bộ vest đẹp đẽ và lịch sự đang đợi ở đây. Khi thấy tôi đến, anh ấy vội vàng chào hỏi một cách lịch sự, nắm tay tôi và chúng tôi nắm tay nhau đi đến nơi ở của anh ấy gần đó.

Ngôi nhà này từng là nơi ở của cha anh và hiện được trao cho Shaohua. Căn phòng được trang trí rất trang nhã và rất yên tĩnh. Những chùm hoa trên tường tỏa hương thơm say đắm.

Chúng tôi bước vào phòng và ngồi trên ghế sofa. Một tay anh chạm vào ngực tôi, tay kia rót cho tôi tách cà phê. Anh ấy nói với tôi: "Manna, hôm nay trông em thật đẹp."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng, cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm xuống sàn nhà. Hôm nay quả thực tôi ăn mặc rất đẹp: thân hình mảnh mai, mặc áo lưới màu đỏ nước, bộ ngực căng mọng nhô ra khỏi váy, chiếc áo ngực màu trắng nổi bật. Mặc một chiếc váy gạc màu đen, để lộ nửa đùi trắng như tuyết, đi một đôi giày da cao gót màu be. Qua lớp váy gạc, có thể thấy rõ chiếc quần lót nhỏ màu hồng bên dưới ôm chặt lấy âm đạo béo và to, giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ kẹp giữa hai đùi.

Lúc này, anh luôn mỉm cười với tôi và hỏi tôi: “Cà phê có ngon không?”

Tôi gật đầu và chúng tôi trò chuyện như thế này. Cuối cùng anh nói: “Đi thôi.”

Tôi cứ tưởng cuộc tấn công của anh sắp bắt đầu, tôi đã chuẩn bị tinh thần sẵn sàng chờ đợi đứa con của anh xâm nhập vào mình.

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, nhưng anh ấy thực sự đã mời tôi vào phòng tắm và nói: "Mời vào!" 

Tôi đợi cậu ở bên ngoài." Lúc này tôi mới hiểu ý định của anh ấy là bảo tôi tắm rửa rồi lau khô người, tôi đành phải cởi quần áo ra.

Tôi nhìn xuống cặp đùi mềm mại trắng như tuyết và làn da hồng hào của mình. Lớp lông mu dày đặc trên hai môi âm hộ mập mạp che đi âm vật vốn đã căng cứng và nhô ra. Tôi không khỏi nghĩ đến những cảnh tượng cảm động tối qua. Môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu lại bắt đầu ngứa ngáy. Môi tôi há hốc như chuẩn bị ăn thì một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo. Tôi vô thức đưa tay chạm vào nó, "Anh bạn tốt, còn nhiều lắm!" Tôi chạm vào bộ ngực cao một lần nữa và tôi cảm thấy chúng đầy đặn và đàn hồi hơn trước rất nhiều.

Tôi đang nghĩ hình như có ai đó đang di chuyển ở phòng bên cạnh nên tôi nhanh chóng mở hé cửa và nhìn ra ngoài.

"Ôi, Thiếu Hoa hôm nay thật đẹp." Tôi không khỏi gần như hét lên. Tôi thấy anh khỏa thân, nửa người nằm trên ghế sofa, chờ đợi. Lông mu đen óng của anh ấy có diện tích lớn, nhiều hơn của tôi và rất dài, điều này thu hút sự chú ý nhất. Đó là một dương vật mạnh mẽ, dài hơn nửa mét. Nó dày như cánh tay của một đứa trẻ. Nó cương cứng đến mức đứng thẳng giữa hai chân và lắc lư nhịp nhàng. Hãy nhìn quy đầu to như quả trứng và rất cao.

Lúc này, ham muốn tình dục mãnh liệt của tôi lan truyền khắp cơ thể như một dòng điện. Sự gợi cảm đánh vào âm đạo béo bở của tôi, môi âm hộ của tôi đóng mở mãnh liệt đến mức khiến mọi người hoảng sợ.

Tôi vội vã tắm rửa, mong nhanh chóng làm được điều tuyệt vời tựa như cổ tích - giao hợp. Tôi rửa đi rửa lại và chà xát âm đạo của mình nhiều lần. Sự ma sát của tay tôi vào âm đạo khiến ham muốn tình dục trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi vội lau khô người rồi khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm, ngồi cạnh cơ thể trần trụi của anh.

Anh châm điếu thuốc và hút như không có chuyện gì xảy ra. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của tôi với đôi mắt rực lửa.

Khi tôi nhìn thấy dương vật cương cứng của anh ấy, ham muốn tình dục của tôi càng trở nên không thể chịu nổi. Nhịp tim của tôi tăng nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi miệng. Tôi không khỏi hưng phấn nói: “Muộn rồi, anh không đến sớm sẽ làm tôi nhột nhột. Đến nhanh đi!” Tôi lo lắng thúc giục anh ấy!

Anh đưa tay chạm vào cặp vú đầy đặn của tôi, tôi ngã vào vòng tay anh, da thịt. Anh ấy chạm và hôn tôi. Anh lập tức vòng tay qua eo tôi, bế tôi lên và đặt tôi lên giường. Tôi xấu hổ tát anh một cái, sau đó anh lên giường ôm chặt tôi, dùng lực hôn lên ngực, âm đạo và toàn thân tôi, cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo đầy đặn và lông mu rậm rạp của tôi. Sau đó anh ta thọc một ngón tay vào âm đạo của tôi, ra vào. Tôi cảm thấy rất khó chịu, ngứa ngáy và sưng tấy, và tôi không thể kiểm soát được.

Anh ấy lại lau miệng tôi bằng đôi bàn tay đầy tinh dịch, thật là sung sướng! 

Anh thản nhiên vuốt ve cơ thể tôi, có lẽ anh mệt nên nằm xuống cạnh tôi, hai cơ thể dính chặt vào nhau. Đây không là gì cả, điều thú vị hơn vẫn chưa đến! 

Chúng tôi nghỉ ngơi được một lúc thì anh ấy đột nhiên đứng dậy, ấn vào người tôi, dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực của tôi, nhéo cặp núm vú trên đầu vú rồi véo thật mạnh vài cái. Do ảnh hưởng của tình dục nên tôi không thể kiềm chế được sự kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi tiếp tục vung mông mạnh mẽ, và anh ấy lại sờ soạng cái mông mềm mại của tôi. Tôi chỉ cảm thấy bàn tay anh ấy chạm vào âm hộ của tôi, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ ra, đồng thời đưa hai ngón tay vào âm đạo. Thật là thoải mái! 

Tay còn lại của anh ấy không ngừng nhào nặn, véo, xoa bóp ngực tôi. Nhu cầu tình dục của tôi tăng mạnh. Âm đạo của tôi trở nên nóng bức khó chịu và dịch âm đạo của tôi lần lượt chảy ra. Anh đứng dậy và quỳ giữa đùi tôi, tay cầm dương vật giống như thanh sắt. Anh ấy dùng hai ngón tay còn lại của mình để mở rộng môi âm hộ, đồng thời xoa xoa qua lại quy đầu dương vật to lớn của mình vào lỗ âm đạo của tôi để bôi trơn nó.

Sau đó, tôi nhìn thấy háng dưới của anh ấy đẩy về phía trước, phát ra âm thanh “chi”, và quy đầu phủ đầy dịch âm đạo ép vào âm đạo của tôi. Vì là lần đầu tiên được nếm trải sức mạnh của dương vật thật nên cơn đau khiến tôi phải kêu lên: “Ôi! Đau quá, chịu không nổi”. Anh ta dường như không nghe thấy tiếng kêu của tôi, rồi lại đẩy vào. Tôi thực sự không thể chịu được một dương vật lớn như vậy.

"Ôi, đau quá... làm tôi nghẹt thở... ôi... cố lên... ừm, ồ... ngứa...

…Nó đầy quá.” Tôi tiếp tục rên rỉ nhưng anh ấy phớt lờ và chỉ đâm mạnh vào.

Tôi không biết là vì tôi tê dại vì đau hay vì tôi đã quen với nó, nhưng tôi cảm thấy hơi tuyệt vời và rất thoải mái. Dương vật bắt đầu đẩy vào và ra nhịp nhàng trong âm đạo của tôi. Cảm giác tuyệt vời như mơ cũng lớn dần theo sự ma sát qua lại. Tôi cảm thấy ngày càng thoải mái hơn, thật đẹp! Thật thú vị

Cơ thể khập khiễng của tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi dùng tay nắm lấy con cặc dày và có phần nóng bỏng của anh ấy rồi rút nó ra. Nhưng anh ấy đã giữ lấy mông tôi và đẩy nó vào mạnh hơn. Tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo tính khí của anh ấy.

Anh ta co giật lên xuống và thở dốc.

“Đừng mạnh tay quá, tôi không chịu nổi đâu.” Anh ấy thở hổn hển và an ủi tôi: “Không sao đâu. Lúc đầu hơi đau một chút. Đó là do dương vật của em đã đâm thủng màng trinh. Bây giờ em thấy đỡ hơn chưa?” Tôi nói "Ừ" qua mũi.

phát ra âm thanh

Dương vật được đưa vào âm đạo của tôi một cách tình cờ, đôi khi nó được khuấy động và đưa vào. Càng đưa vào sâu, càng thoải mái, khuấy động càng tốt, cảm giác càng tuyệt vời.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tôi nhẹ nhàng rên rỉ an ủi: "Ồ... anh thật sự không thể làm gì em được...

Ouch...hum...ừm...dịu dàng...đẹp quá..." Âm đạo của tôi sưng tấy không chịu nổi, nhưng càng nhìn thấy tôi như thế này, anh càng đẩy mạnh và càng đẩy nhanh. Đây là lần đầu tiên tôi tận hưởng được niềm vui khi quan hệ tình dục thực sự.

Đột nhiên, anh ôm tôi chặt hơn như điên, khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi cảm thấy dương vật đang cọ xát qua lại trở nên dày hơn và sưng tấy, cứng hơn lúc đầu rất nhiều. Tốc độ đâm cũng tăng nhanh. Nó trở nên dài hơn, dày hơn và cứng hơn. Sức mạnh của dương vật ngày càng mạnh mẽ hơn. Càng thở hổn hển, anh thở càng nhanh.

"Ồ...tôi không thể chịu đựng được...thoải mái...ồ...bạn thật...ồ!" Tôi không thể ngừng la hét.

Lúc này, dương vật của anh ấy đang bơm vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách nhanh chóng, rồi anh ấy đẩy vào thêm vài lần nữa. Tôi cảm thấy những dòng chất lỏng nóng chảy ra từ âm đạo và chạm vào thành âm đạo. Thật là khó chịu. Tôi hỏi anh ấy: “Cảm giác thật thoải mái. Chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Anh ấy nói: “Đó là tinh dịch của tôi. Sau khi cơ thể chúng ta ma sát, nó đã xuất tinh vào âm đạo của em. Cảm giác có sướng không?” Tôi gật đầu và ậm ừ. Sau cuộc giao hợp mãnh liệt và tuyệt vời, tôi véo vào dương vật vẫn còn trong âm đạo của anh ấy. "Ồ" tôi nghĩ, "Thật mềm mại, tệ hơn trước nhiều."

Anh từ từ nâng hông lên và rút con cặc mềm ra. Dịch âm đạo trong cơ thể tôi chảy ra cùng với dương vật, che phủ nửa tách trà. Cộng với lượng tinh dịch anh xuất ra, có thể ít hơn được không?

Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi sau cuộc giao hợp căng thẳng này nên chúng tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc. 

Tôi nằm xuống và nhớ lại khung cảnh dữ dội lúc đó. Tôi đưa một tay chạm vào con cặc mềm mại của anh ấy và chơi đùa với quy đầu mềm mại và co rút lại. Một lúc sau, tôi cảm thấy cặc của anh dần cứng lại, dài ra và ấm áp, nhảy lên phát ra tiếng “dong dong”. Thôi nào, tôi nhìn sang một bên và nói: "À!" Nó thực sự đáng sợ. Nó thậm chí còn mạnh hơn trước. Các đường gân trên bề mặt gà cuộn lại, quy đầu sưng lên và phát sáng màu tím. Tay tôi khó có thể giữ được anh chàng đột nhiên to lớn này. Tôi thực sự lo sợ trước tình trạng này.

Đột nhiên, anh đứng dậy, lại đè tôi xuống, nhấc hai chân tôi lên, ra sau mông tôi, dùng hai tay giữ cặc anh và đẩy vào âm đạo của tôi.

"Ối!" Đau đến mức tôi phải hét lên. Anh ấy không lao vào và không nghe thấy tiếng kêu của tôi. Anh ta lại chạy nước rút, và lực đẩy thật đáng kinh ngạc. Âm đạo của tôi đau như lửa đốt. Rưng rưng nước mắt, tôi vội vàng dùng hai tay đỡ háng anh để anh không thể thâm nhập sâu được nữa. Khi anh ấy nhìn thấy tôi đang đỡ háng đang đâm mạnh của mình, anh ấy dùng bộ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực cao chót vót của tôi. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt.

Anh từ từ rút dương vật của mình ra, dang rộng chân tôi, xòe lông mu của tôi và mút mạnh vào cửa âm đạo của tôi. Lưỡi anh khuấy động qua lại trong âm đạo. Anh ta chiếm lấy âm đạo và mút núm vú của tôi. Sau một hồi được anh mút và liếm, ham muốn của tôi dần tăng lên mạnh mẽ, âm đạo của tôi đóng mở thư giãn và căng thẳng.

Anh ấy bảo tôi trèo lên người anh ấy, và tôi leo lên như anh ấy nói. Sau đó, anh ấy đẩy mông tôi ra và chĩa con cặc cứng rắn của anh ấy vào âm đạo của tôi rồi đẩy mạnh vào nhưng nó không thể vào được. Tôi đưa tay ra sau lưng và giúp anh ấy bóp con cặc của anh ấy vào. Không hiểu sao nó không còn đau nhiều như trước nữa. Ngược lại tôi lại có cảm giác vui sướng. Tôi hưng phấn hôn lên miệng anh, anh dùng miệng mút chiếc lưỡi nhô ra của tôi và hút nước bọt của tôi.

Dương vật của anh bắt đầu co giật, và mông anh đẩy lên một cách nhịp nhàng. Niềm vui khi giao hợp lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không thể giữ chặt nó nên tôi vung mông thật mạnh. Một hương vị khó tả khiến tôi lạc vào xứ sở thần tiên.

Bây giờ tôi thực sự cảm thấy niềm vui khi quan hệ tình dục là một thú vui không gì có thể thay thế được.

Dương vật của tôi càng lúc càng ra vào nhanh hơn, chúng tôi cọ xát cơ thể vào nhau, tạo ra cảm giác thoải mái như bị điện giật. Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi không biết diễn tả hay diễn tả tâm trạng vui vẻ và phấn khích này như thế nào.

Bằng cách này, chúng tôi ôm nhau và bộc lộ ham muốn tình dục. Dịch âm đạo của tôi tiếp tục chảy ra, và dịch âm đạo nhuộm các sợi lông mu của chúng tôi lại với nhau. Những sợi tóc đen sẫm, cuộn tròn và rối bù được nhuộm vào nhau. Thật khó để biết đó là của anh ấy hay của tôi. Hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo làm ố bụng chúng tôi, và môi âm hộ tiếp tục chuyển động theo dương vật của anh ấy.

Đột nhiên, giống như một con ngựa hoang bỏ chạy, anh dùng hết sức lực đâm lên vài lần, khoái cảm giao hợp đạt đến đỉnh điểm. Cả hai chúng tôi đều thở hổn hển, một lần, hai lần... Chúng tôi ôm nhau chặt hơn, và tốc độ chuyển động của anh ấy cho tôi biết rằng anh ấy sắp xuất tinh.

Tôi hoàn toàn tập trung chờ đợi để tận hưởng khoảnh khắc xuất tinh. Lúc này, dương vật của anh nhanh chóng cứng lại, dày lên và dài ra. Tôi cảm thấy tinh dịch xuất tinh phun vào thành âm đạo của mình. Thật là nóng bức và thoải mái! 

Lúc này cả hai ta đều mệt mỏi và đắm chìm trong hạnh phúc

Lần này chúng tôi đã quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái không thể diễn tả được trong âm đạo của mình. Tôi đã rất mệt mỏi.

Anh lê thân hình mệt mỏi của mình và rút dương vật teo tóp ra khỏi người tôi. Khi dương vật được rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của anh, làm ướt cả giường.

Chuyện vừa rồi trôi qua như một giấc mơ. Âm đạo của tôi được bao phủ bởi rất nhiều tinh dịch và tinh dịch. Anh ấy xoay người lại và dùng lưỡi liếm đi liếm lại, đồng thời cọ xát dương vật của mình lên bụng tôi. Chúng tôi ngồi dậy. Lần quan hệ tình dục này khiến tôi đặc biệt hài lòng. Tôi ra rất nhiều tinh dịch và anh ấy cũng xuất ra rất nhiều tinh dịch.

Đêm đó chúng tôi ôm nhau chơi đến tận bình minh

Kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi trở nên ham muốn tình dục hơn và xung lực tình dục của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Đây là đỉnh cao nhất của khoái cảm tình dục trong cuộc đời tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên cuộc sống hạnh phúc và ngọt ngào này.

Chương 3 Tra tấn tình dục

Thời gian trôi nhanh, mấy tháng trôi qua. Shaohua nhận được thông báo từ trường đại học phải quay lại trường ngay để sang Liên Xô học. Chúng tôi vội vàng nói lời chia tay. Đã đến lúc tôi phải bắt đầu đi học. Tôi trở lại trường Cao đẳng Giáo dục Thể chất. Anh nhiều lần viết thư dặn tôi hãy bình tĩnh và đợi anh quay lại. Những lá thư của anh chỉ có thể an ủi trái tim tôi chứ không thể thỏa mãn những yêu cầu của cơ thể và ham muốn tình dục của tôi. Âm đạo của tôi không thiếu những chữ cái của anh ấy mà là dương vật to và khỏe của anh ấy.

Kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục, âm đạo của tôi thường xuyên bị ngứa và ham muốn tình dục của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc đó tôi mười tám tuổi, đang ở độ tuổi tràn đầy sinh lực. Làm sao tôi có thể được thỏa mãn tình dục ngay lập tức? Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến điều này, âm đạo của tôi trở nên ngứa ngáy và nóng rát dữ dội. Thật sự không thể chịu đựng được khoảng thời gian tra tấn này.

Có lẽ cảm giác của tôi cũng là biểu hiện bình thường của nhu cầu tình dục cấp thiết của mỗi cô gái ở tuổi dậy thì. Chịu đựng kiểu này thực sự khó chịu. Tôi thực sự muốn gặp anh họ Shaohua, sưởi ấm tôi bằng cơ thể khỏe mạnh của anh ấy, ôm tôi bằng cánh tay to lớn của anh ấy và đưa dương vật giống như thanh sắt của anh ấy vào âm đạo ngứa ngáy của tôi thêm vài lần nữa. Tôi cũng muốn dùng lưỡi nếm thử nước bọt đặc biệt của anh ấy, để anh ấy hôn lên bộ ngực thanh tú của tôi.

Trong những ngày này, đêm nào tôi cũng không ngủ được, khiến tôi phải chịu đựng cơn đói tình dục bằng tất cả trí tưởng tượng của mình.

Do bị kích thích tình dục nên âm đạo của tôi dần dần có cảm giác khô rát. Đôi khi, tôi rất muốn một chàng trai trẻ đến tấn công “đồng cỏ cằn cỗi” bỏ hoang của tôi và cho tôi nếm vài giọt tinh dịch như sữa trong miệng!

Đã hơn một lần tôi cởi quần áo, nằm trên giường ngắm nhìn làn da mềm mại trắng như tuyết và cái âm đạo béo ngậy. Tôi nằm trên giường, dang rộng hai đùi, dùng tay vuốt ve âm đạo đầy đặn và đầy đặn. Khi hưng phấn tình dục, tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo và bơm qua lại, xoa xoa vùng âm đạo ngứa ngáy. Sau một thời gian, rất nhiều nước trắng sẽ chảy ra. Đây là cách tôi giải tỏa nhu cầu tình dục của mình.

Đôi khi ham muốn tình dục rất mãnh liệt, âm vật sưng lên và đập mạnh nên tôi ăn dịch âm đạo chảy ra, đồng thời tôi cũng nếm thử món ăn yêu thích của anh ấy. Nó không tệ, nhưng sự tuyệt vời vẫn không thú vị bằng việc sử dụng dương vật. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để thỏa mãn tôi. Không có niềm vui và ham muốn tình dục không thể đạt đến đỉnh điểm. Lúc này, tôi hy vọng em họ Thiếu Hoa của tôi sẽ sớm quay lại. Tôi thực sự không thể chịu được ảnh hưởng của quan hệ tình dục này.

Thỉnh thoảng tôi cuộn ga lại, ôm và xoa âm hộ ngứa ngáy, kích thích môi âm hộ đóng mở, khiến âm vật dưới lông mu và ở giữa âm đạo nhảy lên, rồi để dịch âm đạo thoát ra ngoài. Nếu có một chàng trai hiểu được tôi thì đẹp biết bao! Đôi khi ham muốn tình dục khiến tôi vô cùng khó chịu nên tôi nhét cán vợt cầu lông vào đó và khuấy động dữ dội.

Tôi cũng bật cười khi nghĩ đến những điều này, nhưng hầu như cô gái nào cũng từng trải qua những trải nghiệm tương tự phải không? 

Tóm lại, đây có thể coi là lịch sử tuổi trẻ của tôi! Đó cũng là giai đoạn mà một cô gái phải trải qua để thỏa mãn nhu cầu tình dục của mình.

Chương 4 Đêm tân hôn

Đã hai năm trôi qua mà anh họ tôi vẫn chưa về, hoặc có thể anh ấy đã có người phụ nữ khác mà anh ấy yêu ở bên ngoài. Hiện em đang là sinh viên năm thứ 3 trường Cao đẳng Giáo dục Thể chất. Trong suốt những năm dài đó, tôi đã yêu một người bạn cùng lớp trong khoa của chúng tôi, một người có tư thế duyên dáng và kỹ năng thể dục tuyệt vời. Anh ấy tên là Lâm Tào.

Khi tôi lớn lên, nhu cầu tình dục của tôi cũng dần tăng lên. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi đã cố gắng quan hệ tình dục với anh ấy trong ký túc xá nhiều lần nhưng không thành công.

Cuối cùng, khi tôi hai mươi hai tuổi, tôi kết hôn với Lâm Đào. Anh ấy là một Hoa kiều, và anh ấy hơn hẳn em họ Thiếu Hoa của tôi về mọi mặt. Hãy để tôi kể cho bạn nghe về đêm tân hôn của chúng tôi! 

Vì đã trải qua khoái cảm khi giao hợp và chịu đựng cơn đói tình dục trong một thời gian dài nên vào đêm tân hôn, tôi liền muốn vui vẻ với anh.

Cuối cùng tôi đợi cho đến khi khách rời đi. Vì trước đây tôi chưa kể cho anh ấy nghe một số chuyện tôi đã làm với anh họ nên tôi không dám lôi kéo và trêu chọc anh ấy quá vội vàng. Tôi tạm thời chịu đựng cơn đau ngứa ở vùng kín và chờ anh hôn và ôm tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài trêu chọc anh ấy bằng cách trò chuyện. Không ngờ anh ấy chỉ nói những chuyện không liên quan và không hề trêu chọc tôi.

Một lúc sau, có lẽ anh ấy bị kích thích nên quay lại ôm tôi xuống, ôm thật chặt. Tôi đợi anh chơi với tôi nhưng anh không cử động khi ôm tôi, anh chỉ hôn tôi và không dùng tay chạm vào âm đạo của tôi.

Tôi nghĩ có thể nó đang thử thách tôi!

“Sao anh ấy có thể biết về quá khứ của tôi?” Khi tôi đang suy nghĩ, anh ấy đưa tay nhéo vào ngực tôi nhưng vẫn không chạm vào âm đạo của tôi. Tôi nhắm mắt lại, không dám nhìn anh, chỉ chờ anh làm gì đó. Anh ấy xoa bóp ngực tôi ngày càng mạnh hơn. Bạn biết ngực của phụ nữ là gì. Anh tiếp tục xoa bóp mạnh bộ phận nhạy cảm nhưng tôi không thể nhịn được nữa nên đẩy cái lồn béo ú của mình về phía anh. Nó đang chạm vào quy đầu của anh ấy, và tôi cảm thấy nó cứng lại, đập nhịp nhàng, và nó dày đến mức như đang cố nâng cái âm hộ béo bở của tôi lên.

Lúc này, âm đạo của tôi bắt đầu đóng mở, âm vật đau nhói dữ dội, hai môi âm hộ đóng mở, tôi cảm thấy ngứa ngáy, khó chịu. Âm đạo của tôi chứa đầy dịch âm đạo và tôi cảm thấy khó chịu không tả xiết.

Tôi dùng âm đạo của mình bóp mạnh dương vật của anh ấy nhưng anh ấy không dùng lực nào để bóp tôi. Tôi không thể chịu đựng được nên từ từ đưa một tay vào âm đạo của mình và thọc vào trong. Tôi rất cẩn thận trong hành động của mình, sợ rằng khi tôi đào sẽ bị anh ấy cảm nhận được. Nước âm chảy ra từ bàn tay đang nhổ lông của tôi và chảy xuống đùi tôi. Tôi háo hức chờ đợi hành động tiếp theo của anh và nói trong lòng: "Em ơi, sao em không vào nhanh đi? Cố lên!" Nhưng anh ấy vẫn chỉ ôm tôi và không cử động cho đến tận bình minh.

Các bạn ơi, các bạn có thể tưởng tượng điều đó khó chịu đến thế nào! Suốt đêm tôi đau đớn như người chết đói không chịu ăn bánh bao.

Ngày hôm sau, khi chúng tôi thức dậy, anh ấy thấy tôi rất không vui nên nói: “Em ơi, đừng giận nữa, cuộc vui còn chưa tới đâu! Tối nay gặp em trên giường nhé”.

Sau khi tôi dọn dẹp xong, những người đang tìm anh ấy cũng đến. Sau khi tất cả chúng tôi ăn tối cùng nhau, anh ấy đi chơi với đồng nghiệp. Tôi cảm thấy bất an và ước gì trời sẽ tối sớm.

Màn đêm buông xuống mà anh vẫn chưa về, tôi cởi quần áo rồi lên giường đợi anh. Một lúc sau, anh ấy quay lại. Khi thấy tôi đang đợi trên giường, anh ấy vội vàng cởi quần áo rồi đi ngủ.

Đột nhiên, anh dùng đùi ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, kéo tôi vào lòng và hôn tôi cuồng nhiệt. Anh bảo tôi nằm thẳng, ấn mạnh vào tôi, dùng ngực anh bóp vú tôi rồi dùng miệng mút núm vú tôi. Điều này khiến toàn thân tôi ngứa ngáy và tôi không thể kiểm soát được. Đây là người đàn ông thứ hai chơi với tôi.

Lúc này, anh ta quay người lại, rúc đầu vào giữa hai đùi tôi, mút điên cuồng vào hai môi âm hộ mập mạp, dùng lưỡi liếm qua liếm lại âm vật. Theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, âm vật của phụ nữ chúng ta là bộ phận nhạy cảm nhất trong quan hệ tình dục, nhạy cảm hơn nhiều so với ngực.

Anh tiếp tục liếm, khiến tôi hoảng sợ, âm đạo của tôi ngứa ngáy và nóng rát, mông tôi không khỏi đung đưa qua lại. Tôi không thể thở được và nước tiểu của tôi đầy đến mức muốn chảy ra ngoài. Tôi đang vội đi tiểu, nhưng khi thấy tôi run rẩy như vậy, anh ấy ôm tôi thật chặt, vô tình dang rộng đùi tôi ra. , ngay khi chúng tôi tách ra, tôi đã đi tiểu. Khi nhìn thấy nước tiểu rỉ ra ngoài, anh ta vội vàng vươn đầu, dùng miệng ngậm lỗ niệu đạo và thực sự ăn hết nước tiểu chảy ra. Anh dang rộng hai chân tôi, sẵn sàng tấn công. Lúc này tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn, lại có thể có được niềm vui như cổ tích lần nữa.

Âm đạo của tôi trở nên ngứa ngáy hơn, âm vật hơi đỏ và sưng lên. Anh ấy cúi đầu xuống, nhìn vào âm đạo của tôi và nói: "Trời ơi, béo quá!" Do tác dụng tình dục mạnh mẽ, môi âm hộ càng trở nên to hơn, dịch âm đạo chảy ra theo cửa âm đạo. Ham muốn tình dục của tôi đã lên đến đỉnh điểm, khi nhìn thấy dương vật cứng cáp trên tay anh ấy, tôi rất ngạc nhiên: "Ừ! Nó dày hơn và mạnh mẽ hơn của anh họ tôi." Nhưng lần này tôi không sợ hãi và sẵn sàng làm điều đó lớn nhất có thể. Tôi đã nếm trải cảm giác dày đặc và nó quá nhỏ để đáp ứng nhu cầu của tôi!

Nghĩ đến đây, quy đầu của anh ấy đã cọ qua lại vào lỗ âm đạo đang chảy ra dịch âm đạo của tôi. Tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần, muốn dương vật lao vào ngay lập tức và giải tỏa cơn đói mà tôi đã phải chịu đựng mấy năm nay. Người đàn ông này thực sự vẫn chưa đưa nó vào mà chỉ dùng tay giữ chặt dương vật của mình, cẩn thận nhìn chằm chằm vào độ kín và độ sâu của âm đạo của tôi.

Đột nhiên, toàn thân tôi tê dại như bị điện giật. Tôi chưa kịp phản ứng thì quy đầu đột ngột đưa vào âm đạo của tôi. Anh nhẹ nhàng hỏi tôi: "Manna, có đau không?" Lúc này tim tôi đập mạnh, không nói nên lời. Tôi nghĩ: “Anh đang thử xem tôi có bị đàn ông khác chơi không. Anh xảo quyệt quá!”

Tôi bình tĩnh lại một chút và nói: "Đau quá. Chậm lại." Cứ như thế, anh đưa nửa dương vật còn lại của mình vào. Dường như không thể chờ đợi được nữa nên anh ta đã không thương tiếc nhét nó vào.

Khi anh họ Shaohua của tôi thâm nhập vào tôi, anh ấy chỉ tiếp tục đẩy và đẩy mà không xem xét kỹ thuật giao hợp. Lần này, Lâm Thao quan hệ chặt chẽ và chậm rãi, khiến người ta nhớ tới dương vật không ngừng thọc vào âm đạo, chuyển động nhịp nhàng. Từ từ rút ra rồi lại đẩy vào, tay anh không ngừng chạm vào phần da thịt mềm mại đang run rẩy trên cơ thể tôi, anh khép chặt đùi tôi một lúc rồi mở ra một lúc. Toàn thân tôi như bị gây mê, tứ chi yếu ớt và mềm nhũn.

Đột nhiên, anh khuấy động dương vật dày đặc của mình vào bên trong. Thật là thoải mái. Chúng tôi chơi như vậy hơn một giờ, sau đó tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi phun vào âm đạo của mình. Anh ấy xuất tinh, nhưng tôi giả vờ như không biết bạn nghĩ gì. Cặc của anh ấy lớn hơn của Shaohua. Tôi có thể không cảm nhận được quá trình xuất tinh của anh ấy không? Vừa rồi khi chuẩn bị xuất tinh, anh cảm thấy dương vật của mình sưng tấy như tách trà trong âm đạo, âm đạo như muốn nổ tung. Đau vài lần một cách thoải mái. Nếu ham muốn tình dục của tôi không tăng lên trong vài năm qua, tôi thực sự không thể chịu nổi những lần này! 

Tôi nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến. Anh từ từ rút ra một nửa dương vật của mình. Tôi đưa tay ra và nắm lấy một nửa của anh ấy. Anh ngừng đẩy. Nó không thành vấn đề. Con cặc của anh lại trở nên cương cứng và sau đó anh lại đẩy nó vào. Sau vài cú đẩy mạnh hơn, một dòng tinh dịch khác lại được phóng vào âm đạo. Lần này tinh dịch có vẻ nóng, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi rất vui và ngưỡng mộ anh ấy. Tôi thật hạnh phúc khi tìm được người chồng như vậy.

Thấy vẫn chưa muốn bỏ cuộc, anh kéo một chiếc gối đặt dưới mông tôi để làm đệm. Tôi không biết anh ấy sẽ làm gì. Anh ấy yêu cầu tôi giơ hai chân lên và dang rộng chúng ra. Anh dùng tay chải lại lớp lông mu lộn xộn của tôi, tách hai môi âm hộ béo ra rồi trèo lên bụng tôi. Dương vật của anh được đưa vào một cách chính xác, chạm tới đáy sâu nhất, chống lại tử cung. Thật thoải mái khi cứ đẩy lên xuống! Thú vị hơn nhiều so với hai lần trước

Tôi cảm thấy quy đầu trong âm đạo của mình ngày càng to ra, tôi hỏi anh ấy: "Có chuyện gì vậy?" Anh ấy thở hổn hển và nói với tôi: "Đây là chức năng của chiếc gối." Môi âm hộ của tôi mở và đóng nhanh hơn, điều mà tôi chưa bao giờ làm trước đây. Đó thực sự là khoảng thời gian hạnh phúc và thú vị nhất trong cuộc đời tôi.

Tôi đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình sưng lên rất nhiều, và trước khi tôi kịp suy nghĩ về điều đó, một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn vào âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Lần này tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Với khoái cảm xuất tinh, anh rút dương vật ra, phát ra tiếng “xèo xèo”. Điều này thật không thể tin được. Vì tiêm quá nhiều tinh dịch nên âm đạo của tôi không thể chứa được nhiều tinh dịch như vậy. Vì vậy, khi rút dương vật ra, nó phun khắp giường. Cuộc giao hợp thú vị đã kết thúc.

Anh ấy từ từ trèo lên khỏi người tôi, dùng một tay ôm lấy dương vật to đến bất ngờ dù nó đã xuất tinh. Anh ấy yêu cầu tôi dùng miệng mút phần quy đầu dày của dương vật. Tôi không thể không liếc nhìn anh ấy và thấy anh ấy đang nhìn tôi. Tôi vươn đầu, há miệng ngậm lấy quy đầu hình nấm. Nó làm cho miệng tôi cảm thấy khó chịu, và tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và dâm đãng. Đưa vào miệng, tôi dùng răng cắn nhẹ khiến anh giật mình rồi nhanh chóng rút dương vật của anh ra, ôm đầu như điên cuồng mà trầm trồ. Anh buông đầu tôi ra, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, chạm vào toàn bộ làn da trắng nõn và mềm mại trên cơ thể tôi. Bàn tay anh chạm vào cái mông tròn trịa và đầy đặn của tôi, rồi chạm vào rãnh mông, thọc một ngón tay vào cái lỗ đít săn chắc của tôi.

"Ngươi thật kiêu ngạo, ta chịu không nổi đau." Tôi nói và rút ngón tay của anh ấy ra, nó có mùi hôi. Tôi nhanh chóng lau tay anh ấy bằng giấy.

"Em thấy thoải mái không? Nào, chúng ta chơi thêm chút nữa nhé." Anh nhẹ nhàng hỏi tôi nhưng tôi không trả lời. 

Nhìn xuống, tôi thấy cặc anh đã cương cứng trở lại. Tôi tự nghĩ, tại sao anh ấy lại mạnh mẽ đến vậy?

Lúc này, anh ấy yêu cầu tôi quay lại, anh ấy yêu cầu tôi ôm ngực rồi xoa dương vật của anh ấy vào mông tôi ← Như thấy tôi ham muốn tình dục mãnh liệt, không nói một lời, anh ấy bất ngờ đưa dương vật của mình từ giữa rãnh mông của tôi vào. Nó đẩy sâu hơn vào âm đạo khiến tử cung của tôi cảm thấy hơi đau. Đây cũng là lần đầu tiên tôi ngồi lên chân anh để quan hệ tình dục. Mặc dù có hơi đau một chút nhưng cơn đau thật tuyệt vời. Tình dục của tôi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Thật tuyệt vời! Hông anh đẩy lên xuống khiến cơ thể mệt mỏi của tôi lại đạt đến đỉnh điểm khác.

Toàn thân tôi run rẩy, mông tôi vặn vẹo dữ dội khi ngồi trên đùi anh. Âm đạo của tôi chưa bao giờ ngứa đến thế, và toàn bộ phần da thịt mềm mại trên cơ thể tôi thật thoải mái khi được con cặc xâm nhập.

"Nhanh lên và đâm mạnh hơn! Càng mạnh càng tốt! Ồ...cảm giác thật tuyệt!...Nhanh hơn...

…” Tôi thực sự không biết phải nói gì nên không thể không hét lên.

Đột nhiên, anh ôm tôi thật chặt, hôn lên cổ và vai tôi, dùng tay xoa nắn bộ ngực sưng tấy của tôi. Lúc này, tôi cảm thấy cặc của anh ấy đung đưa yếu ớt trong âm đạo của tôi vài lần rồi anh ấy lại xuất tinh. Thật là tuyệt vời!

Anh buông tay tôi ra, tôi đứng dậy nhìn vẻ mệt mỏi của anh. Anh nằm như một vũng bùn, người đầy mồ hôi, mắt nhắm nghiền. Tôi ôm anh hôn một cách đau khổ, rồi liếm sạch dòng nước trắng trên cặc anh không rõ là dịch âm đạo hay tinh dịch mà còn có vệt máu. Tôi gần như kiệt sức.

Bình minh đến ngay sau khi chúng tôi chìm vào giấc ngủ. Trong đêm nay, bao nhiêu dịch âm đạo tôi đã rỉ ra ngoài và bao nhiêu tinh dịch anh ấy đã xuất ra cho tôi. Tôi nhìn dương vật của anh ấy và nhẹ nhàng uốn cong nó. Sau đó tôi nhìn vào âm hộ của mình. Nó đỏ đến nỗi trông có vẻ hơi sưng. Trên giường có dịch âm đạo ướt, ngực tôi căng mọng hơn trước.

Những tia nắng chói chang từ bên ngoài tràn vào. Tôi nhanh chóng đứng dậy làm bữa sáng rồi đánh thức Lâm Đào đang ngủ say. Anh mỉm cười với tôi và nói:

"Bạn cảm thấy thế nào? Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ." Hôn xong, tôi nhanh chóng nói: “Không, anh nhìn thấy sự bình yên và hạnh phúc ở em. Em làm anh rất hài lòng. Chúng ta sẽ yêu nhau mãi mãi và sống một cuộc đời tuyệt vời”.

Sau đó, anh nói: "Tôi hy vọng bạn có thể trở thành mẹ của con mình càng sớm càng tốt". Tôi nghe mà mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy một niềm hạnh phúc khó tả.

Đoạn cuối chương năm

Tôi đã có thai được hơn ba tháng. Trong thời gian này, Lâm Đào mắc phải một hội chứng bạch kim kỳ lạ. Sau khi tìm mọi cách chữa trị nhưng không thể làm gì được - ông đã qua đời.

Bảy tháng sau, tôi sinh đôi hai cô con gái, hai cô con gái dần lớn lên. Hai năm sau, tôi gặp một người đàn ông có số phận tương tự như tôi. Sau đó, chúng tôi kết hôn và bắt đầu cuộc sống mới.

******************************************************************************* Dù "Girl's Heart" đã kết thúc nhưng vẫn còn vài chương nữa nên coi như là phần tiếp theo.

Chương Sáu Chị Em

Thời gian trôi qua từng ngày, từng năm, hai cô con gái song sinh của Manna dần lớn lên theo thời gian và giờ đây chúng đã trở thành một cặp thiếu nữ mảnh khảnh.

Hai chị em trông rất giống nhau. Dù không có vẻ ngoài thần tiên nhưng các em vẫn xinh đẹp như mẹ.

Cô con gái lớn tên là Aihua, cô con gái nhỏ tên là Aiyun. Họ mười hai tuổi. Nhìn hai chị em quyến rũ quá. Họ vặn eo và lắc lư hông khi bước đi. Thật là một cặp chị em quyến rũ! Chỉ cần một ánh nhìn các chàng trai cũng đủ khiến họ mê mẩn.

Những cô em gái nhỏ này, bản chất hoang dã và phù phiếm, bắt đầu trêu chọc nhau và chơi những trò chơi tình dục khi còn ở tuổi thiếu niên. Bất kể tuổi tác, họ thực sự biết rất nhiều về tình dục: họ tự mình khám phá ra nó, nhìn trộm cha mẹ và học được rất nhiều kỹ năng lãng mạn.

Đó là một đêm hè nóng bức. Gia đình đã ăn tối và trời vẫn sáng. Người mẹ giục hai con đi ngủ: “Mau đi ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đi học” Manna giục.

Thời tiết quá nóng, hai chị em đều không cảm thấy buồn ngủ chút nào nhưng mẹ lại giục mấy lần nên hai chị em đành phải lên giường nằm. Aihua quạt cho em gái mình. Họ đang nghĩ gì vậy? Cả hai đều hiểu thói quen sinh hoạt của bố mẹ

Gia đình này sống trong một ngôi nhà có phòng trong và phòng ngoài. Phòng trong hướng ra con lạch phía sau nhà và có cửa sổ nhỏ. Căn phòng không lớn và chỉ có thể chứa được hai chiếc giường đôi. Cha mẹ họ ở phòng ngoài còn họ ở phòng trong.

Trời dần tối, chị tôi quạt cho chị tôi. Một lúc sau, Aiyun ngủ thiếp đi và cô hơi buồn ngủ. Lúc này, từ phòng ngoài truyền đến cuộc nói chuyện nhẹ nhàng của bố mẹ tôi, bố tôi nói: “Con càng ngày càng xinh đẹp!”

“Tôi đi xem bọn trẻ đã ngủ chưa,” người mẹ đồng ý.

Cha dượng nhẹ nhàng mở cửa ra vào và cửa sổ, Ái Hoa nhanh chóng nhắm mắt lại. Thấy họ đã ngủ say, cha dượng nhẹ nhàng quay lại giường và nói với Manna: “Chúng ta lại có thể vui vẻ nữa rồi.” Vừa nói, anh vừa nghe thấy chiếc giường gỗ ở phòng ngoài kêu cót két.

Aihua biết chuyện gì đang xảy ra. Loại chuyện này đã hơn một lần bị hai đứa trẻ phát hiện.

Ngải Hoa nằm trên giường tiếp tục nghe lén. Anh chăm chú lắng nghe đến mức cảm thấy một sự khó chịu không thể diễn tả được.

Aiyun vẫn đang ngủ say

Aihua nhẹ nhàng cởi quần lót, dùng tay trái nhéo bộ ngực nhỏ còn chưa trưởng thành, dùng tay phải chạm vào mấy sợi lông mu thưa thớt. Rất nhiều nước trắng đã chảy ra khỏi âm đạo mềm mại và ướt đẫm tấm thảm. Aiyun đang ngủ xoay người lại, cảm thấy dưới mông có chút ẩm ướt. Anh đưa tay chạm vào chất dính trong giấc ngủ, mở đôi mắt bối rối liếc nhìn Aihua.

Khi Aihua nhìn thấy Aiyun đã tỉnh dậy, anh ôm em gái và hôn thật mạnh vào ngực Aiyun. Bất chấp đôi giày của Aiyun, ngực của cô vẫn lớn hơn một nửa so với chị gái cô. Nụ hôn mãnh liệt của Aihua khiến Aiyun không chịu nổi. Anh cảm thấy cơ thể tê dại và ấm áp, âm vật cũng sưng lên khó chịu. Anh không kìm được mà hét lên khe khẽ:

"Ouch...uh ồ...nhẹ nhàng chút đi"

Lúc này, Aiyun ôm thật mạnh vào mông Aihua, nhéo vào âm vật vốn đã nhức nhối của Aihua. Chỉ bằng một cú bóp, Aihua vặn mạnh mông:

"Ồ, xin hãy bình tĩnh...dừng lại...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah! Dừng lại, ugh..."

Aihua trầm giọng rên rỉ và nói với Aiyun, "Chúng ta làm lại những gì chúng ta đã làm vài ngày trước nhé?" Aiyun hiểu ý nên đứng dậy và nằm ngửa, thực hiện cái gọi là "đá ngược chân" như thế này. Aiyun cũng cởi chiếc quần lót bó sát của mình ra, "Ồ!" Cô cũng ướt sũng. Cô không biết đó là mồ hôi hay dịch âm đạo nên chỉ nhúng một ít vào tay rồi cho vào miệng. Vị mặn truyền vào từng dây thần kinh của lưỡi cô.

"Anh đang làm gì vậy? Thôi đi, tôi sắp chết rồi!" Aihua sốt ruột thúc giục Aiyun.

Aiyun lúc này đang nếm thử cũng sưng tấy lên, ham muốn tình dục đập vào âm đạo đầy đặn. Nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Aihua, anh ta vội vàng trèo lên bụng Aihua, vội vàng đưa đầu vào giữa hai bắp đùi thanh tú của Aihua, thè lưỡi ra, chậm rãi liếm lấy âm vật cứng ngắc của Aihua.

"Ồ...đúng rồi, nó quá...thoải mái...quá tuyệt vời...ôi...không chịu nổi nữa, dừng lại đi!"

Aihua rên rỉ hài lòng, môi âm hộ của cô ấy vừa nới lỏng vừa thắt chặt, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Hãy nhìn xem họ đã hợp tác chặt chẽ như thế nào!

Aiyun nằm trên bụng Aihua và có thể nhìn rõ. Biết Aihua đã đạt cực khoái, Aiyun không ngừng la hét và tăng cường lực liếm của lưỡi, đồng thời mút khắp âm vật của cô. Bây giờ toàn bộ da thịt mềm mại của Aihua đều run rẩy, và mông cô ấy vặn vẹo dữ dội. Trong ánh sáng mờ ảo của màn đêm, cô có thể thấy môi lớn của Aihua ẩm ướt và sưng tấy, chúng càng mở ra và đóng lại nhiều hơn, như thể đang cố ăn đầu của Aiyun.

Aihua rên rỉ hài lòng và ấn đầu Aiyun vào âm đạo của cô bằng cả hai tay, cho đến khi da đầu Aiyun đau nhức.

"Xin anh nhẹ nhàng một chút, tôi không quan tâm, anh có nhất thiết phải ấn đầu tôi vào không? Đừng làm vậy nữa." Aiyun thì thầm một cách quyến rũ, rồi ngẩng đầu lên

"Em gái ngoan, lát nữa anh sẽ làm cho em thấy thoải mái. Thôi nào, anh thấy dễ chịu rồi. Anh muốn em vui vẻ hơn." Aihua thúc giục Aiyun với giọng cầu xin.

Thành thật mà nói, Aiyun rất sẵn lòng phục vụ em gái mình như một cách để trút bỏ ham muốn tình dục. Cô thường cho rằng việc đó là ô uế nhưng do bị ảnh hưởng bởi ham muốn tình dục nên cả hai sẵn sàng hầu hạ nhau. Aiyun không thể giữ nó lâu được. Âm đạo của cô ấy chứa đầy dịch âm đạo, cảm giác cầm nó trong đó không dễ chịu chút nào nên cô ấy nói với Aihua:

"Ngươi chỉ cần cảm thấy thoải mái, ta cũng cảm thấy không thoải mái."

"Làm thế này nhé! Anh liếm em từ trên xuống, em liếm anh từ dưới lên, chúng ta cùng nhau vui vẻ đủ rồi nhé?" Aihua trả lời, và Aiyun cũng đồng ý.

Aiyun cũng dang rộng hai chân mềm mại của mình. Khi hai chân cô dang rộng ra, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ âm đạo, nơi đã chứa đầy dịch âm đạo từ lâu. Mặt Aihua đầy chất lỏng dính. Aihua nhanh chóng mở miệng và mút âm đạo của cô, nhưng dòng chảy quá mạnh. "Gudong, Gudong" Sau khi nuốt vài ngụm, tôi gần như nghẹn ngào. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi ra và đẩy nó vào âm đạo của mình. Rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ Aiyun. Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy thoải mái hơn. Aiyun cũng lè lưỡi tôi ra và thọc mạnh vào âm đạo của Aihua.

"Ồ... thoải mái hơn... cố gắng hơn nữa... hum," Aihua phấn khích thì thầm. Lưỡi của Aiyun tiếp tục bơm và khuấy động vài lần. Đột nhiên, chiếc lưỡi đang khuấy động của Aiyun bị môi âm hộ của Aihua kẹp chặt. Đột nhiên lưỡi của Aihua cũng bị nhéo. Nước đi của Aihua là quá nhiều. Aiyun chỉ biết liếm thật mạnh. Thấy sức sinh dục của em gái lúc này càng mạnh mẽ hơn, Aihua dùng lưỡi đẩy vào, đồng thời dùng cằm xoa xoa âm vật đang nhức nhối của Aiyun.

"Ồ... thoải mái quá... nhanh lên... ừm... ừm."

Aiyun đột nhiên lè lưỡi và hét lên. Aihua dùng đùi nhéo mạnh Aiyun vài lần, ý tứ nhẹ nhàng. Aiyun hiểu ý, quay lại nhìn Aihua và nhẹ nhàng nói:

"Ta biết, ngươi vẫn thoải mái như vừa rồi."

Vì Aiyun vừa rút lưỡi ra đột ngột nên dịch âm đạo được ép vào bên trong lại chảy ra ngoài. Aiyun lập tức mút lỗ âm đạo đang chảy ra, mút và nuốt chửng một cách mãnh liệt, "Thật đẹp!" Cô tự nghĩ, mình cũng cần đụ mình như thế này nên mới dùng miệng mút âm vật của Aihua, dùng môi xoa xoa âm vật đang đập. Cô chỉ xoa nó vài lần, có lẽ quá mạnh. Aihua lắc mông một cách điên cuồng, như thể cô ấy không thể chịu đựng được.

"Chị ngoan, đừng xoa nữa, đừng xoa nữa, em chịu không nổi... ôi... em chịu không nổi... nhét vào...

...Dùng tay cắm vào, ôi...ngứa quá, thoải mái quá! "Aiyun nghe thấy tiếng rên rỉ của Aihua liền vội vàng đưa ngón giữa vào âm đạo.

"Hừm... dùng hai cái... ồ, đúng vậy." Aihua tỏ ra không hài lòng với Aiyun và làm theo lời chị gái, đưa hai ngón tay vào cùng lúc và đẩy mạnh vào. 

"Quay lại, ra vào, có cần tôi nói thế không! Ôi, cứ như thế này... mạnh hơn... nhanh hơn...

...Càng nhanh càng tốt... Ồ ồ..." Aiyun đẩy tới đẩy lui một cách mãnh liệt, và dịch âm đạo chảy ra dọc theo các ngón tay, tạo ra âm thanh "phù, phịch". Aiyun cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo ngứa ngáy và sưng tấy như sắp vỡ tung. Cô không khỏi vặn mạnh mông, xoa qua lại trên mặt, miệng và ngực của em gái mình. Cô cọ xát càng nhanh thì càng nhanh, càng cọ xát thì ham muốn tình dục càng nhiều.

Lúc này, ngực của Aihua nóng bừng, ngứa ngáy và sưng tấy khó chịu.

"Anh muốn tôi làm điều này, tại sao anh lại không hiểu ý tôi?" Aiyun nói với Aihua không hài lòng.

Aihua nhìn thấy em gái mình dùng hết sức vặn vẹo mông, biết rằng mình cũng đã đạt đến cao trào tình dục. Anh dùng tay trái mở môi âm hộ chứa đầy dịch âm đạo màu trắng, dùng ba ngón tay phải thọc sâu vào âm đạo của cô.

"Ồ... thú vị quá... thoải mái quá... chị tốt... ôi... hm... nhanh lên nữa!"

Khuấy nó qua lại! “Giọng điệu tuyệt vời và kích thích của Aiyun đã khơi dậy sức hấp dẫn giới tính của Aihua.

Hai chị em đụ nhau, run rẩy phát ra những tiếng rên khe khẽ “hum, chirp”

Lúc này, cả hai người gần như đồng thời phun ra tinh dịch nóng hổi từ âm đạo, độ gợi cảm của họ đạt đến đỉnh điểm cao nhất - họ rỉ ra tinh dịch.

Lúc này, hai người liếm sạch dịch âm đạo của nhau, sau đó dùng quần lau sạch nước trắng và mồ hôi chảy trên giường.

Đồng hồ trên tường reo hai tiếng. Hai người nằm trên giường thở hổn hển vẫn chưa nguôi. Một lúc sau họ chìm vào giấc ngủ ngọt ngào.

Ánh đèn đêm chiếu lên hai chị em khỏa thân này, trông họ thật đẹp, cảnh đêm đẹp làm sao.

Sau một thời gian dài vất vả, hai người đã ngủ ngon lành. Tấm rèm cửa lay động mấy cái, sau đó hé ra một khe nhỏ, một bóng đen nhẹ nhàng xẹt vào. Đôi mắt dâm đãng nhìn chăm chú vào thân thể trần trụi của hai cô gái.

Anh đưa đôi bàn tay hơi run run ra, nhẹ nhàng chạm vào ngực của Aihua đang ngủ bên giường. Bàn tay của cái bóng còn run rẩy hơn nữa. Anh cúi xuống và mút phần thịt mềm mại trong âm đạo của Aihua.

Trong giấc ngủ, Aihua dường như có thứ gì đó chuyển động trên âm đạo, có cảm giác ấm áp, ngực dường như cũng có thứ gì đó run rẩy. Ngải Hoa mệt mỏi mở to đôi mắt: “A…” Chưa kịp kêu lên đã bị bao phủ. Ái Hoa nhìn thấy thì không còn kinh ngạc nữa, bàn tay của cha dượng cũng dần dần buông lỏng nắm tay. Thực ra, cha dượng của anh biết hai chị em. Lúc này Aihua đương nhiên không cảm thấy có gì kỳ lạ, nhưng đây là lần đầu tiên Aihua như vậy tối nay, Aihua có chút xấu hổ.

Hóa ra anh và Manna đã chơi vui vẻ được một lúc. Manna nằm xuống và ngủ thiếp đi. Cô ấy đang trằn trọc và xoay người. Khi nghe thấy tiếng động ở phòng trong, cô vội vàng ra khỏi giường. Cô thậm chí còn không mặc quần, chỉ mặc quần đùi đứng ngoài rèm. Cô nghe thấy cuộc chiến khốc liệt bên trong. Do ham muốn dục vọng trở lại, dương vật to lớn từng trải qua nhiều trận chiến bắt đầu cứng lại, ngày càng cương cứng và bị đẩy ra khỏi khe hở chân của chiếc quần đùi. Thật sự rất khó kiềm chế, dục vọng đã điều khiển nên anh vén rèm đi vào, cảnh tượng vừa nhắc đã xảy ra.

Tâm trạng lo lắng của Aihua thoải mái hơn

"Có chuyện gì à? Tôi đang ngủ, bạn đang làm gì vậy?" Aihua trầm giọng hỏi, cơ thể trần trụi không hề che đậy.

Cha dượng nói: “Tôi biết tất cả những gì con vừa làm.” Aihua cúi đầu và không nói gì.

Người cha dượng nắm bắt được bản chất dâm đãng của hai chị em, mạnh dạn nói với Ái Hoa: “Hãy làm đi. Trời gần sáng rồi. Ngày mai cậu đi học võ. Tôi sẽ đợi bạn ở nhà. Tôi có chuyện muốn nói với bạn."

Aihua hiểu anh định làm gì và nói trôi chảy: "Hãy nhỏ giọng, đừng đánh thức Aiyun." Aihua và cha dượng liếc nhìn Aiyun, người đang ngủ say cùng lúc. 

Chương 7 Cha dượng và con gái lớn

Lúc bình minh, chiếc đồng hồ treo tường gõ vài tiếng “dang, dang, dang…” vài lần. Mẹ làm bữa sáng rồi bảo hai cô con gái dậy: "Tiểu Hoa, Tiểu Vận, dậy ăn cơm đi!"

Hai chị em còn đang ngủ, mẹ đã gọi điện mấy lần. Sau đó họ vội vàng mặc quần áo, tắm rửa sạch sẽ và ăn vài miếng. Thấy mẹ đã ra ngoài, Aihua cùng chị gái đến trường.

Aihua vẫn nhớ lời dặn của cha dượng. Khi chuông vào học vang lên, cô nói dối giáo viên rằng mình cảm thấy không khỏe và xin phép về nhà.

Cha dượng đang nóng lòng chờ Aihua quay lại. Anh bồn chồn, lắng nghe tiếng động và đi lại quanh phòng.

Cô quay lại, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước vào nhà. Nhìn thấy vẻ lo lắng của cha dượng, cô gần như bật cười. Ái Hoa ho nhẹ. Cha dượng quay lại thì thấy cô đã quay lại. Anh bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Aihua. Aihua cố ý bỏ đi và nói: "Gọi lại cho tôi có chuyện gì vậy?"

Người cha dượng liếc nhìn cô và không nói gì. Anh chỉ từ từ buông tay ra, quay người và chốt cửa. Anh đột nhiên bế Aihua lên và đặt cô lên giường ở phòng sau.

Tim Aihua đập dữ dội, miệng khô khốc, toàn thân nóng bừng. Cha dượng hôn mạnh vào miệng Aihua và đưa lưỡi anh vào. Aihua vặn người và dùng cái miệng nhỏ bé mút chiếc lưỡi được đưa vào miệng anh. Lưỡi của họ quấn lấy nhau mãnh liệt trong miệng, một lúc sau họ thả lỏng ra.

"Anh tưởng em sẽ không quay lại. Tôi thực sự rất lo lắng khi chờ đợi bạn."

"Ồ, cậu sẽ không quay lại sớm à!" Cô liếc nhìn cha dượng và nói tiếp: "Hơn nữa, con phải đợi Aiyun bắt đầu lớp học mới có thể quay lại!"

Anh nhẹ nhàng thở dài nói: “Chỉ cần em không làm anh thất vọng,” anh hôn lên mặt Aihua, bước đến bên giường, đưa tay chậm rãi cởi cúc quần áo của Aihua.

“Hmph, cậu định làm gì thế?” Aihua lớn tiếng nói, nhưng tay cũng không ngăn cản.

"Để tôi xem" anh tiếp tục cởi quần áo

“Anh chưa từng thấy nó trước đây à?” Aihua nói, nhưng trong lòng đã muốn cởi quần áo.

Bố dượng nói: “Ban đêm tôi không nhìn rõ”

Aihua nằm xuống và nhắm mắt lại. Khi thấy thời cơ đã đến, anh ta cởi hết quần áo của Aihua, thậm chí còn cởi áo ngực của cô, để lộ một cặp ngực không quá lớn. Tuy nhiên, núm vú thực sự có màu hồng và hơi trong suốt. Lòng người cha dượng bừng cháy niềm khao khát. Anh nhẹ nhàng dùng tay nhéo vào khối u cứng ở ngực nhưng không có phản ứng. Anh ta dùng thêm một chút lực, và làn da mềm mại trên cơ thể Aihua bắt đầu run rẩy.

"Ồ...mạnh mẽ hơn một chút...ồ..."

"Ngực của bạn cũng không lớn!"

"Tôi vẫn còn trẻ!" Aihua nói và liếc nhìn anh

Bàn tay cha dượng nhẹ nhàng nhào nặn cặp vú nhỏ hình bánh bao hấp, nhào nặn. Miệng anh đột nhiên mút núm vú, cơ thể hơi run rẩy của Aihua bắt đầu vặn vẹo dữ dội.

"Ồ... ừm... à... ừm..."

Anh véo núm vú lần nữa và xoa nhẹ nó trong tay. Lúc này Aihua cảm thấy toàn thân tê dại như bị điện giật, đầu không ngừng lắc lư như điên, mông không ngừng vặn vẹo, đẩy mạnh. Aihua muốn nếm thử hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục thực sự ngay lập tức biết bao.

Lúc này, cha dượng buông tay đang ôm vú ra, vén váy của Ái Hoa, cởi quần bó sát của cô ra, đưa tay sờ vào âm đạo vốn đã ướt át.

Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt, nóng hổi và trơn trượt truyền vào tay cha dượng. “A”, nước âm đạo chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết, thấm qua chiếc váy dưới mông. Cha dượng nhìn lại thì thấy hai môi âm hộ to và mềm, ở giữa có một cục thịt nhỏ - âm vật.

Trước sự chứng kiến của cha dượng, ông đã kéo váy của cô xuống trong một cú, để lộ thân hình trần trụi của cô. Anh nhanh chóng đặt hai bắp đùi thanh tú của Aihua sang một bên, dùng miệng mút lấy âm vật đang đập mạnh. Aihua cảm thấy toàn thân nóng bừng, cơn run rẩy không thể kiểm soát của cô càng trở nên trầm trọng hơn. Cô không khỏi dùng hai tay véo ngực mình, xoa thật mạnh như muốn đập nát.

"Cố gắng thêm chút nữa...ừm...tôi không chịu nổi!...Ôi..." Miệng mút đầu lưỡi, khiến Ngải Hoa cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Anh ấy thả lỏng và hỏi: “Thế nào rồi?”

"Thật thoải mái, thật thoải mái!" Aihua thản nhiên đồng ý, và cha dượng bế cô lên khỏi giường. Ngải Hoa kỳ quái hỏi: "Ngươi định làm gì?"

"Hôm nay tôi đang làm cho em cảm thấy thoải mái, đồng thời tôi cũng sẽ để em nếm thử sự thoải mái mà em chưa từng nếm qua."

Nói xong, anh đặt cô trở lại giường, nhanh chóng cởi quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót trên người, nâng đùi Ngải Hoa lên, xòe sang trái phải. Dịch âm đạo chảy xuống hai chân tách ra, từ rãnh mông xuống giường. Thân thể người cha dượng tỏa ra nhiệt độ cao, máu trong người sôi sục khiến miệng lưỡi khô khốc. Anh ta không còn chịu được sức hấp dẫn của xác thịt và sự tác động của máu nên vội vàng rút dương vật to và thẳng ra khỏi ống quần.

Nhìn Aihua hưng phấn không biết phải làm sao, mông bị đẩy mạnh, hai môi âm hộ mập mạp đóng mở rất lớn, âm vật cứng đến mức nhô ra ngoài, tỏa sáng. Aihua thực sự sợ hãi khi thấy anh ta rút ra một con cặc to như vậy, nhưng hơn hết là sự ngạc nhiên và tươi mới. Anh ấy dường như đã đọc được suy nghĩ của Aihua và nói: "Em có thích không? Không sao đâu, tôi sẽ từ từ đi vào trong."

Khi nói, anh ta giữ bàn chân đang giơ lên của Aihua bằng tay trái và giữ dương vật dày, dài và cứng bằng tay phải. Đầu quy đầu của anh áp vào lỗ âm đạo đang không ngừng chảy ra chất dịch màu trắng, anh xoa xoa xuống phía dưới, đẩy vào một chút. Anh ta ngẩng đầu lên và liếc nhìn Aihua, nhưng không có phản hồi. Anh nhắm chặt mắt lại và nhìn xuống âm đạo của cô. Nó quá nhỏ so với dương vật của chính mình nên anh cẩn thận đẩy nó vào. Với một tiếng “chíp”, quy đầu hoàn toàn bị ép vào trong. Sau đó anh nhìn cô cau mày, hét lên: “Ồ!”

Khi nghe thấy tiếng khóc, anh nghĩ đó là vì anh cảm thấy dễ chịu. Khi hông anh đẩy vào trong và với một tiếng kêu khác, dương vật của anh hoàn toàn bị ép vào trong và anh nghe thấy Aihua hét lên:

"Ôi chúa ơi!... Đau quá... Rút ra ngay!"

Nghe thấy tiếng kêu như vậy, anh ngừng tấn công và thấy sắc mặt Aihua tái nhợt và không có chút máu. Mồ hôi chảy ra từ trán anh. Toàn thân anh run lên vì đau đớn. Tay anh nắm chặt tấm thảm phát ra âm thanh cót két. Chân anh đá loạn xạ và anh gần như ngã khỏi giường.

Dừng một chút, Aihua nói: "Vừa rồi tôi gần như đau chết mất. Cảm giác như nó sắp vỡ tung. Vùng da của bạn quá dày và quá dài. Di chuyển vào bên trong khá thoải mái. Khu vực của tôi bây giờ hơi tê. Con có thể thử di chuyển nó từ từ." Cha dượng thản nhiên đồng ý và lại bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Anh ngập ngừng rút ra, thấy Ngải Hoa chỉ cau mày vài cái, lại cử động, vẫn không có phản ứng. Anh vô tình nhìn xuống và nói: "A!" Không ngờ cô ấy lại hét lên như vậy. Khi dương vật được đưa vào, chất lỏng màu trắng chảy ra có màu hồng, đồng thời thịt và dịch âm đạo cũng được đưa ra ngoài, hướng ra ngoài giống như quả lựu đang nở. Người cha dượng xin lỗi hỏi:

"Tiểu Hoa, em cảm thấy thế nào? Còn đau không?"

"Chậm một chút, lúc ngươi bơm ra, giống như đang mang theo trái tim của ta, ngươi cảm thấy dạ dày hoàn toàn trống rỗng, không biết là đau hay dễ chịu hơn. Thử lại." Anh đồng ý và bắt đầu bơm.

“Chậm lại…” Aihua nói, sau đó anh nhấc mạnh hai chân lên và đẩy sang hai bên để mở âm đạo rộng hơn và giảm bớt cơn đau. Anh từ từ dùng lực vào dương vật của mình bên trong và tiếp tục đẩy. Lúc này, Aihua cảm thấy âm đạo tê dại và đau đớn, anh kêu lên:

"A...đau quá...chậm đã...!"

Khi tiếng hét của Aihua chậm lại, một lúc sau Aihua lại bắt đầu hét:

"Chậm quá...ừ, vậy thôi...ồ! Đi nhanh hơn...cảm giác thật thoải mái..."

Dương vật hung hăng đưa vào bên trong, Ngải Hoa không còn kêu la đau đớn nữa. Dựa vào kinh nghiệm của mình và ham muốn tình dục cao độ của cô lúc này, cha dượng của cô bắt đầu thâm nhập không chút kiềm chế. Vào lúc đó, Ái Hoa cảm giác được kỳ ngộ sắp đến, nàng không khỏi vặn vẹo mông, toàn thân mềm mại da thịt rung chuyển kịch liệt, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt vời:

"Ồ... thoải mái quá... thú vị quá... thú vị quá..."

Khi cha dượng nghe thấy tiếng hét lớn của Aihua, ông cũng trong trạng thái xuất thần, tốc độ đâm của ông đột nhiên tăng lên.

Cả hai đều thở nặng nề, và vẻ đẹp của giao hợp lan tỏa khắp mọi dây thần kinh cảm giác trong cơ thể họ. Anh cảm thấy một chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo của Aihua, khi xịt lên quy đầu rất dễ chịu. Anh vốn là người hiền lành, lúc này lại cảm thấy mình như một con hổ và một con sói. Aihua cũng cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình đang sưng lên nhanh chóng. Anh không chịu nổi nên hỏi:

"Tôi cảm thấy như của bạn dày hơn và nó hơi choáng ngợp." Anh không buồn trả lời câu hỏi của Aihua.

Đột nhiên, dương vật dày đặc của người cha dượng bị đưa mạnh vào âm đạo nhiều lần. Sự gợi cảm của bố dượng lên đến đỉnh điểm và xuất tinh. Hai người thở hổn hển rồi cùng nhau ngã xuống, ấn lên xuống bất động. Vì quá mệt mỏi nên cả hai đã chìm vào giấc ngủ như thế này.

Đồng hồ treo tường trên tường điểm mười hai giờ. Khi Aiyun đi học về, cô thấy cánh cửa đã được chốt từ bên trong và cô trở nên nghi ngờ. "Có người ở bên trong! Đúng vậy, nhìn qua cửa sổ sau đi." Cô nhẹ nhàng đến bên cửa sổ. Cửa sổ không cao nên cô đưa tay nắm lấy rồi nhìn vào trong. “A” có hai cơ thể đang ngủ cùng nhau. Cô nhìn kỹ thì phát hiện người bị ép chính là chị gái cô, còn người phía trên là cha dượng của cô.

“Thảo nào sau giờ học tôi không gặp em gái mình.” Cô vừa nghĩ vừa thoải mái bước trở lại: “Cha dượng của tôi thường trêu chọc chúng tôi bằng những lời lẽ tục tĩu, nhưng ông ấy rất đẹp trai và duyên dáng.” Tưởng mình đã tới cửa, cô nhẹ nhàng gõ cửa, không nhúc nhích. Im lặng; gõ cửa lần nữa, chỉ nghe thấy trong phòng một mảnh hỗn loạn, cùng với một tiếng "cạch", cửa mở ra, cha dượng đang đứng đó với vẻ mặt hoảng sợ, thản nhiên nói: "Ta về rồi." Anh thấy sắc mặt Aiyun không ổn, cho rằng có thể cô đã phát hiện ra tất cả những chuyện này.

Chương 8 Cha dượng và con gái

Vài ngày sau là một ngày nghỉ. Aihua đang đi thăm mẹ cô. Mẹ và con gái khởi hành từ sáng sớm. Ở nhà chỉ có Aiyun và cha dượng. Aiyun vẫn chưa dậy. Khi người cha dượng tỉnh dậy thì thấy hai mẹ con đã lên đường. Anh đứng dậy và dọn dẹp nhà cửa. Anh thấy Aiyun vẫn chưa dậy. , quay người đi vào phòng sau. Aiyun đang ngủ ngon lành. Đôi mắt rực lửa của cha dượng cô nhìn mọi thứ trên giường. Anh thấy Aiyun chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng. Một cặp vú trắng nõn dựng đứng trước ngực cô. Cơ thể thanh tú của cô có màu trắng hồng, nếu véo vào chắc chắn có thể ép ra nước.

Người cha dượng đứng sang một bên đang nhìn chằm chằm vào mọi thứ trước mặt. Anh không khỏi cảm thấy máu sôi lên, trong lòng hoảng loạn, toàn thân tê dại, hai chân run rẩy, miệng khô khốc. Anh không khỏi chạm vào bộ ngực sưng tấy, rồi vội vàng rút tay lại ← Không muốn đánh thức Aiyun ngay lập tức, anh cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn tình dục của mình và đứng ngắm nhìn cơ thể đẹp như tiên nữ.

Đồng hồ trên tường reo lên rõ ràng đến nỗi Aiyun quay lại - cô tỉnh dậy

Cô giật mình ngồi bật dậy như bị điện giật. Cô nhìn kỹ thì thấy cha dượng đang đứng ở một bên. Cô không ngạc nhiên. Cô chỉ lấy áo mặc vào, nhìn ánh mắt đầy dục vọng và đỏ ngầu của cha dượng.

Aiyun bắt đầu hoảng sợ. Máu trong cơ thể cô dần tăng tốc. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và âm đạo ngứa ngáy. Ảnh hưởng của tình dục khiến cô lao vào vòng tay của cha dượng. Hai người bùng cháy như củi khô gặp lửa. Người đầu tiên lên tiếng là cha dượng của cô:

"Tôi sẽ chốt cửa, bạn đợi đã," anh nói, quay người và đi về phía nhà phụ.

Cửa đã khóa nên anh thở phào nhẹ nhõm. Anh quay lại và ôm Aiyun trong tay. Anh ta cởi chiếc áo Aiyun đang mặc, cởi chiếc quần ướt sũng, lập tức để lộ ra vùng kín hói trắng đỏ. Sau đó anh ta cũng cởi quần và áo vest, chỉ để lại quần. Dương vật cương cứng của anh vén quần lên để lộ mái tóc đen dày đặc của người lớn. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Aiyun có được trải nghiệm mở rộng tầm mắt như vậy. Anh nhìn thẳng vào nó và nghĩ thầm: "Thật là một chàng trai!

Thật nhiều lông! Thứ đó lớn đến mức nào? Nghĩ tới đây, cô vươn đôi tay mảnh khảnh của mình chạm vào lớp lông mu bồng bềnh. Cha dượng của cô đẩy hông về phía trước, ôm chặt lấy Aiyun và hôn điên cuồng vào núm vú của cô. Sau đó anh ngậm nó vào miệng, dùng lưỡi xoa xoa núm vú hồng hào rồi xoa bóp lên xuống mông của Aiyun. Anh nắm chặt lông mu, khẽ rên lên:

"Ồ... hm... ừm... yo..." Da thịt mềm mại trên cơ thể Aiyun bắt đầu run rẩy.

Anh buông miệng, đặt Aiyun lên giường, áp cơ thể vào làn da mềm mại của Aiyun, dùng hai tay nắm lấy ngực, giữ và nhào nặn, nhào và nhào, xoa và xoa lần nữa, dùng miệng hôn má cô, hôn đi hôn lại, dùng lưỡi trải rộng đôi môi nhỏ nhắn của cô và đẩy nó vào.

Nhìn thấy ham muốn tình dục rất lớn của Aiyun, cha dượng của cô đã buông tay đang ôm ngực ra và chỉ cởi quần ra để cô có thể tự tay cầm dương vật nhằm đáp ứng nhu cầu thực sự của mình. Bây giờ anh buông tay Aiyun ra. Anh vội vàng chộp lấy, cảm thấy nó nóng và cứng như một thanh sắt.

Thấy Aiyun lăng nhăng như vậy, anh càng xoa bóp ngực mạnh hơn, dùng tay giữ núm vú nhiều lần. Aiyun run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ dài: "Ồ..."

Dịch âm đạo không thể kiểm soát của cô trào ra từ âm đạo, và chiếc giường phủ đầy chất lỏng màu trắng.

Cha dượng bóp nhịp nhàng khiến Aiyun run rẩy, mông cô vặn mạnh, môi âm hộ đóng mở nhịp nhàng, một dòng nước trắng khác chảy ra từ miệng cô. Bàn tay cầm dương vật của Aiyun dùng lực xoa qua lại, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ “hum, chirp”

Aiyun hơi hụt hơi vì thân hình nặng nề của cha dượng. Cô buông dương vật của mình ra, dùng cả hai tay đỡ lấy đôi vai rộng của anh rồi nói:

"Chúng ta đổi vị trí nhé? Bạn ở phía dưới và tôi ở phía trên." Aiyun hỏi với giọng cầu xin.

"Được." Cha dượng thản nhiên đáp, đứng dậy ngồi ở mép giường.

Aiyun thở hổn hển và đứng trên giường. Ngay khi cha dượng của cô chuẩn bị nằm xuống, Aiyun đã nói: "Đừng cử động!" Vừa nói cô vừa bước tới phía sau cha dượng, dang rộng chân và quấn vào cổ ông.

Người cha dượng giật mình: “Con định làm gì?” anh ấy hỏi Aiyun

"Không có gì, ta muốn cưỡi ngựa một lát." Aiyun đã trả lời. Anh ta đã cưỡi lên cổ anh ta rồi. Anh cảm thấy cổ mình ấm áp và có chút trơn trượt. Thứ nước trắng liên tục chảy ra của Aiyun chảy xuống cổ anh. Aiyun dùng nước âm đạo rỉ ra làm chất bôi trơn và xoa qua lại trên cổ, gây khoái cảm cho âm vật và môi âm hộ sưng tấy.

Cha dượng đưa tay nắm lấy ngực của Aiyun và liên tục xoa bóp. Sự cọ xát như vậy khiến Aiyun cọ qua lại một cách thô bạo hơn, dịch âm đạo càng chảy từ cổ xuống mông nhiều hơn.

Aiyun vặn vẹo và nhìn xuống, "A, dài quá." Đầu dương vật của anh ta chuyển sang màu tím do bị kìm lại, và nó đập như gà ăn cơm. Aiyun vươn tay định với lấy dương vật dày đặc, nhưng khi không với tới được, anh nhấc chân lên và rút nó ra khỏi cổ mình.

Lúc này, sức hấp dẫn giới tính của cha dượng đã tập trung vào dương vật giống như thanh sắt, khiến toàn thân hắn cảm thấy bồn chồn và nóng bừng. Anh định giục cô xuống, nhưng cô lại tự mình ngã xuống. Cha dượng giơ đôi tay run rẩy của mình ra, kéo Aiyun lại và dùng quá nhiều sức. Đột nhiên, Aiyun ngã xuống đùi anh đang ngồi, mặt cô kề sát với con cặc đang đập nhanh. Aiyun nắm lấy con cặc lớn, há cái miệng nhỏ của mình ra và đưa nó vào. Cô dùng lưỡi liếm những quy đầu lớn hình nấm và dùng một tay xoa bóp qua lại làn da mềm mại của dương vật.

Aiyun vuốt ve như thế này càng khiến ham muốn tình dục của cha dượng cô càng mãnh liệt hơn. Anh vươn tay nắm lấy nơi mật của Aiyun chảy ra. Anh đâm ngón tay vào và dùng tay phải nhéo núm vú cô. Anh ta đâm và đào thật mạnh khiến Aiyun run rẩy toàn thân, dịch âm đạo chảy ra và mông cô lắc lư như một điệu nhảy.

Cha dượng thực sự không phải là người giỏi đánh giặc. Anh ấy ấn vào âm vật của mình bằng ngón tay cái trong khi nhặt nó. Lần này không thành vấn đề. Anh nhìn thấy Aiyun run rẩy dữ dội như thể bị điện giật bất ngờ. Hai chân non nớt của nó nhảy lên điên cuồng. Anh ta rút con cặc ra khỏi miệng và hét lên điên cuồng:

"Ouch...ồ...không...ngạt thở quá...ừm...thoải mái...sưng tấy...ồ..."

Nhưng tay anh vẫn không ngừng véo, Aiyun không thể chống đỡ được nữa. Cô vội vàng dùng một tay nắm lấy tay anh, kêu lên cầu xin sự thương xót:

"Ồ... xin hãy tha cho tôi... Tôi thực sự không thể chịu nổi... đừng nhấn nút đó nữa... ôi..."

Aiyun lại vặn vẹo dữ dội, da thịt mềm mại khắp người run lên, thịt âm đạo co giật mạnh, cục thịt ở miệng tử cung cứng như đá.

Thấy cô thực sự không chịu nổi, cha dượng của cô mới từ từ thả tay ra. Anh thấy toàn thân Aiyun vẫn còn hơi run rẩy, cô nằm rũ rượi trên giường như đã chết. Chỉ có trái tim cô đang đập "Dongdong".

Sau trận chiến khốc liệt này, Aiyun vô cùng mệt mỏi. Anh nằm bất động trên giường nghỉ ngơi cùng người cha dượng, một kẻ biến thái. Dương vật to lớn của anh vẫn cương cứng và anh ước mình có thể đưa nó vào âm đạo mềm mại đó ngay lập tức. Nhưng nhìn thấy Aiyun như vậy, hắn quyết định đợi một lát.

Aiyun vẫn đang nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô từ từ mở đôi mắt mệt mỏi. Nhìn thấy cha dượng vẫn đang đợi bên cạnh, cô thở dài nhẹ nhõm, hài lòng nói:

"Thật tuyệt vời. Vừa rồi nó làm tôi thấy thoải mái quá. Đây là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Bây giờ là mấy giờ rồi?" 

"Vẫn còn sớm! Họ không thể về được," cha dượng trả lời.

Aiyun ngước lên nhìn anh và thấy anh đang cầm dương vật của mình trong tay và đung đưa qua lại trước mặt Aiyun.

"Anh đợi thêm một lát nữa để em nghỉ ngơi nhé?" Aiyun nói với anh, nhưng cha dượng của cô chỉ liếc nhìn cô mà không trả lời.

Aiyun lại hỏi: "Ta muốn hỏi ngươi một chuyện, nhưng... ngươi phải nói sự thật."

Cha dượng hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Ngải Vân Trang lấy hết dũng khí, nói thẳng vào vấn đề: "Mấy ngày trước, tỷ tỷ của ta không đi học, ta trở về khóa cửa làm gì?"

Cha dượng thực sự không ngờ cô lại hỏi chuyện này, trong lòng thầm nghĩ: "Cô gái này đúng là một con điếm hiếm có. Nếu biết chuyện này, sao tôi lại đợi đến hôm nay?" Nghĩ đến đây, anh hỏi Aiyun:

"Bạn nghĩ sao? Còn việc gì khác để làm không?"

"Ta biết các ngươi cũng không có việc gì tốt, ta đều nhìn thấy rồi, không biết các ngươi có thể nói cho ta hay không."

Thấy bản tính lăng nhăng của cô lại quay trở lại, cha dượng cô thầm nghĩ: “Ta chỉ sốt ruột chờ đợi thôi!” và nói với Aiyun:

"Bạn có nghĩ sẽ ổn nếu chúng ta thử cách khác không?"

Aiyun nghe nói có thủ đoạn mới, liền nóng lòng muốn làm, gật đầu đồng ý: “Vậy sao ngươi không nói cho ta sớm hơn?

Vẫn còn một bàn tay"

"Ta thấy ngươi mệt quá rồi, để ta nghỉ ngơi một lát."

Aiyun hừ nhẹ một tiếng, cha dượng của cô lại nói thêm: "Xuống giường, đứng cạnh giường, dùng hai tay ôm mép giường, nâng mông lên, càng cao càng tốt."

Aiyun vừa ra khỏi giường vừa hỏi và thò cái mông tròn trịa của cô ra. Cha dượng của cô cũng đã sẵn sàng. Aiyun quay lại và nói: "Đừng nhét nó vào nơi khác!"

"Đừng lo lắng," anh đồng ý, rồi cọ xát quy đầu của con cặc to dày vào môi âm hộ một lúc. Con gà trở nên cứng hơn và đập mạnh hơn. Quy đầu được bao phủ bởi chất nhầy, giúp bôi trơn dễ dàng hơn trong quá trình đưa vào và giảm đau cho Aiyun.

Cha dượng từ từ dùng tay mở ra hai môi âm hộ mềm mại của Aiyun, dùng ngón tay giữ chúng và dùng tay kia giữ dương vật của cậu. Anh nhìn vào âm đạo nhỏ xíu. Nó quá nhỏ nhưng lại lớn hơn Aihua một chút. Hãy thử xem! Dương vật quy đầu chạm vào lỗ âm đạo và háng bị đẩy về phía trước.

"Ouch! Đau quá, hãy cố gắng hơn nữa!" Aiyun hét lên đau đớn

Người cha dượng vội vàng đồng ý và bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, từng chút một. Với một tiếng “chạch”, đầu quy đầu dính chặt vào.

"Ôi! Đau quá, đừng... ôi..." Aiyun hét lên đau đớn

Người cha dượng nghĩ thầm: “Chúng ta hãy đưa ham muốn tình dục của cô ấy lên đến đỉnh điểm rồi đẩy mạnh vào”. Anh dùng bụng siết chặt mông Aiyun, đưa tay nắm lấy ngực cô, tay còn lại đưa tay chạm vào âm hộ của cô. Anh chậm rãi nhéo vào âm vật, nhào nặn từ trái sang phải, vừa xoa mấy cái đã nghe thấy Aiyun hét lên:

"Ồ... ừm... hm... cảm giác dễ chịu... nhẹ nhàng thôi..."

Âm đạo của Aiyun ban đầu không lớn nhưng sau khi quan hệ, nó co lại rất nhiều.

Người cha dượng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta chà xát nó một cách mạnh mẽ và Aiyun cứ rên rỉ. Ham muốn tình dục của Aiyun đã đạt đến đỉnh điểm. Không nói một lời, anh đâm vào cô đến cùng với một tiếng “ríu rít”.

"Ouch!...Đau quá...Tôi sắp nổ tung...Đừng cử động..." Cơn đau khiến Aiyun dậm chân. Anh từ từ rút ra một nửa dương vật của mình. Quy đầu bị âm đạo hút thật chặt, sau đó từ từ ép vào thêm một chút. Không có phản ứng gì lớn, sau đó anh lại nhét vào.

"Ồ... yo... ừm... Không biết có đau nữa không. Cứ từ từ nhét vào thôi."

Anh nghe thấy tiếng rên rỉ của Aiyun rằng đây là dấu hiệu của sự an ủi. Anh tự nghĩ: "Cô ấy tốt hơn Aihua, và cô ấy dâm đãng hơn Aihua." Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu đâm điên cuồng, liên tiếp mấy cú đâm sâu, khiến Aiyun lại bắt đầu rên rỉ xinh đẹp:

"Đẩy mạnh vào, cảm giác thật dễ chịu, ồ... ấn mạnh vào! Cảm giác thật thoải mái, xin hãy giữ nó trong một lúc! Ừm..."

Cha dượng dùng hết sức lực đẩy, đẩy, khuấy động. Anh cúi đầu liếc nhìn lỗ âm đạo của Aiyun, ừm! 

Cũng giống như chị gái cô lúc đó, một dòng nước âm từ dương vật chảy ra, màu hồng đỏ ngầu, thịt âm đạo hướng ra ngoài. Đột nhiên, Aiyun lại kêu lên:

"Tôi sưng tấy quá! ...Tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu. Chuyện gì đang xảy ra vậy?..."

Nguyên nhân là do Aiyun ham muốn tình dục quá nhiều, dịch âm đạo chảy ra ngoài rất nhiều nhưng lại bị dương vật dày đẩy không thể chảy ra ngoài. Tất nhiên, âm đạo sẽ bị sưng.

"Âm đạo của em nhiều quá, không ra được, chúng ta làm thế này nhé, anh sẽ rút ra cho nó chảy ra." Cha dượng trả lời câu hỏi của Aiyun.

Anh từ từ rút dương vật ra, cậu bé! Khi dương vật được rút ra, một cục máu chảy xuống đất.

"Bỏ vào, nhanh lên! Trong bụng như chẳng còn gì cả, trống rỗng quá." Aiyun háo hức thúc giục, sau đó cô nghe thấy một tiếng "rít" và đâm dương vật của mình vào lại.

"Bây giờ cảm giác thật thoải mái! Chỉ cần đẩy nó vào mạnh nhất có thể!" Aiyun kêu lên rất hay. Sau một thời gian dài ma sát âm đạo, thể lực của cha dượng đã kiệt sức rất nhiều, người ướt đẫm mồ hôi.

Lúc này Aiyun lại hét lên:

"Mạnh hơn...nhanh hơn...ồ...thú vị quá...mạnh hơn!"

Người cha dượng dùng hết sức lực hút sữa, đẩy mạnh. Khi tốc độ đẩy tăng tốc và sâu hơn, nút thịt ở cổ tử cung của Aiyun cũng đập nhanh. Khi chạm vào đầu dương vật, dương vật lại trở nên dày hơn, dài hơn và cứng hơn - anh ấy sắp xuất tinh! 

Lúc này, thịt âm đạo trong âm đạo của Aiyun đang co giật dữ dội, toàn thân cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, cô ấy hét lên "Ồ... à... à..."

Cha dượng nhìn thấy Aiyun sắp xuất tinh nên đột nhiên đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn.

Một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên phun lên quy đầu dương vật đang bị gai điên cuồng. Sau vài cú đẩy của dương vật, một dòng tinh dịch cũng được xuất ra trên các phần thịt của tử cung.

Một cảm giác hưng phấn khó tả lan khắp cơ thể hai người - cuộc ân ái kéo dài đã kết thúc

Tôi luôn tò mò về tình dục từ khi còn học trung học cơ sở. Trong khi những người khác bị ám ảnh bởi tiểu thuyết của Quỳnh Diêu thì tôi lại bị ám ảnh bởi những cuốn tiểu thuyết lãng mạn được dịch từ nước ngoài. Nhà văn Trung Quốc có lối viết cởi mở và tinh tế, đặc biệt là miêu tả về giới tính. Trong lối viết ngầm của mình, anh ấy cũng sử dụng tình dục. Sự đam mê của cảnh tình yêu có thể được mô tả một cách sống động. Khi tôi định thần lại sau khi xem phần thú vị lần đầu tiên, tôi nhận ra phần thân dưới của mình đã ướt đẫm. Tôi có kinh lần đầu tiên vào học kỳ đầu tiên của trường trung học cơ sở. Một lần, tôi đi tắm sau kỳ kinh. Để làm sạch phần dưới của mình, tôi dùng tay chà xát thật mạnh. Tôi nghĩ rằng có một cảm giác lạ lùng và rất dễ chịu phát ra từ đó, rồi nó lan ra khắp cơ thể tôi. Cảm giác thoải mái càng lúc càng mạnh, đến mức tôi không thể rời tay ra khỏi đó. Thay vào đó, tôi chà xát nó mạnh hơn. Một lúc sau, cảm giác thoải mái lên đến đỉnh điểm, cơ thể tôi như bồng bềnh trên bầu trời, bay bổng trong sương mù, từng lỗ chân lông trong cơ thể đều đắm chìm trong một cảm giác vô cùng thoải mái. Tôi ngồi kiệt sức trong bồn tắm không biết bao lâu. Cảm giác thoải mái dần dần biến mất và tôi tỉnh dậy khỏi giấc mơ. Hóa ra cơ thể con người vẫn có cảm giác tuyệt vời như vậy! Lúc đó tôi không biết đây là thủ dâm. Sau này tôi biết được điều đó khi đọc một cuốn sách và tôi phát cuồng vì thủ dâm. Về cơ bản, tôi thủ dâm mỗi ngày và lần tôi thủ dâm nhiều nhất có lẽ là bảy hoặc tám lần một ngày. Đôi khi trên giường ở nhà, đôi khi trong phòng tắm; Một số, mọi chuyện sẽ ổn sau bốn ngày, như thể tôi đã có kinh vậy. Sau đó, tôi sẽ uống thuốc tránh thai đúng thời điểm, chúng tôi có thể vui vẻ bên nhau mà không phải lo lắng gì. Bây giờ tôi đã tốt nghiệp và chuẩn bị đi làm nên tôi sẽ kể cho bạn nghe về quá khứ tuyệt vời của tôi... Bạn ơi, phụ nữ có thể mang lại niềm vui và niềm vui cho cuộc sống của bạn. Có thể bạn sẽ cho rằng tôi là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Tôi muốn nói: Bạn sai rồi. Hãy thử nghĩ xem, một người có thể có được bao nhiêu khoảng thời gian vui vẻ trong đời? Tuổi đẹp nhất của người phụ nữ chỉ là từ mười sáu, mười bảy đến hai mươi sáu, bảy tuổi. Sẽ không buồn nếu cô ấy bỏ lỡ thời gian vui vẻ và sau đó đi tìm hạnh phúc?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Mẹ MILF vẫn giữ được sức hút

0Lời nói đầu

Thực ra, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra, nhưng nó đã xảy ra, tôi thích thú và không bao giờ chán nó.

Có lẽ gia đình truyền thống hơn nên người lớn rất bảo thủ trong cách đối xử với nam giới và phụ nữ. Gia đình rất đơn giản. Bố tôi là công chức, tiền bạc ít và việc làm cũng ít. Mẹ tôi là một quản gia. Khi rảnh rỗi, cô đến xưởng may gần đó lấy một số bán thành phẩm và cắt chỉ, được trả công theo sản phẩm. ※ Khi còn nhỏ, tôi không có nhiều thời gian vui chơi nên phải phụ giúp cắt chỉ ở nhà để phụ thêm thu nhập cho gia đình. Vì vậy, lúc đó gia đình không giàu có nhưng tôi không thể chết đói được.

Tôi là con giữa. Tôi có một chị gái và một em gái. Tôi nghe mẹ tôi nói rằng ban đầu bà muốn có thêm một bé trai. Không ngờ sau mười tháng mang thai lại xuất hiện một bé gái. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ được sinh ra. Tôi không thể nhét cô ấy lại được. Tôi sẽ chỉ tăng hoặc giảm sự chăm sóc. Vì vậy, em gái tôi đã bị bỏ rơi từ khi còn nhỏ. Cô ấy không được chăm sóc tốt. Cô ấy vẫn còn hơi mất cân bằng khi lớn lên. ↓ Khi sắp tốt nghiệp cấp 2, trông tôi vẫn như một nữ sinh cấp 2.

Lúc đó, mẹ tôi rất lo lắng không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này và sau này mẹ sẽ lấy chồng như thế nào. Nhưng hóa ra những lo lắng của cô là vô ích. Cô bé bắt đầu tiến bộ nhanh chóng vào năm đầu tiên ở trường điều dưỡng. Tôi không nói về bài tập về nhà của cô ấy, nhưng cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người giống phụ nữ. Ít nhất, tất cả những vết sưng đáng lẽ phải lộ ra đều đã được loại bỏ. Làn da của cô đã trở nên mềm mại, mịn màng chứ không còn bị khô và đen sạm như hồi còn nhỏ.

Tôi không biết đây có phải là lỗi của tôi không. Tôi hỏi em gái tôi và cô ấy chỉ cười nhạo tôi. Chuyện này sẽ nói sau. Nhưng nhược điểm duy nhất là cô ấy vẫn còn quá thấp. Nghe nói cô ấy cao 150 cm nhưng mọi người đều biết rằng 150 là con số được làm tròn vô điều kiện...

Về phần chị, tôi cảm thấy rất có lỗi khi nói về chị mình. Sự đúng sai của nhiều việc không phải là tuyệt đối. Có lẽ thời gian trôi qua, đúng sai sẽ thay đổi.

Khác với em gái, cô ấy tất nhiên cao hơn rất nhiều, nhưng không cao và cao ráo. Cô ấy cao và cao hơn em gái. Cô ấy có chiều cao tương đương với tôi, gần 170 cm, dáng người trung bình và ngoại hình trung bình. Cô ấy không đẹp bằng em gái.

Điều đặc biệt là vòng 3 của chị gái tôi rất đẹp, tròn và cong. Tôi không biết thẩm mỹ của người bình thường về mông như thế nào. Ít nhất tôi nghĩ chúng rất hấp dẫn. Chúa rất công bằng với tôi và em gái tôi, và không thiên vị ai cả.

Còn tôi, tôi không cao cũng không đẹp trai, trình độ tầm thường, tài hùng biện vụng về và không có gì nổi bật. Nhưng Chúa đã rất tử tế với tôi. Làm thế nào tôi có thể nói điều đó? Đây là một câu chuyện khác.

1※Mỗi khoảnh khắc

Tôi không biết thế nào là dậy thì sớm hay dậy thì muộn ở một cậu bé. Tôi chỉ rất quan tâm đến cơ thể của người khác giới khi còn học tiểu học hoặc các lớp dưới của đất nước tôi. Tôi chỉ tò mò, không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào, và tôi không hào hứng.

Lúc đó ở nhà chỉ có hai phòng ngủ, một phòng là phòng ngủ lớn của bố mẹ tôi, còn em gái tôi ngủ cùng. Phòng còn lại là một phòng ngủ nhỏ nơi tôi và chị gái tôi ngủ. Có lẽ bố mẹ nghĩ chúng tôi còn trẻ, chắc không có vấn đề gì nên mới để chúng tôi ngủ chung. Sau này, tôi nhận ra rằng lúc đó tôi không còn trẻ nữa, chị gái tôi đã trưởng thành.

Người hiện đại có lẽ không tự may đồ lót để mặc! Tất cả đều được mua sẵn, dành cho cả bé trai và bé gái, Wacoal, thoải mái và sảng khoái... Nhưng hồi còn nhỏ, mọi thứ ở nhà đều là "tự làm"

Mẹ tôi có một chiếc ô tô của thợ may. Nó không phải là plug-in như bây giờ. Xe của người thợ may lúc đó đã bị đạp. Không có phương pháp lái xe ưa thích. Nó rất đơn giản về cấu trúc. Mọi thứ trong nhà, từ cửa sổ, bàn ghế, khăn tay, đồ lót, đều do bàn tay khéo léo của mẹ tôi làm ra. Vì là tự chế nên tất nhiên đơn giản thô sơ, không sang trọng, chỉ có thể mặc.

Sang Liên, khăn trải bàn không có gì đáng nói, nhưng lại có rất nhiều bài viết về đồ lót ≈ Nghĩ đến cũng thấy buồn cười. Đồ lót không có dây thun thì lỏng lẻo, cạp quần được buộc bằng dây đai để làm dây thun. ※ Rất dễ cởi quần. Khi thắt lưng được kéo, quần sẽ tụt xuống. Nó rất đơn giản nhưng cũng rất thuận tiện cho tôi, dù là cởi đồ của tôi hay của họ...

Đây là cách lịch sử loạn luân của tôi bắt đầu. Phòng ngủ không đủ, đồ lót rộng rãi lúc đầu là vì tò mò. Tôi tò mò về cơ thể của người khác giới. Tôi không nhớ từ khi nào tôi bắt đầu phát hiện ra rằng người chị ngủ với tôi hàng đêm có thể thỏa mãn sự tò mò của tôi, đặc biệt là vào mùa hè vì mùa hè tôi mặc rất ít quần áo. Cộng với gió từ chiếc quạt điện, tôi thấy chiếc quần lót rộng thùng thình của chị tôi sẽ đung đưa theo gió.

Đó là một đêm tôi phải quay lại giường sau khi phải đi tiểu gấp vào giữa đêm. Tôi phát hiện ra phần thân dưới của em gái tôi lờ mờ hiện rõ dưới ánh sáng mờ ảo. Tôi quỳ xuống và nhìn vào đùi cô ấy một lúc lâu. Tôi không dám chạm vào nó. Tôi chỉ nhìn thôi đã thấy muốn ngủ rồi. Sau đó tôi nằm xuống và tiếp tục ngủ.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của em gái mình. Không có gì xảy ra. Thực ra nói là lần đầu cũng không đúng, vì khi còn rất nhỏ, tôi tắm cùng chị gái nhưng tôi không có cảm giác gì và cũng không có ấn tượng gì cả.

Từ đó trở đi, tôi thường cố tình thức khi đi ngủ. Sau khi đợi em gái ngủ say, tôi bật quạt điện rồi lén nhìn vào vùng kín của em gái. Tôi tưởng mình đã nghiện ngắm cô ấy và việc đi ngủ vào ban đêm trở thành điều được mong đợi nhất mỗi ngày.

Một số hành vi loạn luân trụy lạc sau đó có thể đã được phát triển trong giai đoạn này. Chúa biết, nhưng tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì. Tôi không biết tôi đã xem nó bao lâu. Thời tiết dần trở nên lạnh hơn vì mùa đông đang đến.

Tất nhiên, mùa đông đang đến cũng không có gì to tát, nhưng điều đáng sợ là quần áo ngày càng sờn rách. Chị tôi trước đây mặc váy đi ngủ nhưng bây giờ chị ấy bắt đầu mặc quần đi ngủ.

Điều này thật tuyệt vời, vì tôi không thể nhìn trộm được nữa nhưng tôi lại nghiện xem. Tất nhiên, nếu bạn không xem, bạn sẽ không chết. Chỉ là em nhớ quá, rồi anh ngủ không ngon thôi. Sau vài ngày, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự muốn nhìn thấy phần thân dưới của em gái mình nên tôi quyết định hành động. Tôi kéo quần của em gái tôi xuống để có thể nhìn thấy nó lần nữa. Lúc đó tôi nghĩ quyết định này tưởng chừng chỉ để thỏa mãn sự tò mò của mình nhưng nhiều chuyện đã xảy ra từ đó.

Đêm đó, sau khi em gái tôi đã ngủ say, tôi bắt đầu hành động. Hầu hết quần của con chúng tôi đều do mẹ tôi may, nhưng những chiếc này có dây thun. Chúng được mặc bên ngoài. Nó không thể quá tồi tàn. Dây thun khiến việc kéo chúng ra khó khăn hơn. Tuy nhiên, tôi đã rất cẩn thận và kéo quần của chị xuống rất chậm.

Sau khi kéo xuống thì không có quạt điện thổi nên tôi đành phải cùng nhau cởi quần lót của chị. Đồ lót rất dễ cởi ra. Ngay khi dây đeo được kéo ra, toàn bộ thứ đó đã được nới lỏng và sau đó có thể dễ dàng kéo ra ngoại trừ phần mông.

Nhưng tôi vẫn chưa nhìn thấy gì, vì chân chị tôi vẫn khép kín, nhưng tôi không dám kéo xuống nữa, vì muốn mở chân chị ra, tôi phải cởi quần hẳn ra, điều đó tôi không dám làm. Nhưng thế này cũng đủ tốt rồi, vì đã nhiều ngày rồi tôi chưa được nhìn thấy phần dưới của em gái mình. Ngay cả rãnh cũng chỉ lộ ra một chút và tôi hài lòng.

Lần này tôi không chỉ nhìn, dù sao cũng dám cởi ra nên tôi chỉ chạm nhẹ vào phần thân dưới của chị tôi, rồi từ từ dùng lòng bàn tay che lại phần nhô ra và chạm vào nó một cách nhẹ nhàng, mỏng manh và ấm áp.

Lúc đó tôi mới học lớp 3 tiểu học nên tất nhiên tôi không có cảm giác gì vì lúc đó tôi thậm chí còn không có những xung động và ham muốn tình dục cơ bản nhất. Tôi chỉ vì tò mò thôi. Từ giờ trở đi, tôi hiếm khi cởi quần của em gái mình, vì cuối cùng sau khi cởi ra, tôi không biết phải làm gì ngoài việc chạm vào chúng.

Một mùa đông trôi qua nhanh như thế. Sự tò mò của tôi vẫn chưa biến mất, nhưng tôi chỉ không muốn gặp quá nhiều rắc rối. Tôi không biết chị tôi có biết tôi lén cởi quần chị không, nhưng tôi nghĩ là không nên, vì chị tôi không đột ngột thức dậy.

Không lâu sau Tết Nguyên đán, cuối cùng cũng có chuyện xảy ra. Một đêm nọ, mẹ bảo từ nay chị tôi sẽ ngủ trong phòng ngủ lớn. Cô ấy đã thay đổi ý định ngủ với tôi. Tôi đã bị sốc khi nghe điều này. Tôi không biết chị tôi có biết tôi lén cởi quần chị nói với mẹ không, nên mẹ không cho tôi tiếp tục ngủ với chị.

Nhưng mẹ tôi không nói gì, và tất nhiên tôi cũng không dám hỏi. Tôi chỉ nghĩ nó thật kỳ lạ. Nếu chị tôi kể với mẹ thì tại sao bố tôi không lên ngủ với tôi mà là mẹ tôi?

Cứ thế, tôi bắt đầu ngủ với mẹ. Trong thời gian này, tôi đã học được cách cư xử tốt. Dù tò mò hay táo bạo đến đâu, tôi cũng không dám cởi quần của mẹ.

Cứ như vậy đã hơn hai năm không xảy ra chuyện gì, nhưng con người sẽ luôn trưởng thành, sẽ luôn bị các bạn cùng lớp ở trường dẫn đi lạc lối. Khi thời tiết ngày càng nóng bức, quần áo ngày càng ít đi, từ đó sẽ xảy ra một số tai nạn.

thi thể 2 mẹ

Cuối cùng mùa hè cũng đến. Mùa hè năm nay cũng không khác gì những năm trước. Trời vẫn còn nóng, có chút mất kiểm soát. Sai rồi, mọi chuyện cuối cùng đã vượt quá tầm kiểm soát. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi vẫn nghĩ tôi chỉ là một đứa trẻ, có thể mẹ cho rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không bao giờ gây chuyện với mẹ tôi! Lúc này tôi đã học lớp sáu rồi. Tất nhiên, việc già đi không liên quan gì đến việc con người trở nên xấu xa. Chỉ là ở trường chỉ có một số bạn cùng lớp mới có được vài cuốn sách nhỏ.

Nó được truyền từ người này sang người khác. Đôi khi chúng tôi chia một cuốn sách thành nhiều trang. Sau khi mọi người lần lượt xem trang đầu tiên, họ sẽ bắt đầu tìm kiếm người ở trang thứ hai và sau đó đưa ra những so sánh. Một số người sẽ đọc trang đó mà không phân biệt mặt trước và mặt sau, rồi kết nối cốt truyện trong tâm trí họ. Cuốn A lúc đó hay hơn cuốn hiện tại rất nhiều. Có cốt truyện, không giống như cuốn sách A hiện tại không có cốt truyện. Nam chính và nữ chính làm việc từ đầu đến cuối.

Lúc này dương vật của tôi bắt đầu cương cứng và tôi có thể bắn. Tuy nhiên, tôi không nhớ mình đã học bắn súng như thế nào. Tôi đoán điều này không được coi là sớm. Nhiều bạn cùng lớp cũng giống tôi nhưng mẹ tôi vẫn coi tôi như một đứa trẻ. Không ngờ đứa trẻ này vốn đã rất ác độc và biến thái.

Mỗi ngày khi ngủ với mẹ, tôi luôn cảm thấy ngứa ngáy. Đôi khi, khi nằm trên giường, tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một cô gái và bắt đầu thủ dâm một cách nhẹ nhàng. Tuy nhiên, cách này cũng chưa thỏa đáng, vì sợ mẹ đánh thức nên thỉnh thoảng tôi chỉ vào nhà vệ sinh thủ dâm, thủ dâm xong lại ngủ tiếp.

Dần dần, tôi không biết tại sao, nhưng người phụ nữ tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với tôi trong quá trình quay phim hóa ra lại là khuôn mặt của mẹ tôi, tức là tôi đã mơ thấy việc quan hệ tình dục với mẹ tôi. Nghĩ lại tôi thấy thật khó tin, nhưng lúc đó dường như chẳng là gì cả, đó là điều tự nhiên, không có cảm giác tội lỗi, tần suất mộng tưởng càng ngày càng thường xuyên. Cuối cùng, tôi chỉ tưởng tượng được làm tình với mẹ.

Tôi nằm cạnh mẹ như thế này mỗi đêm, mơ về việc bắn súng nhưng tôi không có suy nghĩ nào khác. Nhưng ngày tháng trôi qua, tôi bắt đầu muốn làm điều gì đó, ít nhất tôi muốn nhìn thấy thi thể của mẹ tôi.

Một đêm nọ, tôi quyết định xem liệu mẹ tôi có thể nhìn thấy phần dưới cơ thể của bà giống chị tôi không. Tôi bắt đầu giả vờ ngủ ngay khi đi ngủ. Không lâu sau, mẹ tôi cũng đi ngủ. Tôi không biết đã bao lâu rồi. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi đã ngủ rồi. Vì vậy, tôi chuyển động lớn, cố ý chạm vào cô ấy và sau đó quan sát phản ứng của cô ấy.

Mẹ không cử động. Tôi tưởng mẹ đã ngủ say rồi. Tôi hướng chiếc quạt điện vào một góc và điều chỉnh góc nhìn của mình. Tôi đợi gió thổi tung vạt váy của mẹ. Tôi còn nhìn thấy đùi và quần lót của mẹ, nhưng tôi không thể nhìn thấy gì khác vì chân mẹ chưa rộng lắm.

Tôi không dám cử động chân mẹ nên phải im lặng chờ xem mẹ có thay đổi tư thế không. Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng cô cũng di chuyển. Kết quả là mẹ tôi bị lật lại và nằm nghiêng. Bây giờ tôi không thể nhìn thấy gì cả. Tôi thực sự mệt mỏi vì chờ đợi nên đã ngủ quên.

Tôi đợi đến đêm hôm sau, mẹ tôi vừa đi ngủ không bao lâu đã nằm với thân hình xòe ra, cho đến khi gió thổi mạnh như chị lớn, quần lót của mẹ bị bung ra, tôi nhìn thấy phần dưới của mẹ. Vì chỉ có thể nhìn từ bên cạnh nên tôi thấy nó có màu đen và phủ đầy lông. Tuy nhiên, điều này khiến tôi cũng đủ phấn khích, vì ngày xưa chị cả không có tóc.

Từ đó trở đi, thói quen hàng đêm của tôi là nhìn trộm phần thân dưới của mẹ, giống như tôi vẫn thường nhìn trộm chị gái, cho đến một ngày có điều gì đó khác lạ. Như thường lệ, hôm đó tôi giả vờ ngủ nhưng hôm đó mẹ tôi đi ngủ rất muộn. Tôi đợi rất lâu và gần như ngủ quên. Cuối cùng mẹ tôi cũng đi ngủ, đắp chăn mỏng cho mẹ nằm xuống.

Nhưng tôi vẫn chờ xem mẹ có may mắn bị đá không. Có lẽ thời tiết thực sự quá nóng. Không lâu sau, mẹ bị đá, hai chân bị dang rộng. Tôi thực sự chết lặng. Hóa ra mẹ không mặc quần lót và toàn bộ phần thân dưới của mẹ ở trước mặt tôi.

Đột nhiên tim tôi đập rất nhanh và đầu óc tôi dường như hơi trống rỗng. Tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu, bởi vì lần này tôi không chỉ nhìn thấy tóc mà còn nhìn thấy cả môi âm hộ và môi lớn mà trước đây tôi không thể nhìn thấy, và tôi gần như nhìn thấy lỗ đít của mình. Tôi đã xem xét rất kỹ, vì cơ hội này rất hiếm và mẹ không mặc đồ lót mỗi ngày.

Vừa nhìn, tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào đùi mẹ. Mẹ không đáp lại, tôi mạnh dạn tiếp tục chạm vào phần dưới của mẹ. Sau đó tôi nằm trên phần thân dưới của mẹ và liên tục chạm vào vùng đó. Tôi cảm thấy phấn khích đến mức anh trai tôi phải chịu khó.

3 lần liên hệ đầu tiên

Từ đó trở đi, chỉ cần không có ai ở nhà, tôi thích chui vào vòng tay mẹ. Ngoài mặt thì tôi đang tỏ ra kiêu ngạo nhưng thực chất là tôi đang ăn đậu hũ của mẹ. Tất nhiên, mẹ tôi cũng biết tôi đang làm gì, nhưng bà không bận tâm. Có thể cô ấy coi tôi như một đứa trẻ, hoặc có thể cô ấy đang yêu mến tôi và không thể chịu đựng được việc từ chối hành vi của tôi.

Nhưng khả năng sau có nhiều khả năng xảy ra hơn, vì tôi không chỉ nép vào vòng tay mẹ mà còn đưa tay lên xuống, ngẫu nhiên chạm vào mẹ. Nếu là trước đây thì mẹ đã nhầm, vì mỗi lần chạm vào là tôi lại cương cứng và rất hưng phấn. Sau mỗi lần chạm, tôi sẽ vào phòng tắm và tiêm.

Được sự đồng tình của mẹ, tôi càng bạo dạn hơn, dần dần dám đưa tay vào bên trong quần áo của mẹ. Lúc đầu, tôi thò tay vào quần áo để chạm vào ngực mẹ qua áo ngực, hoặc vào váy và chạm vào phần dưới của mẹ qua quần lót. Tuy nhiên, tôi luôn dùng phương pháp thăm dò để thử sức chịu đựng của mẹ nên lúc đầu tôi đã không đi quá xa. ※ Vì vậy, tôi không trực tiếp đưa tay vào quần áo của mẹ và chạm vào ngực mẹ mà bắt đầu từ bụng. Nếu mẹ không trả lời, tôi sẽ đi lên.

Lần đầu tiên tôi đưa tay vào, mẹ liền gạt tay tôi ra, mắng nhẹ, bảo đừng làm loạn. Nhưng tôi chưa bao giờ để tâm đến lời mắng mỏ này, tôi chỉ không đẩy nó đi quá xa và tôi sẽ thử lại vào lần sau khi có cơ hội.

Tuy nhiên, tôi và mẹ là những người duy nhất ở nhà không có nhiều cơ hội. Phải gần một năm tôi mới bắt đầu thò tay vào váy mẹ và chạm vào phần dưới của mẹ. Lúc đầu tôi chỉ dám chạm vào đùi mẹ. Và lần đầu tiên tôi thò tay vào váy mẹ, mẹ đã gõ vào đầu tôi và cảnh cáo tôi không được quậy phá. Tất nhiên, tôi sẽ không bỏ cuộc như thế này. Tôi sẽ thử vào lần tới khi có cơ hội.

Tôi không hiểu tại sao mẹ lại chiều chuộng tôi đến vậy, và tôi biết chỉ cần tôi không đi quá xa, không quá hung hăng, cho dù lần đầu, lần thứ hai, lần thứ ba không được thì mẹ tôi sẽ luôn nhượng bộ. Lúc này, mẹ không nên đối xử với tôi như một đứa con nữa. Tôi sắp bước vào cấp hai, thậm chí chân tôi cũng bắt đầu mọc lông.

Kỳ nghỉ hè năm lớp 6 tiểu học trôi qua nhanh nhất vì ban ngày tôi và chị gái ở nhà bà ngoại. Ban ngày chỉ có tôi và mẹ ở nhà, có mấy người hàng xóm phiền phức. Tất nhiên, những người hàng xóm này thỉnh thoảng sẽ đến nhà tôi để mang bánh hấp tự làm. Nhưng hầu hết thời gian họ đều đến nhà tôi thăm. Mỗi lần họ có thể ở lại cả buổi sáng hoặc buổi chiều, và mẹ tôi sẽ trò chuyện với họ trong khi cắt chỉ.

Tất nhiên tôi phải giúp cắt đứt chủ đề và trở thành khán giả tự nhiên. Thế thì đông dài tây ngắn, bảy thứ mở cửa là cơm, gạo, dầu, muối, dấm, trà, ngày ngày chúng ta đều nói đến những thứ này. Vì ở nhà chỉ có mẹ và tôi nên có rất nhiều cơ hội được ở một mình với mẹ.

Khoảng thời gian tôi thích chợp mắt vào buổi trưa mỗi ngày là khi tôi luôn sang phòng mẹ để ngủ cùng mẹ. Tôi cảm thấy rất vui vì lúc này mẹ đang nằm trên giường cho tôi chạm vào và mẹ không quan tâm tôi đang làm gì.

Sau này, tôi càng can đảm hơn nên tôi cởi quần áo của mẹ ra. Lúc đầu mẹ tôi không đồng ý. Khi tôi cởi cúc quần áo cho cô ấy, cô ấy luôn đẩy tay tôi ra nhưng tôi vẫn tiếp tục cởi nút vài lần. Sau đó, mẹ phớt lờ tôi và yêu cầu tôi cởi cúc áo cho mẹ. Sau khi cởi nút, tôi trải quần áo ra. Những gì tôi nhìn thấy là phần thân trên trần trụi của mẹ tôi, và tất nhiên là cả áo lót của bà. Sờ sờ một hồi, tôi cảm thấy chưa thỏa mãn nên đưa tay thật mạnh vào trong áo lót.

Lúc này mẹ vẫn không trả lời. Cô chỉ nằm nhắm mắt. Tôi tự nhủ, nếu đi quá xa, mẹ cũng sẽ mắng tôi, nên tôi thấy mình thật độc ác và kéo dây vai áo ngực của mẹ xuống, rồi dịch chiếc cốc ra xa, khiến toàn bộ bầu ngực của mẹ lộ ra ngoài. Lúc này mẹ vẫn không trả lời. Tôi nghĩ mẹ đã đồng ý.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, đồng thời một tay bắt đầu di chuyển xuống phía dưới và từ từ di chuyển xuống vùng bụng dưới của mẹ. Mẹ vẫn không trả lời. Tôi cảm thấy rất ngạc nhiên nhưng tôi lờ đi. Tôi tự nghĩ, trong trường hợp này, hãy cởi quần áo của mẹ ra, nên tôi từ từ kéo váy của mẹ lên khỏi gấu áo cho đến khi lật hẳn lên.

Tôi không làm gì cả mà kéo quần lót của mẹ xuống tận bắp chân mẹ. Rồi mẹ tôi chợt mở mắt. Tôi giật mình, tưởng mẹ giận và có thể phát điên. Nhưng mẹ tôi chỉ nhìn tôi với đôi mắt mở to và không nói gì. Trên mặt cô không có biểu cảm gì. Kết quả là tôi choáng váng. Tôi không biết phải làm gì. Tôi phải tiếp tục cởi quần áo. Tôi sợ mẹ tôi sẽ thực sự tức giận và nhượng bộ, nhưng tôi cảm thấy không muốn làm vậy.

Hai người chỉ nhìn nhau có mấy phút, không biết có lâu hơn không. Dù sao thì họ cũng không biết phải làm gì nên chỉ nhìn chằm chằm như thế này. Rồi mẹ lại nhắm mắt lại. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy mẹ có vẻ không tức giận nên tôi tiếp tục việc mình đang làm. Tôi cởi hết quần lót trên chân mẹ. Lúc này, làn da trắng và gầy của mẹ lộ ra từ thắt lưng trở xuống, lông mu của mẹ rất dày.

Tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ, mẹ bị sốc. Tôi tiếp tục vuốt lên và hướng vào trong, chạm vào phía trong đùi của mẹ cho đến khi chạm tới đỉnh đùi của mẹ. Lúc này tay tôi đã ở trên âm đạo của mẹ. Tim tôi đập rất nhanh. Tôi vừa vui mừng vừa sợ mẹ đột nhiên nổi giận.

Không biết mẹ có bao dung đến mức nào mà tôi muốn cởi hết quần áo trên người mẹ. Váy làm bằng dây thun, dễ cởi nhưng mình không biết cách cởi áo lót. Mình kéo đi kéo lại nhưng không tháo ra được. Vì tôi không thể cởi nó ra nên tôi không ngừng cởi nó ra. Lúc này tôi rất phấn khích và dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn.

Tôi thậm chí còn cởi bỏ quần áo của mình rồi đè lên người mẹ. Tôi cảm thấy ấm áp và mềm mại, thật thoải mái. Tôi ôm mẹ thật chặt và tựa đầu vào vai mẹ. Sau đó mẹ tôi lại mở mắt ra, lần này vẻ mặt bà có vẻ rất ngạc nhiên, rồi đẩy tôi ra khỏi người bà. Tôi nằm nghiêng cạnh mẹ, có chút lo lắng, nghĩ mẹ có thể sẽ tức giận.

Mẹ nằm nghiêng đầu về phía tôi. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi nhìn thấy cô ấy. Tôi không biết tiếp theo mẹ sẽ phát điên như thế nào nhưng mẹ từ từ đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Tôi thấy mẹ đang nhìn vào phần dưới cơ thể của tôi. Lúc này, tôi trở nên lo lắng. Dương vật của tôi vẫn cứng và nhô lên. Rồi mẹ lên tiếng. Mẹ hỏi khi nào thì dương vật của tôi bắt đầu to ra? Tôi nói nó sẽ bắt đầu từ lớp sáu tiểu học.

Mẹ ôm tôi vào lòng và nói mẹ không ngờ tôi đã lớn đến thế. Tôi không biết mẹ muốn nói tôi đã lớn hay đang nói đến dương vật của tôi. Mẹ lại chạm vào tôi và hỏi tôi có biết gì về đàn ông và phụ nữ không. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng mẹ đang hỏi tôi về những chuyện giữa nam và nữ nên tôi kể cho mẹ những gì tôi biết. Tôi thậm chí còn kể cho mẹ nghe về cuốn sách A khi tôi đọc nó trong lớp. Mẹ còn hỏi tôi Quyển A nói về nội dung gì nên tôi kể cho mẹ nghe về cốt truyện của Quyển A nói chung.

Kết quả là tôi và mẹ phải khỏa thân và nói chuyện hơn mười phút. Rồi mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi muốn làm gì sau khi cởi quần áo của mẹ và quần áo của tôi. Tôi buột miệng nói rằng tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ. Cô ấy sững sờ một lúc rồi hỏi tại sao tôi lại có ý tưởng như vậy. Vì vậy, tôi kể với mẹ về việc tôi bị bắn vào ban đêm và mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ. Cô ấy hỏi tôi học thủ dâm khi nào, và tôi nói tôi đang học lớp sáu tiểu học.

Tôi quên mất những gì chúng ta nói tiếp theo, tôi chỉ nhớ rằng mẹ mỉm cười và nhắm mắt lại, rồi tôi hưng phấn quay lại ôm chặt mẹ, dương vật của tôi áp vào người mẹ, phần thân dưới của tôi liên tục đẩy lên xuống, và không lâu sau đó tôi đã xuất tinh.

Sau khi tôi xuất tinh, tôi vẫn ôm mẹ nhưng hình như mẹ biết tôi đã xuất tinh nên đẩy tôi xuống. Tôi nhìn xuống thì thấy bụng dưới của tôi và mẹ đầy tinh dịch. Mẹ tôi nói mẹ đi tắm rồi lấy quần áo rồi đi ra ngoài. Tôi nằm trên giường vì cảm thấy buồn ngủ sau khi vừa xuất tinh.

Không biết bao lâu, mẹ tôi lại bước vào, quần áo của tôi đều đã mặc sẵn. Cô ấy lay tôi dậy và bảo tôi đi tắm. Tắm xong muốn đi ngủ lại nhưng vẫn đi tắm vì bụng dưới nhớp nháp, khó chịu. Sau khi thay đồ, tôi trở lại phòng mẹ. Mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô ấy bảo tôi đi ngủ nhanh. Tôi vẫn còn sợi phải cắt vào buổi chiều.

Bằng cách này, tôi đã có được mối quan hệ thân mật đầu tiên với mẹ mình. Mặc dù đó không phải là quan hệ tình dục thực sự nhưng tôi cảm thấy rất gần gũi với mẹ, gần gũi về thể xác▲ và sự bao dung của mẹ dành cho tôi tăng lên rất nhiều sau đó.

4 Chuyển sang cấp độ tiếp theo

Tối hôm đó khi đi ngủ, tôi vào phòng ngủ trước. Mẹ tôi, Tongchen, vào phòng ngủ sau khi cả nhà đã ngủ say. Tôi gần như buồn ngủ thì mẹ vào phòng nhưng tôi vẫn cố níu kéo vì muốn được thân mật với mẹ. Khi mẹ vào phòng ngủ, tôi nhắm mắt giả vờ ngủ. Mẹ tưởng tôi đã ngủ nên liền leo lên giường hôn lên má tôi.

Trong tâm trí tôi, mẹ chưa bao giờ hôn tôi như thế này. Có lẽ cô ấy đã hôn tôi khi tôi còn rất nhỏ nhưng nó không còn trong ký ức của tôi nữa. Tôi khá bất ngờ nên mở mắt ra và hôn lại tôi. Ban đầu, tôi muốn hôn lên má mẹ, nhưng thay vào đó tôi lại hôn lên môi mẹ.

Bây giờ đến lượt mẹ tôi giật mình, tôi cũng giật mình. Tôi không những giật mình mà trong lòng còn có cảm giác khó tả. Tôi thực sự muốn hôn mẹ lần nữa, và đó là một nụ hôn thực sự. Cô choáng váng một lúc rồi cũng không nói gì, nằm xuống chuẩn bị đi ngủ. Sau khi mẹ nằm xuống, tôi quay lại ôm mẹ, rồi môi tôi tiến về phía môi mẹ.

Lúc đó tôi chưa có kinh nghiệm hôn. Tôi chỉ thấy nó trên TV và phim ảnh. Tôi không biết nụ hôn kiểu Pháp là gì. Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ nhiều lần. Lúc đầu, cô ấy vùng vẫy một chút, nhưng tôi ôm chặt cô ấy và cô ấy không còn vùng vẫy nữa.

Tôi hôn mãi cho đến khi thỏa mãn rồi mới buông mẹ ra. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi đang ôm tôi thật chặt. Tôi chỉ để mẹ ôm tôi rồi ngủ thiếp đi. Tôi ngủ rất sâu. Tôi thức dậy vào buổi sáng trước bình minh. Sau khi tỉnh dậy, tôi tiếp tục nằm. Đầu óc tôi dần dần tỉnh táo. Tuy nhiên, tôi cũng nhận thấy anh trai tôi ở bên dưới cứng đờ và vênh váo.

Lúc này, tôi theo thói quen kéo quần xuống và bắt đầu chụp. Khi đang quay, tôi chợt nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Tôi tưởng mẹ đang ngủ cạnh, sao tôi lại muốn chụp hình thế này? Vì thế tôi cởi quần áo của mình trước, sau đó mới bắt đầu cởi quần áo của mẹ tôi. Tôi chưa kịp cởi quần áo cho mẹ thì mẹ đã tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, tôi choáng váng một lúc và nhận ra mình đang cởi quần áo của cô ấy, nhưng tôi không nói gì hay chống cự nên tiếp tục cởi quần áo của mình.

Sau đó tôi lại gặp phải vấn đề tương tự, đó là áo ngực của mẹ tôi vẫn không chịu cởi ra. Cô ấy mỉm cười khi thấy tôi đang loay hoay với nó, rồi đứng dậy và tự mình cởi nó ra. Lúc đó tôi mới nhận ra nút áo ngực nằm ở phía sau. Thảo nào tôi không thể cởi chúng ra dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa.

Mẹ cởi áo ngực rồi lại nằm xuống. Lúc này, mẹ hoàn toàn khỏa thân. Tôi vui mừng đến mức lập tức quay người lại, áp sát vào mẹ, ôm lấy mẹ. Mẹ cũng vòng tay ôm lấy tôi. Tôi không muốn xuất tinh quá nhanh. Tôi muốn tận hưởng cảm giác tiếp xúc da kề da. Lần này, nó kéo dài lâu hơn. Sau đó, tôi xuất tinh khiến mẹ và bụng tôi đầy tinh dịch.

Chuyện này kéo dài hơn mười ngày, đêm nào chúng tôi cũng khỏa thân cho đến khi tôi xuất tinh. Đôi khi tôi được nghỉ lễ, ban ngày chỉ có tôi và mẹ. Nếu muốn, tôi sẽ kéo mẹ vào phòng ngủ cho đến khi MC tới tối hôm đó. Cô ấy không muốn tôi cởi quần áo của cô ấy, và cô ấy không thích tôi ôm cô ấy.

Tối hôm đó MC đến lần đầu tiên, trước khi đi ngủ, tôi cởi quần áo của mình như thường lệ, rồi đến quần áo của mẹ nhưng mẹ đẩy tay tôi ra bảo đừng cởi, còn bảo là MC sắp tới, đồng thời cũng giải thích một chút về MC. Thực ra tôi cũng không hiểu lắm, nhưng phần thân dưới của mẹ đang chảy máu nên tôi không dám làm gì cả.

Nhưng vấn đề vẫn còn đó, tôi vẫn bị kích thích. Tôi ngồi trên giường ôm lấy dương vật cương cứng của mình và hỏi mẹ tôi nên làm gì. Mẹ tôi cười và nói rằng tôi sẽ tự thủ dâm. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy chưa bao giờ thấy tôi thủ dâm nên tôi chỉ muốn cô ấy xem qua. Thế là tôi ngồi lên giường và thủ dâm. Tôi cứ nhìn mẹ khi thủ dâm, còn mẹ thì nhìn anh trai tôi chăm chú.

Tôi đánh càng lúc càng nhanh, tay tôi đau nhức nhưng không thể rút ra được. Có lẽ tôi chưa quen với việc có người xung quanh nên phải nôn mửa để nghỉ ngơi. Tay tôi đau quá nên phải nhổ ra để nghỉ. Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi thấy tôi nôn nên hỏi có chuyện gì vậy. Tôi nói tay tôi rất đau, chắc cô ấy thấy buồn cười nên cứ cười mãi.

Lúc này tôi chợt nghĩ đến việc thổi kèn ở Quyển A nên nói với mẹ là muốn mẹ thổi kèn cho tôi. Mẹ tôi nghe vậy có chút ngạc nhiên. Cô ấy nói rằng cô ấy đã nghe người ta nói điều đó, nhưng cô ấy chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Tôi yêu cầu cô ấy làm điều đó nhưng cô ấy từ chối. Tôi hỏi cô ấy có thấy bẩn không, cô ấy nói rằng cô ấy xấu hổ vì cảm thấy xấu hổ khi làm mẹ và cho dương vật của con trai vào miệng mà bú.

Vì vậy, tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo là nhờ mẹ giúp tôi thủ dâm. Mẹ tôi dừng lại một lúc, gật đầu đồng ý. Tôi nằm xuống, rồi cô ấy ngồi cạnh eo tôi, cầm dương vật của tôi trong tay và bắt đầu thủ dâm. Nó khác nhiều so với cách thủ dâm của tôi và thoải mái hơn nhiều. Tuy nhiên, đôi khi sẽ hơi đau một chút nếu góc chụp sai. Tôi nói với cô ấy, và dần dần cô ấy bắt đầu thủ dâm một cách suôn sẻ.

Nó thực sự rất thoải mái. Trong khi xuất tinh, mẹ tôi hỏi tôi rằng nó sẽ quá chậm hay quá nhanh. Nếu nó quá chậm hoặc quá nhanh, tôi sẽ nói với cô ấy. Tôi bảo cô ấy chậm lại vì tôi không muốn xuất tinh quá nhanh nên cô ấy chậm lại và tôi nhìn cô ấy lặng lẽ tận hưởng.

Mẹ tôi vừa gõ phím vừa nói với tôi rằng anh trai tôi rất lớn. Tôi không biết nó được coi là lớn đến mức nào nên tôi không trả lời. Mẹ hỏi tôi có thấy thoải mái không. Tôi nói nó thực sự rất thoải mái. Nó thực sự rất thoải mái đối với tôi. Nó thoải mái hơn nhiều so với việc chơi một mình.

Dần dần tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn mẹ bắn nhanh hơn nên mẹ tăng tốc độ và liên tục di chuyển lên xuống. Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh. Tôi cũng xuất tinh rất nhiều vào quần áo và mặt của mẹ, bàn tay giúp tôi bắn cũng bị ố vàng.

Mẹ lấy mảnh giấy vệ sinh lau cho tôi, rồi lau mình rồi đứng dậy đi vào phòng tắm dọn dẹp. Tôi đang nằm trên giường và đã ngủ quên trước khi mẹ về.

Cứ như vậy, tôi thường ôm mẹ trần truồng, sau đó dùng anh trai xoa đùi mẹ hoặc lật mẹ nằm sấp rồi xoa vào mông mẹ cho đến khi tôi xuất tinh. Nếu MC đến thì mẹ sẽ cho tôi handjob. Tuy nhiên, mỗi lần MC đến, tôi đều nhờ mẹ thổi kèn cho nhưng mẹ luôn không bằng lòng. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ thổi kèn cho mẹ, mặc dù tôi đã hôn gần như toàn bộ cơ thể mẹ.

Khi có tâm trạng, cô ấy sẽ hôn tôi từ đầu đến chân, nhưng dần dần cô ấy tiến bộ hơn khi bỏ qua dương vật và hôn cô ấy. Lúc đầu, cô ấy mím chặt môi và chỉ để tôi hôn môi cô ấy. Nhưng dần dần cô cũng buông tay.

Vì vậy, bất kể khi nào, chỉ cần ở nhà chỉ có hai chúng tôi, tôi sẽ nhanh chóng ân ái với mẹ. Chúng ta có thể nhận ra cô ấy đang nấu ăn hay đang lau sàn. Ngay cả khi có người khác ở nhà, chúng tôi sẽ hôn nhau khi không có ai chú ý. Mẹ thích giúp tôi bắn. Không phải cô ấy không thích tôi cọ xát và xuất tinh vào cô ấy mà là cô ấy thích ôm dương vật của tôi và cảm nhận độ dày cũng như độ nóng của nó.

Trên thực tế, không chỉ có tôi mới bị mẹ thu hút về mặt tình dục. Đôi khi cô ấy cũng đạt cực khoái vì tôi hôn và chạm vào cô ấy. Cô ấy thích tôi hôn ngực và chạm vào vùng kín của cô ấy. Vùng kín của cô rất dễ bị ướt. Đôi khi cô ấy thậm chí không chạm vào cô ấy, nhưng chỉ cần hôn cô ấy là cô ấy đã bị ướt. Tuy nhiên, nó không ẩm ướt như miêu tả ở Quyển A, nó chỉ là vùng kín của cô ấy thôi.

Nếu còn vài ngày trước khi MC của mẹ đến và nếu tôi hôn và vuốt ve mẹ đủ lâu thì mẹ sẽ đạt cực khoái. Trong thời gian này, tôi cũng đòi được quan hệ tình dục thực sự với mẹ nhưng mẹ không cho phép tôi cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của mẹ.

Nhiều lần tôi xin mẹ thổi kèn cho tôi nghe nhưng mẹ đều từ chối. Tôi hỏi cô ấy phải làm gì trước khi đồng ý. Cô ấy luôn nói rằng tôi sẽ nói về chuyện đó sau. Chúa biết khi nào trong tương lai. ☆ Sau đó tôi quyết định sẽ cho mẹ tôi bú trước.

Một đêm nọ, sau khi mẹ tôi tắm xong và đi ngủ, chúng tôi vẫn như thường lệ. Hai chúng tôi vừa cười vừa đùa, vừa cởi đồ của nhau vừa chơi, cho đến khi cởi hết quần áo ra, tôi mới bảo mẹ nằm ngửa rồi bắt đầu vuốt ve, hôn mẹ.

Tôi hôn suốt mặt mẹ, mẹ tôi khẽ rên lên rồi hôn tôi đến tận bụng dưới. Tôi kéo hai chân cô ấy ra. Lúc này, dịch âm đạo của cô đã chảy ra ngoài. Tôi không suy nghĩ nhiều mà liếm vào phần dưới cơ thể của mẹ. Cảm giác đầu tiên là có cảm giác mặn và trơn.

Tiếng rên của mẹ to và nhanh hơn bình thường. Tôi biết cô ấy hẳn phải rất thoải mái nên tôi càng cố gắng hơn để liếm phần dưới của cô ấy. Kết quả là cực khoái của cô đến rất nhanh và rất mãnh liệt. Toàn thân cô run rẩy. Sau khi đạt cực khoái, mẹ chỉ nằm im như thể rất mệt mỏi. Tôi lấy một mảnh giấy vệ sinh lau phần thân dưới của cô ấy, vì có rất nhiều tinh dịch, toàn bộ phần thân dưới dính đầy bùn.

Mẹ không cử động nên tôi phải nằm cạnh mẹ chờ mẹ tỉnh lại. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Mẹ quay sang nhìn tôi, tôi nhìn mẹ. Tôi hỏi mẹ cảm thấy thế nào. Mẹ đỏ mặt gật đầu. Mẹ hỏi tôi học nó ở đâu.

Thấy mẹ như vậy, tôi xấu hổ không dám nhắc đến chuyện thổi kèn, nếu không mẹ sẽ cho rằng tôi có động cơ khác ngoài việc quan hệ tình dục bằng miệng chỉ để làm mẹ vui. Mẹ ôm tôi hôn rồi đưa một tay xuống giữ lấy dương vật của tôi rồi đeo vào.

Thực ra tôi rất mong mẹ sẽ chủ động thổi kèn cho tôi nghe nhưng mẹ đã không làm vậy. Vừa hôn vừa đeo bao cao su, anh tôi không vừa ý đã bị đánh đến mức xuất tinh. Sau này tôi thường cho mẹ quan hệ bằng miệng nhưng tôi không yêu cầu mẹ thổi kèn cho tôi và mẹ cũng không bao giờ chủ động.

5 Chuyển sang cấp độ tiếp theo

Tôi chuyển đi khi được lên lớp năm thứ hai trung học cơ sở. Tất nhiên chuyển đến nhà mới là một điều vui vẻ, nhưng tôi không vui vì nhà mới có đủ phòng, bố tôi nói rằng tôi đã lớn và cho tôi một phòng để ngủ. Điều này đồng nghĩa với việc tôi không thể ngủ với mẹ được nữa. Mẹ biết tôi không vui nhưng cũng chẳng thể làm gì được, vì cậu bé lớn lên chẳng có lý do gì phải kể cho mẹ nghe. Mẹ tôi không biết phải nói thế nào với bố tôi.

Tôi thấy có lỗi, không dám nói với bố rằng tôi muốn ngủ với mẹ nên tôi ngủ một phòng, bố tôi ngủ phòng khác, còn mẹ và chị tôi ngủ chung phòng trải chiếu tatami. Kể từ đó, tôi ít thân mật hơn với mẹ, nhưng vì điều này mà mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt hơn, và dường như chúng tôi đã trở thành bạn trai và bạn gái.

Kể từ khi không còn ngủ với mẹ vào ban đêm, tôi quan hệ tình dục thường xuyên hơn và gần như dựa vào tình dục để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của mình. Vì ít có cơ hội ở một mình nên tôi rất trân trọng mỗi khi ở một mình. Mẹ tôi biết tôi buồn và cũng cảm thấy có lỗi với tôi. Thỉnh thoảng mẹ ôm tôi hôn khi gia đình tôi không để ý.

Trong thời gian này, trung bình tôi và mẹ tôi quan hệ ít hơn một lần một tuần. Tongchen sẽ tận dụng một hoặc hai giờ ngắn ngủi để đến phòng tôi làm tình trong khi những người khác đi chợ. Tôi sẽ kiêng quan hệ tình dục một hoặc hai ngày trước mỗi lần đi chợ, và sau đó tôi sẽ xuất tinh thêm vài lần nữa khi ân ái với mẹ.

Tôi cùng mẹ về nhà bà ngoại vài ngày trong kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học cơ sở. Vì phòng ở nhà bà không đủ nên tôi và mẹ ngủ cùng nhau. Đêm đầu tiên, mẹ và tôi khóa cửa sau khi vào phòng, sau đó chúng tôi ôm hôn nhau như một cặp đôi lâu ngày không gặp. Sau một nụ hôn dài, mẹ hỏi tôi có vui không. Tôi gật đầu và nói rằng tôi rất hạnh phúc. Tôi thực sự rất vui vì tôi và mẹ đã không ngủ cùng nhau gần nửa năm rồi.

Đêm đó chúng tôi ân ái liên tục, tôi xuất tinh mấy lần và mẹ cũng đạt cực khoái. Lần trước tôi vất vả rất lâu nhưng không ra được. Dù mẹ có cố gắng giúp tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát ra được. Cuối cùng, tôi nhờ mẹ giúp tôi thổi kèn. Mẹ gật đầu rồi đưa dương vật của tôi vào miệng ngậm nhẹ nhàng.

Lần đầu tiên được thổi tù và thực sự rất vui. Tôi không thể không bắt đầu bơm dương vật của mình vào và ra khỏi miệng mẹ. Nó khá dài và tôi chỉ có thể chèn được một nửa. Nếu dài hơn mẹ sẽ dùng tay chặn lại. Chẳng mấy chốc tôi đã xuất tinh, tất cả đều vào miệng mẹ. Cô nuốt hết mà không nhổ ra.

Sau khi mẹ nhổ dương vật của tôi ra, mẹ dùng lưỡi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu rồi nói muốn rửa sạch vì phòng mẹ ở là dãy phòng nên tôi rửa cùng mẹ. Tôi giúp mẹ giặt, mẹ giặt giúp tôi. Hai người ở trong phòng tắm chơi một lúc lâu mới bước ra. Đêm nay là giấc ngủ ngọt ngào nhất tôi có được trong nửa năm qua. Tôi ngủ trong vòng tay ôm mẹ và nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ.

Thà vắng mặt lâu còn hơn mới cưới. Mặc dù câu này không áp dụng cho mẹ con tôi nhưng cả hai chúng tôi đều cảm thấy như vậy. Chúng tôi chỉ đi ngủ sau khi kiệt sức trong nhiều đêm, và mẹ tôi đã giúp tôi trút cơn giận.

Tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại nuốt hết tinh dịch. Cô ấy nói đó là tinh dịch của tôi nên mới dám nuốt. Tôi hỏi mẹ tại sao lần này bà lại muốn thổi nó cho tôi. Mẹ tôi nói rằng bà đã sẵn sàng thổi kèn cho tôi ngay từ lần đầu tiên tôi thổi kèn cho bà.

Đêm trước khi về nhà, tôi vẫn âu yếm mẹ trên giường. Tôi nghĩ rằng vì phải hỏi mẹ trước khi mẹ đồng ý làm nên lần này tôi sẽ hỏi lại. Vì vậy tôi đã hỏi mẹ tôi liệu tôi có thể nhét nó vào được không. Mẹ tôi nhìn tôi và suy nghĩ rất lâu. Cô ấy giữ dương vật của tôi trong khi đẩy nó. Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng được vài phút, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, rồi mẹ cúi đầu gật đầu.

Tôi vừa bất ngờ vừa vui mừng vì đã bị từ chối quá nhiều lần nên lần này tôi chỉ hỏi với tâm lý muốn thử lại. Không ngờ mẹ lại đồng ý. Tôi lập tức xoay người đè lên cô ấy, dạng chân cô ấy ra, rồi một tay giữ dương vật của mình và đưa vào âm đạo của cô ấy.

Có thể là góc sai hoặc vì lý do nào đó khác mà tôi không vào được. Tôi đẩy mãi mà vẫn không vào được. Vốn dĩ mẹ vẫn nhắm mắt. Tôi rặn được vài phút thì mẹ mở mắt.

Tôi nói không vào được cô ấy thì phải làm sao, mẹ tôi cười nói: đừng xâm nhập được vào cô ấy. Tất nhiên là tôi muốn thâm nhập vào cô ấy nên tôi dang rộng hai chân cô ấy ra, sau đó thay đổi tư thế và thử lại ở tư thế quỳ giữa hai chân cô ấy để xem liệu tôi có thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy không. Thế là tôi cầm dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của cô ấy.

Lần này nó diễn ra suôn sẻ. Nó có cảm giác thật chặt, ấm áp và thật thoải mái. Tôi nắm lấy đầu gối của mẹ bằng cả hai tay, dang rộng hai chân của mẹ và để lộ toàn bộ phần thân dưới của mẹ. Tôi có thể nhìn rõ hơn. Tôi bắt đầu co giật. Cùng lúc đó, tôi nhìn mẹ với đôi mắt nhắm nghiền và cau mày. Tôi không thể biết được nó dễ chịu hay khó chịu.

Xuất tinh xong tôi ngã xuống nằm lên người mẹ. Cô ấy ôm tôi và xoa đầu tôi. Dương vật của tôi chưa được rút ra mà vẫn đút vào lỗ của mẹ. Nó có cảm giác ấm áp và trơn trượt. Sau vài phút, mẹ tôi bảo tôi xuống. Cô ấy muốn lau tôi. Khi tôi xuống, mẹ lấy giấy vệ sinh lau dương vật cho tôi. Toàn bộ dương vật ướt đẫm. Vẫn còn một ít tinh dịch trên quy đầu.

Dọn dẹp xong, hai chúng tôi ôm nhau nằm trên giường. Tôi hỏi mẹ tôi cảm thấy thế nào, mẹ có thấy thoải mái không. Cô ấy nói rất thoải mái, đặc biệt là cảm giác no khi mới đưa vào và cảm giác tôi ra vào khiến toàn thân cô ấy tê dại. Cô ấy cũng cho biết đã lâu không quan hệ, dương vật của tôi cũng tương đối dài nên cảm thấy thoải mái nhưng hơi đau.

Tôi hôn mẹ, mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi cho tôi bú, đồng thời dùng găng tay để đụ dương vật của tôi. Tôi tưởng mẹ muốn làm lại, vì mẹ biết mỗi lần tôi mút lưỡi, tôi sẽ sớm muốn lại, nên đôi khi mẹ cố tình trêu chọc tôi bằng cách đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút thật nhanh.

Đêm đó chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần và chỉ đi ngủ sau khi kiệt sức. Tôi ngủ cho đến khi tôi có nhu cầu đi tiểu gấp. Nửa đêm tôi dậy đi tiểu, rồi quay lại giường, kéo hai chân mẹ ra và đụ mẹ lần nữa. Sáng hôm sau tôi dậy rất muộn nhưng mẹ lại dậy rất sớm và về nhà sau bữa trưa. Tôi đã quan hệ với mẹ nhiều lần nhưng mẹ không đạt cực khoái. Tôi nghĩ có lẽ kỹ năng của tôi quá tệ. Nhưng dần dần kỹ năng của tôi được cải thiện, sức chịu đựng của tôi cũng tăng lên và mẹ cũng bắt đầu đạt cực khoái.

Kỷ lục cao nhất cho đến nay là 7 lần đạt cực khoái liên tiếp. Khi còn học đại học, tôi đã cùng mẹ vào khách sạn để quan hệ tình dục. Sau đó, mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn và bất động. Cô ấy không trả lời khi tôi lắc cô ấy và gọi cô ấy.

Cho đến bây giờ, mẹ tôi vẫn thỉnh thoảng cười nhạo tôi về mấy lần chúng tôi quan hệ tình dục ở nhà bà ngoại. Cô kể rằng đêm đó ân ái kéo dài rất nhiều lần và mỗi lần chỉ kéo dài chưa đầy một phút. Cô ấy còn quá trẻ và cô ấy đang già đi. Cô ấy ngày càng ít cười nhạo tôi vì mỗi lần quan hệ, cô ấy đều bắt tôi phải cầu xin sự thương xót. Sau đó cô ấy sẽ thổi nó ra cho tôi. Nếu tôi tiếp tục, mẹ tôi sẽ bị liệt trên giường và không thể cử động.

Nhưng tôi vẫn thích xuất tinh vào lỗ của mẹ, rồi nhìn tinh dịch từ từ chảy ra khỏi lỗ của mẹ. ※Mỗi lần mẹ thổi cho tôi khi mẹ gặp khó khăn và khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi sẽ rút cặc của mình ra, sau đó đưa vào lỗ của mẹ và đẩy vào ra thật nhanh cho đến khi tôi xuất tinh.

Có lần tôi hỏi mẹ tại sao mẹ lại muốn quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy nói rằng cô ấy cũng cần nó. Ngoài ra, chúng tôi còn thường xuyên làm tình khiến cô ấy không thể cử động lên xuống. Xét cho cùng, quan hệ tình dục bằng miệng khác với quan hệ tình dục. Mỗi lần nhìn cách tôi xuất tinh, tôi lại cảm thấy không hài lòng vì nó ở bên trong cơ thể cô ấy.

Trước đây tôi đã yêu cầu được quan hệ tình dục với mẹ tôi. Thực ra cô rất muốn nhưng cô cảm thấy đồng ý ngay lập tức thì có hơi quá đáng. Về việc chủ động thì lại càng không thể. Mẹ tôi nói nếu lúc đó tôi cưỡng hiếp mẹ bằng bạo lực thì mẹ sẽ không bao giờ trách tôi, vì đó dường như là một giải pháp tốt. Lý do mẹ tôi suy nghĩ rất lâu trước khi quan hệ tình dục lần đầu thực ra là tính toán khoảng thời gian an toàn. Những ngày đó diễn ra khá an toàn, mẹ tôi cũng nghĩ đến nên đồng ý.

Thực ra tôi hơi bạo dâm, vì thích địt mẹ cho đến khi tóc bù xù và lăn lộn khắp giường. Rồi khi cô ấy cầu xin sự thương xót, tôi kéo tóc cô ấy từ phía sau. Nhiều lúc tôi thích nhờ mẹ quỳ xuống giúp tôi thổi kèn, rồi soi gương trên bàn trang điểm. Tôi có thể nhìn thấy dương vật của mình ra vào miệng mẹ. Khi mẹ đã lớn, tôi mở cửa nhà vệ sinh, kéo quần xuống, dùng tay ôm đầu mẹ, rút ​​dương vật của mình nhét vào miệng mẹ rồi đẩy liên tục cho đến khi tôi xuất tinh. Mẹ còn nói mẹ nợ tôi kiếp trước.

Mẹ đôi khi có thể hứng tình và sẽ trêu chọc tôi khi mẹ quan hệ tình dục. Cô ấy đặc biệt thích tôi mút núm vú của cô ấy. Thỉnh thoảng trong khi xem TV, cô ấy sẽ bất ngờ cởi cúc áo sơ mi và áo lót, thò ngực ra nhét vào miệng tôi. Mẹ cũng thích hôn. Bất cứ khi nào chúng tôi ở một mình, bất cứ lúc nào và bất cứ dịp nào, cô ấy sẽ trao cho tôi một nụ hôn thật dài.

Tôi đã học được rất nhiều điều từ việc trò chuyện với mẹ. Mẹ tôi biết chuyện đó ngay từ khi tôi bắt đầu thủ dâm vào năm lớp sáu. Vì nhiều khi lười vào nhà vệ sinh thủ dâm nên tôi nằm trên giường và vỗ nhẹ. Tôi luôn tưởng mẹ đã ngủ rồi nhưng tôi không biết. Thực tế, đôi khi mẹ tôi không hề ngủ chút nào.

Lần đầu tiên mẹ tôi biết tôi đang quay phim là do giường rung chuyển và đánh thức mẹ. Cô ấy mở mắt và thấy tôi đang di chuyển xung quanh, một tay vẫn cầm chiếc bao cao su. Lúc đó cô biết nhưng vẫn giữ bình tĩnh và giả vờ như không biết. Thực tế là cô không biết phải làm gì. Cô ấy không thể nói với tôi rằng việc bắn súng quá nhiều sẽ có hại cho sức khỏe của tôi. Tôi luôn nghĩ mẹ không biết, vì tôi sẽ di chuyển nhẹ nhàng khi chụp ảnh trên giường. Tôi không ngờ chiếc giường vẫn rung chuyển dù tôi có cử động nhẹ nhàng thế nào.

Kể từ khi mẹ tôi phát hiện ra tôi bắt đầu quay phim, mỗi khi cảm thấy giường rung chuyển vào ban đêm, tôi đều nheo mắt nhìn trộm ▲ Tôi say sưa với niềm vui được quay phim, nhưng tôi không bao giờ biết rằng có khán giả. Tôi chỉ bắn mạnh và hoàn toàn quên mất nó.

Thật rắc rối khi xuất tinh. Đôi khi nếu bạn không kịp dùng giấy vệ sinh che lại trước khi xuất tinh thì nó sẽ xịt khắp nơi, có khi còn dính cả lên quần áo và mặt của mẹ nên hậu quả để lại rất khó chịu. Để làm sạch tinh dịch bắn khắp nơi, đặc biệt là trên mặt mẹ, bạn phải lau thật cẩn thận để không đánh thức mẹ. Trên thực tế, mẹ hầu như đều tỉnh táo, tinh dịch bắn vào mặt cũng không thể làm gì nên mẹ tiếp tục giả vờ ngủ.

Mẹ đọc cuốn sách Tôi bí mật mang về nhà. Cô ấy nói rằng cô ấy không cảm thấy gì sau khi đọc nó. Mẹ biết tôi đang nhìn trộm cơ thể mẹ nhưng mẹ không cố tình né tránh. Mẹ nói mẹ thực sự muốn tôi nhìn thấy thi thể của mẹ. Cô ấy không biết tại sao nhưng cô ấy không chịu để lộ cơ thể mình cho tôi vì cô ấy sẽ ngại ngùng.

Mẹ biết tôi luôn nhìn trộm vùng kín của mẹ khi mẹ ngủ vào ban đêm, mẹ cũng muốn tôi xem vùng kín của mẹ, nhưng mẹ không dám nói thẳng như vậy cho đến ngày mẹ cố tình không mặc quần lót đi ngủ, rồi tôi thấy tôi không nhịn được mà chạm vào mẹ.

Tôi nói với mẹ rằng chính mẹ tôi đã quyến rũ tôi. Cô cười nói: "Ai bảo tôi biến thái như vậy? Bà thành công dễ dàng như vậy. Nhưng đương nhiên, mẹ tôi không cố ý dụ dỗ tôi. Về phần tại sao bà lại làm như vậy, bà cũng không biết. Bà chỉ muốn được gần gũi với con trai mình mà thôi."

6 Ký ức

Mấy năm nay, tôi có kỷ niệm sâu sắc về lần quan hệ tình dục với mẹ.

Ấn tượng nhất tất nhiên là lần đầu tiên tôi quan hệ tại nhà bà ngoại. Cái này không tính vì sau khi chuyển đến nhà mới, mẹ ngủ với chị tôi trong phòng chiếu tatami nên buổi tối tôi chỉ được chơi một mình. Có một lần khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã trốn trong phòng và thủ dâm khi đọc cuốn sách A. Tôi hoàn toàn quên mất chuyện đó.

Đột nhiên cánh cửa được mở ra. Tôi giật mình vội cất cuốn A đi nhưng đã quá muộn để kéo quần lên. Tôi nghĩ bây giờ tôi đang xấu hổ. Tôi quay lại thì thấy đó là mẹ tôi vì đã rất muộn. Mẹ tôi thấy đèn trong phòng tôi chưa tắt, tưởng tôi còn đang học nên pha cho tôi một ly sữa để ăn nhẹ lúc nửa đêm. Không ngờ lúc mở cửa bước vào, tôi thấy con trai tôi đang trần truồng, trông có vẻ hoảng hốt.

Tôi nhìn thấy đó là mẹ tôi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không ị ra quần nữa, bảo mẹ vào nhanh rồi khóa cửa lại. Sau khi mẹ tôi vào phòng, mẹ đặt ly sữa lên bàn, ngồi xuống mép giường và hỏi ngay tôi đang làm gì. Tôi mỉm cười lấy cuốn A ra cho mẹ xem. Mẹ lật sách rồi nhìn tôi rồi nói mẹ tưởng tôi vẫn đi học muộn thế. Tôi nói có, tôi đang học và chụp từ cuốn A.

Mẹ mỉm cười, nhìn dương vật đã mềm đi vì sợ hãi của tôi rồi hỏi: “Con có thực sự muốn nó không?” Tôi nói nhiều ngày không tìm được cơ hội ở cùng mẹ nên tôi phải tự mình giải quyết. Mẹ vuốt ve đầu tôi và nói sẽ thổi cho tôi rồi bảo tôi đi ngủ sớm. Sau đó, mẹ ngồi quỳ xuống, ngậm dương vật của tôi vào miệng và giúp tôi thổi kèn rồi kéo ra vào.

Chẳng bao lâu dương vật của tôi bắt đầu nổi gân xanh. Tôi ôm đầu mẹ lắc lư lên xuống một cách đầy nam tính. Toàn bộ dương vật dính đầy nước bọt của mẹ tôi. Mẹ tôi thổi tôi rất thoải mái nhưng tôi lại muốn quan hệ tình dục với bà.

Tôi kéo mẹ dậy và bắt đầu cởi quần áo của mẹ nhưng mẹ không cho tôi cởi. Mẹ nói sẽ dễ dàng bị phát hiện. Tôi biết những lo lắng của mẹ, nhưng tôi thực sự muốn nói với mẹ đừng cởi quần áo của mẹ. Chừng nào quần lót của mẹ còn được cởi ra và váy của mẹ đã được vén lên, tôi vẫn mặc quần đùi nhưng kéo vạt trước xuống dưới dương vật và đứng cạnh bàn làm việc. Mẹ đang nằm trên bàn đối diện với bàn làm việc, tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau. Trong trường hợp có người bước vào, tôi có thể nhanh chóng mặc lại quần áo.

Mẹ vẫn không dám, nhưng mẹ không chịu được việc tôi chạm vào chỗ này chỗ kia, van xin mẹ rất nhiều, cuối cùng cũng đồng ý. Tôi lập tức cởi đồ lót của cô ấy và chạm vào phần dưới của cô ấy. Trời vẫn còn khô nên tôi bảo cô ấy ngồi trên bàn, nửa thân trên đặt sau người và hai tay đặt lên bàn. Tôi mở chân cô ấy ra và liếm cô ấy trước. Mẹ không dám phát ra âm thanh, nhưng hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn.

Sau khi phần thân dưới của mẹ đã đủ ướt, tôi bảo mẹ đứng quay mặt vào bàn và hạ thấp phần thân trên của mẹ. Tôi kéo quần xuống và kéo váy cô ấy đến tận eo. Sau đó tôi dùng một tay mở mông cô ấy ra để lộ lỗ hở. Tôi cầm dương vật của mình bằng tay kia và nhét nó vào lỗ của cô ấy. Tuy nhiên, có vẻ như lỗ của cô chưa đủ ướt. Cô cau mày và ậm ừ.

Dần dần, âm đạo của cô có nhiều chất lỏng hơn và lực đẩy trở nên trơn tru hơn. Tôi bắt đầu đưa toàn bộ chiều dài âm đạo của cô ấy vào. Lúc này, hơi thở của cô trở nên lớn hơn nhưng cô không bao giờ dám gây ra bất kỳ tiếng động nào. Tôi bắt đầu tăng tốc, giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh, và tôi đụ cô ấy cho đến khi đầu cô ấy lộn ngược. Mẹ cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tinh dịch chảy xuống đùi ↓Một lúc sau, mẹ run lên và cơn cực khoái ập đến. Tôi đút hoàn toàn dương vật của mình vào lỗ của mẹ rồi ngừng cử động. Mẹ thở hổn hển một lúc và nói rằng mẹ không thể sống sót. Chân cô yếu đến mức không thể đứng vững được nữa.

Vì thế tôi phải thay đổi vị trí của mình. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nói tốt hơn hết là nên đi ngủ nhưng mẹ nói không. Tôi còn sợ muốn để mẹ nằm trên bàn rồi dang hai chân lên không trung, còn tôi thì đứng giữa hai chân mẹ mà đụ mẹ nhưng lại nghĩ cái bàn cũ có thể bị nát mất. Giải pháp duy nhất là để mẹ thổi kèn cho tôi trước, rồi tranh thủ nghỉ ngơi. Vẫn tư thế như trước, tôi ngồi trên ghế, mẹ quỳ giữa hai chân tôi và đưa dương vật dính đầy dịch âm đạo vào miệng.

Thực ra kỹ năng thổi kèn của mẹ tôi khá tốt nhưng tôi chỉ muốn đụ mẹ mà thôi. Sau khi thổi bay cô ấy một lúc, tôi lại kéo cô ấy lên và đụ cô ấy lại ở tư thế cũ. Cho đến khi cô ấy lên đỉnh, tôi luân phiên thổi kèn và đụ âm hộ cô ấy vài lần. Sau đó, mẹ tôi không còn sức lực nữa.

Tôi không còn cách nào khác đành phải kéo mẹ lên giường, ấn mẹ xuống và giữ lấy dương vật của mình, đưa vào rồi bắt đầu đẩy mạnh, cố gắng ép mình xuất tinh. Tôi đụ cô ấy nhanh nhất có thể, và mẹ tôi cứ rên rỉ. Tôi biết mẹ bị tôi đụ rất mạnh, nhưng tôi chỉ muốn nhanh chóng thoát ra, nhìn thấy mẹ như thế này, tôi cũng cảm thấy một loại khoái cảm tàn bạo.” Không lâu sau, tôi đã xuất tinh.

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi dường như mệt mỏi đến mức sắp ngất đi. Cô ấy bất động. Tôi dùng giấy vệ sinh lau sạch dịch và tinh dịch trong âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi giúp cô ấy mặc đồ lót và chỉnh lại váy. Cô ấy vẫn không cử động nên tôi phải để cô ấy nằm trên giường nghỉ ngơi. Bản thân tôi cũng rất mệt nên nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. Một lúc sau, tôi bị mẹ lay dậy, bảo tôi uống ly sữa. Mẹ nhìn tôi uống sữa, ôm đầu tôi hôn và hỏi tôi có mệt không. Tôi nói tôi mệt lắm. Mẹ bảo tôi đi ngủ. Sau khi tôi đi ngủ, mẹ giúp tôi đắp chăn, tắt đèn rồi đi ra ngoài. Sau đó tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Đây là lần quan hệ mệt mỏi nhất mà tôi từng có với mẹ. Cô cũng cho biết chân cô đau nhức vì kiệt sức nhưng lại rất bí ẩn và thú vị. Tuy nhiên, cô cho biết sẽ không bao giờ làm điều đó nữa vì quá lo lắng và thậm chí khoái cảm đạt cực khoái cũng bị tổn hại.

Cái này kém sạch hơn một chút

Một ngày Chủ nhật, tôi thức dậy sau bữa trưa và đi đến phòng khách thì thấy không có ai ở đó. Tôi phải đi tiểu gấp và chắc chắn tôi sẽ được tiểu một lượng nhỏ khi bước vào phòng tắm. Khi tôi đi vào phòng tắm, tôi thấy có người ở bên trong. Tôi hỏi mẹ tôi ai ở trong đó, mẹ tôi nói đó là bà. Tôi hỏi mẹ những người khác đã đi đâu, mẹ tôi nói họ vừa đến nhà bà ngoại dự tiệc cưới. Tôi tưởng sau tiệc cưới là khoảng 7, 8 giờ tối, nếu tôi về bằng ô tô thì còn muộn hơn. Đây thực sự là một cơ hội tuyệt vời và tôi có thể dành cả buổi chiều để âu yếm mẹ.

Thế là tôi gõ cửa phòng tắm và xin mẹ cho vào. Mẹ nói rằng bà không mở cửa phòng tắm lớn. Tôi không quan tâm lắm. Tôi cầm đồng xu mở cửa bước vào. Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ tôi chết lặng, trần truồng ngồi trong toilet, quần đùi và quần lót kéo dài đến đầu gối. Tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi không ngờ tôi lại xông vào khi mẹ đang cỡ lớn nên tôi đóng cửa lại với vẻ mặt kinh ngạc, bước vào nhà vệ sinh và ngồi xổm xuống trước chân mẹ. Mẹ mở to mắt với vẻ khó hiểu và hỏi tôi tại sao tôi lại vào khi mẹ đang đi đại tiện. Tôi mỉm cười và nói tôi vào để xem mẹ đại tiện.

Mặt mẹ đỏ bừng. Có lẽ đây là lần đầu tiên có người theo dõi tôi khi tôi đang ở trong bồn tắm. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Mẹ bảo tôi đừng buồn chán và hãy đi ra ngoài nhanh lên. Nhìn thấy mẹ như vậy tôi thấy thật dễ thương nên đứng dậy cởi quần áo rồi ngồi vào lòng mẹ ôm mẹ vào lòng. Mẹ có vẻ chết lặng trước tôi. Cô ấy trông rất xấu hổ vì vẫn đang đại tiện và con trai cô ấy đang ngồi trên chân cô ấy. Cô không biết phải làm gì.

Tôi bắt đầu cởi áo của mẹ, mẹ cứ vùng vẫy và bảo tôi đừng gây rắc rối. Tôi nói là tôi nghiêm túc, rồi mặc dù mẹ cứ vùng vẫy nhưng tôi vẫn cởi áo và áo ngực của mẹ, thế là mẹ khỏa thân hoàn toàn từ đầu gối trở lên. Tôi ôm mẹ vào lòng và xin mẹ hôn núm vú của tôi. Mẹ không chịu, tiếp tục vùng vẫy và bảo tôi ra ngoài nhanh.

Tất nhiên là tôi từ chối nên tôi đứng dậy ôm lấy dương vật của mình và bắt đầu bắn trước mặt mẹ. Mẹ tôi cứ cau mày bảo tôi đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng đi ra ngoài. Tôi nói rằng những người khác sẽ về rất muộn và còn rất nhiều thời gian để chơi. Sau đó tôi giữ cương cứng của mình và tát vào mặt cô ấy. Mẹ tôi rất không vui và nói rằng bà sẽ tức giận. Tôi nghĩ cô ấy chỉ dọa tôi nên tôi phớt lờ cô ấy và nhét dương vật của mình vào miệng cô ấy.

Không ngờ, mẹ tôi lại đẩy tôi ra rất mạnh, rồi giận dữ bảo tôi ra ngoài ngay. Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại tức giận. Tôi nhìn mẹ, qua ánh mắt tôi thấy mẹ đang giả vờ nhưng mẹ lớn tiếng bảo tôi ra ngoài ngay. Lúc này tôi có chút mất cảnh giác, vì không ngờ mẹ tôi lại tức giận đến thế. Tôi nói xin lỗi, nhặt quần áo trên sàn rồi bước ra ngoài.

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thay quần áo và ngồi ở phòng khách. Vốn dĩ tôi muốn về phòng trốn một lúc, nhưng tôi nghĩ sẽ đợi mẹ ra ngoài rồi mới xin lỗi mẹ lần nữa. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra, thấy tôi đang ngồi ở phòng khách nên tiến lại ngồi cạnh tôi. Tôi không sợ mẹ trách tôi mà chỉ nghĩ đến điều này. Nụ cười của tôi dường như quá rộng, chắc mẹ tôi đang buồn lắm. Tôi cúi đầu xin lỗi mẹ. Cô ấy nói không sao, nhưng hành vi vừa rồi của tôi khiến cô ấy cảm thấy tôi đang sỉ nhục cô ấy. Mẹ tôi nói bà thích thân mật với tôi nhưng bà vẫn tỏ ra đàng hoàng. Tôi chỉ khiến cô ấy cảm thấy mình là một gái điếm rẻ tiền thôi.

Tất nhiên là tôi không nghĩ vậy. Con chỉ chơi với mẹ thôi. Dù có hơi quá đáng nhưng tôi thực sự không hề có chút khinh thường nào cả. Tôi liên tục giải thích với mẹ. Cô chỉ cúi đầu lắng nghe mà không nói gì. Tôi đã nói chuyện rất lâu. Cuối cùng, mẹ tôi bảo đừng làm vậy nữa rồi quay về phòng. Tôi ngồi một mình trong phòng khách và cảm thấy rất sợ hãi. Tôi rất lo lắng sau này mẹ sẽ không còn để ý đến tôi nữa, mẹ sẽ trở lại mối quan hệ bình thường giữa mẹ con và không còn thân mật với tôi nữa.

Ngồi một lúc, tôi nghĩ tốt hơn nên vào phòng mẹ xem thử. Tôi bước tới phòng mẹ. Cánh cửa không đóng lại. Tôi đi thẳng vào và thấy mẹ đang đứng trước cửa sổ. Tôi bước đến bên mẹ và thấy mẹ đang khóc. Tôi nắm tay mẹ và bắt tay. Mẹ nhìn tôi và bảo tôi ra ngoài và đừng làm phiền mẹ nữa.

Trong vài tháng sau đó, bề ngoài mẹ tôi vẫn như vậy nhưng trong thâm tâm bà không còn nói chuyện với tôi nữa. Có lúc tôi không nhịn được ôm hôn cô ấy nhưng bị cô ấy đẩy ra. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy không nên làm điều này nữa. Mẹ là mẹ, con là con. Đừng vi phạm nội quy nữa. Tôi đã nghĩ xong rồi. Từ giờ trở đi, tôi phải duy trì mối quan hệ với mẹ, không thể thân mật với bà nữa.

Tôi đã buồn về điều này trong một thời gian dài. Tôi tưởng mình đã đi quá xa. Ngược lại mẹ tôi rất yêu tôi. Cô ấy luôn rất nghe lời tôi. Sẽ sớm ổn thôi. Tôi đã sụt cân rất nhiều trong thời gian đó. Đó không phải là một cuộc tuyệt thực, nhưng tôi thực sự chán ăn. , Tôi gần như không còn mộng tinh kể từ khi bắt đầu thủ dâm. Trong thời gian này, huống chi là thân mật với mẹ, mẹ cũng không cho tôi nắm tay mẹ. Nhiều khi tôi và mẹ ở nhà một mình, tôi rất muốn thân mật với mẹ như trước nhưng mẹ tôi luôn tỏ ra vẻ mặt lạnh lùng. Dần dần, tôi bỏ cuộc, nghĩ rằng từ nay về sau có lẽ sẽ như vậy.

Chuyện tình 7 chị em

Sau khi tốt nghiệp cao đẳng nghề, chị tôi đi làm ngay mà không cần học thêm. Cô kết hôn ở tuổi đôi mươi.

Có lần tôi về nhà và không có ai ở đó. Tôi đi vào phòng và cởi quần áo. Sau khi tắm trong phòng tắm, tôi muốn giải nhiệt. Tôi tưởng ở nhà không có ai nên chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi lấy một cuộn phim khiêu dâm và đi vào phòng khách để xem. Tôi thích quan hệ tình dục trong khi xem phim khiêu dâm nên tôi kéo quần lót xuống, rút dương vật ra và bắt đầu quan hệ.

Tôi đang xem và đánh máy, đúng lúc tôi sắp hết tập và chuẩn bị xuất tinh thì đột nhiên có người gọi tên tôi từ phía sau với giọng ngạc nhiên. Tôi giật mình và vội quay lại. Em gái tôi đang đứng phía sau tôi. Thật là khốn khổ. Thì ra chị tôi đang ở nhà. Chị tôi vẻ mặt khó tin nói sao trong phòng khách lại có thể như thế này. Tôi nhanh chóng nhét dương vật của mình vào trong quần lót vì nó vẫn hơi cứng và không thể nhét vào được. Nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi lấy cuốn phim ra, cúi đầu rồi quay trở lại phòng.

Sau khi trở về phòng, tôi cảm thấy rất xấu hổ, rất xui xẻo và quá bất cẩn. Chỉ vì không có khách, không có nghĩa là ở nhà không có người. Người đó có thể ở trong phòng, nhưng dù sao thì điều đó cũng sẽ không xảy ra với tôi. Những người đã kết hôn không nên quá ồn ào về chuyện này. Ngoài việc sai địa điểm ra, nó thực sự rất xấu hổ. Việc tôi bắn có lẽ đã bị chị gái tôi nhìn thấy rõ ràng. Hồi nhỏ tôi chỉ nhìn thấy một chút về cô ấy nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy tất cả. Có vẻ như đó là một mất mát lớn.

Không biết chị tôi sẽ nghĩ thế nào nhưng dù sao tôi cũng chưa rời khỏi phòng một lúc nên chỉ nằm xuống chợp mắt một lát. Vừa lúc tôi chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì nghe thấy tiếng chị gái gọi mình. Tôi nhanh chóng trả lời, rồi chị tôi rủ tôi ra ngoài uống canh đậu xanh. Tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn mặc quần đùi và đi ra ngoài. Khi tôi đến phòng khách, chị tôi đã ở đó rồi. Tôi đặt nồi súp đậu xanh đá và một cái bát lên bàn phòng khách. Tôi ngồi xuống và chị tôi giúp tôi múc một bát. Để làm dịu bầu không khí khó xử, tôi nhanh chóng trò chuyện với chị gái về những gì có sẵn. Tôi hỏi sao lại về nhà thì cô ấy nói vì cãi nhau với anh rể nên mới về. Tôi hỏi cô ấy đã bao lâu rồi cô ấy chưa về, cô ấy nói đã được một ngày rồi.

Tôi và chị gái đã nói chuyện về một số chuyện khác. Sau hai đêm ăn canh đậu xanh, tôi muốn về phòng ngủ. Nhưng chị tôi chợt hỏi làm sao tôi có thể xem loại phim đó ở nhà giữa ban ngày. Tôi lại bị sốc lần nữa. Tôi nghĩ nó đã kết thúc. Nhưng khi chị tôi hỏi lại, tôi ngượng ngùng nói rằng tưởng không có ai ở đó. Sau đó chị tôi đã bình luận rất hài hước và hỏi tôi có phải là con người không. Tôi mỉm cười và vẫn cảm thấy xấu hổ. Chị tôi hỏi làm sao tôi có được bộ phim đó và tôi nói tôi đã mua nó.

Chị tôi nói làm sao có thể mua được thứ như vậy? Tôi nghĩ nó thực sự buồn cười. Mua được loại hàng này không khó. Sau đó cô ấy hỏi tôi có phải vừa rồi tôi đang thủ dâm không. Tôi tự nghĩ rằng tôi đã cố ý hỏi. Tôi lấy nhau được hai ba năm mà giả vờ như không biết. Tôi gật đầu, giả vờ rất vô tội. Cô ấy hỏi tôi có bạn gái chưa, tôi nói chưa.

Cuối cùng chị tôi nói làm như vậy không tốt cho sức khỏe. Bạn nên làm điều đó càng ít càng tốt để tránh gây tổn hại cho cơ thể. Tôi nghĩ đã đến lúc giáo dục giới tính cho em gái tôi phải được cải tiến. Sau đó tôi nói tôi muốn ngủ. Cô ấy nói ừ và tôi quay lại phòng tiếp tục ngủ.

Tôi ngủ đến bữa tối, lại có người gọi tôi trong sự bàng hoàng. Tôi tự nghĩ, mình có muốn uống canh đậu xanh nữa không? Tôi uống cạn, hóa ra lại là chị tôi, nhưng lần này chị ấy gọi tôi đi ăn tối. Tôi nghĩ tại sao mỗi lần được gọi là phải ăn, về đến nhà lại biến thành lợn. Tôi béo lên sau khi ăn Euro.

Sau bữa tối, cả nhà cùng nhau ăn hoa quả và cùng nhau trò chuyện. Chủ đề hóa ra là chị tôi có nên ly hôn với anh rể hay không. Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Mẹ nói tôi đang du học nên không biết. Nhưng chị tôi cũng đang du học nhưng chị ấy biết rất rõ. Có lẽ phụ nữ hiểu biết hơn về loại điều này. Bố mẹ tôi có vẻ không đồng ý nhưng chị tôi lại ủng hộ. Tôi đã bối rối. Kết luận là không có kết luận. Hãy tiếp tục thảo luận vào lần sau.

Đêm đó, khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì chị gái tôi gõ cửa bước vào. May mà tôi chưa cởi quần áo, vì tôi quen ngủ khỏa thân. Em gái tôi đang mặc đồ ngủ và nói muốn nói chuyện với tôi. Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó, chúng ta có nên tiếp tục chủ đề vào buổi chiều không? Hóa ra không sao cả, chị tôi đang nói chuyện với tôi về cuộc hôn nhân của chị ấy. Cô ấy muốn nghe ý kiến của tôi nên cùng chị gái ngồi trên giường bắt đầu trò chuyện. Chị tôi đã kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện. Anh rể tôi còn trẻ con, non nớt và vô trách nhiệm. Từ nóng nảy đến lười biếng và không làm tốt công việc của mình, tôi chết lặng và đặt ra nhiều câu hỏi.

Cuối cùng, chị tôi ngày càng nói trôi chảy hơn. Cô ấy thậm chí còn nói với tôi về chứng bất lực của anh rể tôi. Tôi nói rằng dương vật của anh rể tôi rất ngắn và anh ấy đã chết chỉ sau vài năm kết hôn. Tôi cảm thấy rất xấu hổ sau khi nghe điều này.

Tôi thấy mắt chị tôi ươn ướt, tôi không biết phải làm sao. Tôi sợ nhất là phụ nữ khóc và tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. Tôi tưởng chị tôi đã nói nhiều như vậy và lại rơi nước mắt nữa. Tôi nghĩ có lẽ chị tôi khát nước nên đi rót cốc nước cho chị uống. Cô ấy đã uống nó. Sau khi uống nước, tâm trạng của tôi tốt hơn một chút. Sau đó, chị tôi bảo tôi nằm với chị. Tôi đồng ý nên chúng tôi nằm trên giường tiếp tục trò chuyện. Tôi tưởng chị tôi sẽ tiếp tục kể về cuộc sống hôn nhân của mình nhưng không ngờ chị lại nhắc đến chuyện xảy ra lúc chiều. Tôi lại giật mình, nghĩ thật ra mình không nên rót nước cho cô ấy uống.

Chị tôi hỏi tôi đã từng làm việc đó chưa vì tôi chưa có bạn gái. Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nói về điều gì, nhưng tôi vẫn giả vờ trong sạch. Nhưng cô ấy nói: “Đừng đến đây, tôi biết xem loại phim đó mà”. Tôi lắc đầu xấu hổ, “Tôi không thể nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra với tôi.” Rồi cô ấy nói ngay: Khi anh nói tôi nói dối, tôi tự nghĩ, tại sao chị tôi lại nói rằng tôi nói dối? Có lẽ cô ấy muốn lừa gạt tôi." Tôi nghĩ đến điều chị tôi nói mà tim tôi gần như ngừng đập. Cô ấy nói rằng mẹ tôi đã nói với cô ấy rồi. Tôi gần như ngất đi khi nghe nó. Tại sao mẹ tôi lại nói với chị tôi chuyện này? Điều này thật quá đáng. Có ai khác biết không?

Đầu óc tôi trống rỗng trong vài phút. Trong thời gian này, chị tôi liên tục hỏi xem có ổn không. Bạn vẫn muốn hỏi sau khi biết tất cả mọi thứ? Tôi gật đầu yếu ớt, rồi chị tôi yêu cầu tôi kể cho chị nghe chuyện gì đã xảy ra. Tôi nói, mẹ tôi không nói với anh sao, nhưng bà nói bà chỉ kể một chút thôi. Tôi thầm nghĩ mẹ tôi tính toán rất giỏi và để lại một ít để tôi nói. Tôi không muốn nói về chuyện đó nhưng chị tôi nhất quyết bắt tôi phải kể. Tình cảnh của tôi giống như bị bắt quả tang và bị mọi người tàn sát vậy. Thế là tôi kể lại toàn bộ câu chuyện, còn cô chị lỡ lời gì đó vẫn đuổi theo.

Tôi cảm thấy hơi gượng ép nên bắt đầu kể về việc hồi nhỏ tôi đã lén nhìn trộm vùng kín của em gái mình như thế nào. Chị tôi nghe xong choáng váng hồi lâu rồi mới nói tại sao tuổi còn trẻ như vậy mà tôi lại hư hỏng đến vậy. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi thậm chí còn làm điều đó khi tôi lớn lên. Tôi phớt lờ chị và tiếp tục câu chuyện, từ ngủ với mẹ đến sờ xác mẹ, đến ôm chị khỏa thân, làm tình với mẹ, và cuối cùng là mẹ đã ngoại tình với tôi một thời gian dài. Lần này người chết lặng là chị tôi.

Sau khi tôi nói xong, chị tôi có vẻ hơi choáng váng một lúc. Cô ấy hỏi tôi có muốn quan hệ tình dục với mẹ nữa không. Tôi nói có nhưng mẹ tôi từ chối. Chị tôi nói rằng mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi và lúc đó bà vẫn còn trẻ. Liệu tôi có còn nghĩ về nó nữa không? Tôi nói tôi vẫn muốn và không có người khác giới nào khác cùng làm điều đó với tôi. Sau này tôi hỏi chị tôi tại sao mẹ tôi lại nói với chị điều này. Còn ai biết nữa. Kết quả là cô ấy đã nói điều gì đó khiến tôi ngừng tim. Thì ra cô ấy hoàn toàn không biết chuyện này mà chỉ đoán thôi.

Tôi nghĩ điều này là không thể. Tôi không ngờ con trai tôi lại có quan hệ với mẹ tôi. Sau này, chị tôi kể rằng chị đã nhìn thấy tôi và mẹ tôi khỏa thân ôm nhau trong phòng cách đây rất lâu, khi chúng tôi còn sống ở ngôi nhà cũ. Lúc đó cô rất ngạc nhiên, nhưng cô không dám nói rằng mình đã quên lâu rồi. Mãi đến hôm nay, cô ấy nhìn thấy tôi thủ dâm khi xem phim khiêu dâm, cô ấy mới nhớ lại, rồi cô ấy hỏi tôi với giọng ngập ngừng.

Thực ra điều chị tôi hỏi là tôi có cảm giác cắn rứt lương tâm. Cô ấy chỉ nói rằng mẹ tôi đã nói với cô ấy, nhưng cô ấy không nói những gì cô ấy thực sự nói. Có lẽ là do mẹ tôi nói tôi đã có bạn gái và chúng tôi có quan hệ tình cảm. Tôi đã không tiết lộ nó cho chính mình.

Hai chúng tôi im lặng một lúc, càng nghĩ tôi càng không muốn. Tôi lật người lại gãi vào người em gái, hai người vặn vẹo vào nhau. Hóa ra tôi còn trẻ và cường tráng, khi tiếp xúc với cơ thể phụ nữ thì tôi không thể ngăn cản được. Trong lúc vặn vẹo, tôi cảm thấy em gái mình khá xinh đẹp nên tôi ấn em gái vào người mình và hôn em. Cô ấy đẩy tôi ra rồi mỉm cười và nói rằng anh cũng muốn có tôi.

Tôi cảm nhận được sự thú tính khi nhìn thấy nó, sau đó tôi trải toàn bộ váy ngủ của chị tôi ra, và chị ấy không hề phản kháng. Tôi nghĩ nếu cô ấy không chống cự thì đêm nay tôi sẽ là vợ tôi. Tôi cởi hết quần áo của cô ấy rồi cởi trần. Tôi cầm dương vật của mình nhét vào lỗ của em gái. Nó khô đến mức tôi không thể nhét nó vào được. Cô ấy nói sẽ đau nên tôi cúi xuống liếm lỗ của em gái cho đến khi cảm thấy đủ ẩm. Lần này tôi nhấc dương vật của mình lên và đưa nó vào một cách trơn tru hơn.

Có lẽ do chưa thâm nhập vào âm đạo quá lâu nên tôi đã xuất tinh trong vòng 5 phút. Sau khi xuất tinh, tôi đứng dậy và ngồi cạnh em gái. Cô ấy nhìn tôi và nói rằng tôi là người đàn ông thứ hai của cô ấy, người đàn ông thứ hai mà cô ấy quan hệ tình dục. Rồi cô nhắm mắt lại. Tôi nhìn cô ấy một lúc và ham muốn tình dục của tôi quay trở lại nên tôi nhấn mạnh để làm lại. Lần thứ hai, lần này nó đã trở lại bình thường. Phải mất gần một giờ để xuất tinh. Cô ấy vẫn không chống cự và để tôi làm. Tôi đã sử dụng một số vị trí và cô ấy đã theo dõi tôi. Ngoại trừ tiếng rên rỉ nhẹ, cô vẫn nằm bất động trên giường sau lần xuất tinh thứ hai. Nhưng tôi nghĩ lần này cô ấy thực sự bị tê liệt.

Nghỉ ngơi hồi lâu, chị tôi đành miễn cưỡng đứng dậy mặc quần áo rồi trở về phòng. Tôi nhìn cô ấy rời đi và tự nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy, làm sao tôi có thể không quan hệ tình dục với những người trong gia đình mình?

Sáng hôm sau, tôi ngủ cho đến khi bị chị đánh thức. Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra rằng đã rất muộn. Tắm rửa xong tôi đi ra phòng khách. Chị tôi đang dọn dẹp phòng khách. Cô ấy nhìn thấy tôi và bảo tôi ăn sáng nhanh lên. Sau đó cô ấy vào phòng ăn giúp tôi mang bữa sáng ra. Thật là một bữa sáng thịnh soạn. Nó không giống bữa sáng mà Bình Trinh ăn. Tôi liếc nhìn chị tôi, khi tôi đang định hỏi lý do thì chị tôi đã lên tiếng trước: “Em muốn.” Để tôi bổ sung thêm, nếu không tôi sẽ kiệt sức và không tốt cho sức khỏe. Tôi đang tự hỏi liệu chị ấy có đang nhắc đến chuyện xảy ra tối qua không. Tôi đi phía sau cô ấy để kiểm tra nên nhéo mông cô ấy hỏi cô ấy có sợ tối qua tôi mệt quá không. Cô trợn mắt nhìn tôi, đẩy tay tôi ra và bảo tôi ăn nhanh rồi tiếp tục dọn dẹp phòng khách. Tôi nghĩ câu trả lời là có.

Buổi tối đi ngủ, tôi đang nằm trên giường băn khoăn không biết tối nay chị tôi có về không. Nếu cô ấy không đến thì chúng tôi sẽ phải ăn buffet. Tôi không thể vào phòng chị ngủ vì mẹ và chị tôi ngủ cùng nhau và suýt ngủ quên sau khi chờ đợi rất lâu. Em gái tôi không bao giờ đến. Tôi nóng lòng đứng dậy đi ra phòng khách nhìn xem. Khi bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách, không biết mình đang nghĩ gì. Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ. 

Cô ấy hỏi tôi có thể ngủ được như cô ấy không. Thực ra tôi buồn ngủ lắm, nhưng tôi vẫn nói là không ngủ được. Mẹ nắm tay tôi cười nói, trẻ thế này sao có thể không ngủ được? Tôi nói đùa rằng tôi không thể ngủ được nếu không có mẹ. Tôi lập tức hối hận vì lời nói đó. Mấy năm trước, những lời lẽ này có thể là tán tỉnh mẹ tôi, nhưng bây giờ nó rất là tán tỉnh. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ lại giận dữ nữa.

Kết quả thật bất ngờ. Mẹ tôi không những không tức giận mà còn mỉm cười nói rằng sẽ không tự mình giải quyết. Tôi choáng váng sau khi nghe điều này. Mẹ tôi không giận tôi sao? Nhưng sau bao nhiêu năm, mẹ tôi vẫn luôn duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường với tôi. Tại sao bây giờ cô ấy lại nói chuyện như vậy? Mẹ không còn giận tôi nữa và lệnh cấm đã được dỡ bỏ phải không? Tôi tự nghĩ, nếu thật sự như vậy thì mình phải nắm lấy cơ hội để chọc thủng hàng phòng ngự của mẹ. Nếu mẹ chỉ tạm thời nghĩ tới mà mình không nắm bắt cơ hội này thì không biết lần sau sẽ đến khi nào.

Thế là tôi vòng tay qua eo mẹ, hôn lên má mẹ và nói muốn ngủ với mẹ. Bà mỉm cười và nói rằng bà vẫn quan tâm dù đã lớn tuổi. Tôi nói tất nhiên, và tôi luôn nghĩ về điều đó, chỉ để nói với người mẹ tốt bụng của tôi rằng tôi không hề thay đổi, rằng tôi vẫn như vậy. Tôi lờ đi những gì mẹ tôi nói về tôi, nó không còn quan trọng nữa.

Sau khi vào phòng và khóa cửa lại, tôi lập tức ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Mẹ tôi có vẻ hơi ngượng ngùng và liên tục vẫy tay với tôi. Tôi bắt đầu cởi từng bộ quần áo của mẹ. Cô ấy để tôi cởi chúng ra một cách nhẹ nhàng. Cô không còn sợ người khác biết như trước nữa. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi đỡ mẹ lên giường và để mẹ nằm xuống. Tôi cũng cởi quần áo và lên giường. Hành động đầu tiên sau khi lên giường. Tôi chỉ hôn khắp cơ thể cô ấy và sau đó thổi kèn cho cô ấy. Có lẽ đã rất lâu rồi cô ấy mới thổi kèn cho cô ấy. Phản ứng của tôi khá mãnh liệt. Toàn thân tôi run rẩy nhưng tôi không dám kêu lên. Nhưng nghe giọng mũi tôi biết mẹ tôi đang rất phấn khích. Tôi thổi kèn cho cô ấy trong khi di chuyển phần thân dưới của tôi lên đầu cô ấy và di chuyển dương vật của tôi trước mắt cô ấy. Cô ấy tự động cầm dương vật của tôi và nhét nó vào miệng.

Lâu lắm rồi tôi mới được làm tình, cảm giác thật tuyệt.” Tôi không nhịn được nữa nên quay người kéo hai chân mẹ ra rồi thâm nhập vào mẹ như người yêu cũ. Tôi đẩy và đẩy một cách điên cuồng, và mẹ rên rỉ khi tôi đụ mẹ. Cô xuất tinh mà không kéo dài quá lâu. Xuất tinh xong, tôi nằm sấp ôm lấy mẹ. Mẹ vẫn hôn tôi như trước.

Nán lại một lúc, tôi đứng dậy để mẹ thở một hơi. Cô mặc quần áo vào vì sợ có người vào. Sau đó họ ngồi trên giường trò chuyện. Mẹ tôi hỏi tôi có phải mấy năm nay bà không thân mật với tôi không. Tôi nói không, nhưng tôi sẽ nhớ cô ấy. Mẹ ôm tôi trò chuyện rất lâu, kể về tâm lý của mẹ. Thực ra mẹ tôi cũng đã nghĩ tới nhưng không tìm được cầu thang. Mẹ tôi hỏi tôi có phải mẹ đã lớn hơn nhiều không. Lúc này mẹ tôi đã ngoài bốn mươi rồi, quả thực bà đang già đi. Tôi không nói gì cả. Mẹ nói mẹ cũng biết mình đang già đi. Ban đầu tôi nghĩ dù cô ấy có muốn thì chắc tôi cũng không còn hứng thú nữa. Mẹ đã lớn hơn trước một chút nhưng mẹ vẫn có thể khiến tôi cảm thấy thích thú. Tôi hôn cô ấy và thì thầm vào tai cô ấy rằng tôi muốn nhiều hơn nữa. Mẹ mỉm cười vui vẻ bảo tôi nằm xuống, rồi mẹ bắt đầu hôn khắp người tôi, từ đầu đến cổ đến ngực, cuối cùng dừng lại ở dương vật của tôi và mút nó.

Sau đó mẹ cởi quần, trói tôi và bắt đầu thực hiện ở tư thế nữ nằm trên. Tôi rất bất ngờ, vì mẹ luôn rất thụ động và rất nhút nhát. Tôi ngồi lên người tôi và cứ đu đưa lên xuống. Tôi cởi quần áo của mẹ để lộ bộ ngực của mẹ. Bộ ngực lộ ra đung đưa lên xuống theo chuyển động. Họ thật gợi cảm. Tôi sợ mẹ mệt quá nên cũng đẩy họ lên đẩy xuống.

Chẳng bao lâu sau, đỉnh điểm của mẹ tôi đã đến. Cô ấy nằm trên người tôi thở hổn hển. Tôi lật cô ấy lại và dùng chiếc xe đẩy của ông già yêu thích của tôi để đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy. Sau đó tôi chuyển sang phong cách doggy. Chúng tôi đã thay đổi nhiều vị trí. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều kiệt sức. Mẹ giúp tôi thổi kèn.

Nghỉ ngơi xong mẹ tôi vội vã trở về phòng. Tôi cảm thấy người dính nhớp nên vào phòng tắm đi tắm. Tôi tưởng mình đã gặp chị tôi ở cửa phòng tắm, chị ấy đưa tôi về phòng một cách rất bí ẩn. Sau khi về phòng, tôi hỏi mẹ làm gì bí ẩn thế, mẹ nói tôi chỉ nói với mẹ là tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ thấy họ đều quan hệ tình dục, nhưng tôi không lo lắng vì tôi đã ngoại tình với chị rồi. Cô ấy nói muốn đến gặp tôi tối hôm đó, nhưng mẹ đã bắt tôi phải làm vậy. Cô ấy hỏi tôi còn sức không, tôi nói có. Vì thế cô ấy bảo tôi đi tắm trước, và cô ấy đang đợi tôi trong phòng.

Tôi tắm rửa xong và trở về phòng. Em gái tôi đang ngồi trên giường. Tôi đóng cửa lại và lên giường. Tôi kể với chị tôi rằng tôi đã quan hệ với mẹ tôi hai lần và con cặc của tôi hơi mỏi. Mình nhờ chị thổi kèn giúp cho đỡ khó. Không nói một lời, cô ấy cởi quần tôi, lấy dương vật của tôi nhét vào miệng. Nó thoải mái như mẹ thổi nhưng chị tôi không nói gì. Lưỡi của tôi đã có thể lăn được, ngon hơn lưỡi của mẹ rất nhiều và tôi cứng lại rất nhanh. Sau đó tôi cởi quần áo của chị tôi ra, khi tôi mở chân chị ra thì lỗ đít chị tôi đã ướt đẫm rồi. Tôi cầm lấy dương vật của mình và đưa vào, chị tôi hét lên an ủi. Tôi nhanh chóng bịt miệng cô ấy lại và bảo cô ấy im lặng.

Vì là lần thứ ba nên tôi đã làm rất lâu và không thể thoát ra được. Cuối cùng, tôi và chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hỏi tôi có muốn thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn không. Tôi lại bị sốc lần nữa. Tất nhiên là tôi muốn nên tôi hỏi chị tôi xem nó có thực sự ổn không. Cô ấy nói có. Cô ấy đã bị chồng cho vào mông nhưng dương vật của chồng nhỏ hơn của tôi rất nhiều. Cô ấy tôi bảo cô ấy phải cẩn thận nên tôi lật em gái tôi lại theo kiểu doggy, bôi một ít nước bọt lên lỗ đít của cô ấy và quy đầu của tôi, sau đó tôi cầm dương vật của mình chĩa vào lỗ đít và bắt đầu đưa vào. Có lẽ là do tôi chưa có kinh nghiệm và chưa được bôi trơn đủ nên dù có cố gắng thế nào tôi cũng không thể nhét vào được. Nó khiến quy đầu của tôi đau đến mức không thể làm gì được nữa nên tôi đành bỏ cuộc.

Cuối cùng, để xuất tinh, tôi phải nhét nó vào miệng em gái và đẩy cho đến khi tôi xuất tinh. Sau khi xuất tinh, chị tôi nói rằng miệng rất đau và rát, cổ họng cứng đến mức tôi cảm thấy muốn nôn. Có lẽ ngày mai cô ấy sẽ không thể ăn được.

Bằng cách này, tôi đấu tranh với mẹ và chị gái mỗi đêm. Mẹ đi ngủ lúc nửa đêm, chị tôi đi ngủ vào ban đêm và sau đó tôi ngủ vào ban ngày.

Sau kỳ nghỉ xuân, tôi trở lại trường học. Đôi khi chị gái tôi sẽ đến chỗ tôi và sau đó chúng tôi sẽ tìm một khách sạn để cãi nhau. Cô ấy nói khả năng tình dục của tôi tốt hơn chồng cô ấy rất nhiều và dương vật của tôi cũng to hơn rất nhiều. Tôi không làm cô ấy thất vọng. Lần nào tôi cũng sẽ khiến chị gái mình lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cô ấy hét to thì chị tốt hơn mẹ nhiều. Mẹ tôi cũng có thể la hét nhưng rất dè dặt và kiềm chế.

Sau khi ăn nhiều lần, cuối cùng tôi cũng nhét được lỗ đít của em gái vào thành công. Tôi đeo bao cao su kín và bôi dầu em bé vào lỗ đít cô ấy. Tôi thậm chí còn đưa ngón tay của mình vào lỗ đít của cô ấy và lau nó, rồi nhét từng chút một vào. Nó khiến chị tôi nghiến răng, khóc lóc và la hét, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó trong sự phấn khích. Tôi cứ lên xuống cho đến khi xuất tinh rồi nôn ra.

Sau này chị tôi luôn trách tôi không thương xót chị. Tôi phải mất vài ngày để hồi phục sau cơn đau. Tôi cảm thấy chị tôi đã đánh giá thấp con mình, cho rằng nó ngắn như của chồng nhưng nhét lỗ đít vào thật là tốt, không phải vì lỗ đít chật mà là vì cảm giác, một kiểu hành hạ. Sau đó, mỗi lần quan hệ với chị gái, tôi đều đòi quan hệ qua đường hậu môn nhưng không phải lần nào chị cũng đồng ý.

Tôi nghiện quan hệ qua đường hậu môn với chị gái mình và có lần tôi hỏi mẹ liệu tôi có thể quan hệ qua đường hậu môn không. Mẹ không hiểu nên tôi giải thích với mẹ. Cô nghĩ thật khó tin và cảm thấy việc nhét nó vào mông thật kỳ lạ. Tôi không thể giải thích với mẹ nên đã thuê phim khiêu dâm và cho mẹ xem khi không có ai ở nhà. Mẹ tôi choáng váng. Cô cảm thấy việc nhét dương vật to như vậy vào lỗ đít của mình chỉ là một trò đóng thế chứ không phải là hành vi tình dục bình thường. Tôi nói với chị gái tôi, và chị ấy nói rằng chúng tôi nên trói bà mẹ lại với nhau và để tôi đụ bà ấy thật mạnh. Tôi biết cô ấy đang nói đùa, nhưng tôi lại muốn làm như thế này.

Chuyện giữa tôi và chị tôi không thể giấu được lâu. Có lẽ tôi và chị quá kiêu ngạo nên chị tôi đã hét to đòi đi ngủ. Bố tôi có thể ngủ ở tầng một cũng được, nhưng phòng mẹ tôi chỉ cách phòng tôi bằng phòng tắm. Nếu mẹ hoặc chị tôi thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh sẽ rất dễ bị phát hiện. Nhưng tôi không sợ bị mẹ và chị phát hiện, vì tôi và mẹ đã quan hệ từ nhiều năm trước. Tệ nhất, mẹ con gặp nhau rồi bị em gái phát hiện cũng không sao, bởi vì chị luôn là bạn thân nhất của em gái. Kể cả khi phải ly hôn, chỉ có em gái của cả nhà là đứng về phía cô.

Tất nhiên chúng tôi bị phát hiện vì sự kiêu ngạo của mình. Điều đầu tiên được phát hiện là mẹ tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và muốn xuống nhà uống nước. Cô ấy nghe thấy tiếng chị tôi la hét đòi đi ngủ ở hành lang. Mẹ tôi đang lắng nghe ở cửa phòng tôi. Sau đó tôi quay lại phòng thì thấy chị tôi không có trên giường nên tôi biết chắc là tôi và chị tôi đang quan hệ trong phòng.

Ngày hôm sau khi chị tôi đi làm, mẹ tôi lên phòng hỏi tôi. Tôi vừa tắm xong và đang ngơ ngác trong phòng. Mẹ tôi bước vào, ngồi ở mép giường và hỏi tối qua tôi có quan hệ tình dục với chị gái không. Tôi bàng hoàng nhưng rồi cũng bình tĩnh lại vì biết sớm muộn gì mẹ hoặc chị tôi cũng sẽ phát hiện ra. Vì thế tôi đã thừa nhận điều đó. Mẹ không nói gì, còn tôi cũng không nói được gì, vì chính mẹ tôi cũng thở dài hỏi đã bao lâu rồi và tôi đã thân thiết đến mức nào. Tôi nhận ra mẹ ghen tị vì em gái tôi trẻ hơn, xinh đẹp hơn mẹ và có dáng người đẹp hơn mẹ. Dù ở góc độ nào, về điều kiện bạn tình, chị tôi vẫn hơn mẹ tôi. Tất nhiên mẹ tôi biết điều đó nên bà ghen tị.

Tôi nhìn kỹ mẹ tôi và nhận ra rằng bà đã già đi rất nhiều. Những nếp nhăn trên khuôn mặt cô ngày một nhiều hơn. Làn da của cô dần trở nên thô ráp hơn và mất đi độ bóng. Hình dáng của cô cũng không còn phù hợp nữa. Phần thân dưới của cô bị sưng lên và ngực cô bị teo lại và chảy xệ. Nhưng tôi vẫn nghĩ rằng mẹ tôi rất gợi cảm và điều đó vẫn khiến tôi rất phấn khích. Có lẽ tôi đã có một sự tôn sùng loạn luân. Tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn khi được làm tình với mẹ.

Mẹ tôi không nói gì nhưng tôi biết mẹ muốn nói gì. Tôi ôm mẹ và nói rằng tôi vẫn yêu mẹ rất nhiều. Mẹ tôi hỏi liệu sau này tôi có làm điều đó với bà không. Tôi nói chỉ cần mẹ muốn thì mẹ sẽ làm, rồi mẹ đi ra ngoài. Tôi đã rất buồn. Vốn dĩ tôi thà bị mẹ mắng, nhưng bây giờ hóa ra mẹ sợ tôi có tình yêu mới sẽ phớt lờ mẹ. Tôi có thể hiểu được nỗi sợ mất đi người mình yêu này, nên tôi đặc biệt đau lòng.

Hôm đó, khi tôi đang chợp mắt, tôi vào phòng mẹ và làm tình với bà gần như suốt buổi chiều. Tôi nằm sấp, quỳ, ngồi và đứng theo hầu hết mọi cách có thể mà tôi có thể nghĩ ra, từ phòng, phòng tắm đến cầu thang. Mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác, tôi cũng lên tới mấy lần.

Sau bữa tối, mẹ nói riêng với tôi rằng buổi tối tôi sẽ đi cùng chị gái, nhưng tôi phải chú ý đến sức khỏe của mình. Khi chị tôi đến phòng tôi, tôi kể cho chị tôi chuyện đã xảy ra. Sau khi nghe điều này, chị tôi nói rằng chị muốn nói chuyện với mẹ tôi. Tôi nói tốt nhất không phải vì chị tôi cũng ngủ trong phòng tôi. Chị tôi nói rằng chúng tôi có thể thảo luận chuyện đó trong phòng tôi và tôi không quan tâm. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã được phơi bày. Mọi người nói chuyện cũng đỡ chán nên chị tôi mời mẹ vào phòng, rồi ba người bắt đầu nói chuyện. Phần lớn thời gian, chị tôi nói chuyện với mẹ tôi. Tôi ngồi cạnh cô ấy và nó hơi trong suốt. Chúng tôi nói chuyện rất bình tĩnh, vì hai người phụ nữ đều có cùng một vấn đề, và họ đều là một nửa của nhau. Họ có nhu cầu tình dục.

Cuối cùng họ đồng ý rằng ba chúng tôi nên duy trì mối quan hệ hiện tại nhưng đừng bắt tôi phải làm việc quá sức. Ồ, cuối cùng họ cũng nghĩ đến sự tồn tại của tôi. Rồi mẹ mỉm cười bảo tôi và em gái hãy đi ngủ sớm và đừng chơi quá muộn. Cô quay người lại và đi vào phòng. Lúc này tôi chợt nghĩ tại sao không chơi trò chơi ba người nên tôi thì thầm với chị gái và nhờ mẹ cùng chơi với chúng tôi. Chị tôi cười và nói, tôi muốn một hòn đá hạ hai con chim. Sau đó tôi đuổi họ ra ngoài và kéo mẹ tôi về. Ngay khi họ bước vào cửa, tôi khóa cửa lại. Mẹ tôi hỏi chúng tôi một cách khó hiểu rằng chúng tôi sẽ làm gì. Chị tôi nói với mẹ tôi rằng chúng tôi muốn có hai cô gái phục vụ một chồng, rồi chị bắt đầu cởi quần áo của mẹ tôi. Tôi đã giúp đỡ em gái mình trong lúc em ấy vùng vẫy và nói rằng tôi rất xấu hổ nhưng chẳng bao lâu sau, toàn bộ quần áo của tôi đều bị lột sạch. Sau đó tôi và chị cũng cởi quần áo, ba người chen chúc lên giường tôi và bắt đầu chơi.

Chị tôi nói mẹ rất khó tính và muốn tôi đụ chị trước, nhưng mẹ nói chiều chiều mẹ đã làm nhiều lần và muốn tôi đụ chị trước. Tôi thấy chúng đẩy qua đẩy lại nên quyết định để mẹ làm trước khi tôi nằm xuống. Sau đó, tôi yêu cầu mẹ ngồi lên đầu tôi và tôi thổi kèn cho mẹ. Cùng lúc đó, chị tôi thổi kèn cho tôi từ phía dưới chờ tôi cứng lại. Lỗ của mẹ cũng ướt nên tôi bảo mẹ nằm xuống. Tôi bước xuống dang chân ra, tôi ôm lấy dương vật của mình và bắt đầu đụ lỗ mẹ trong khi chị tôi giúp tôi đẩy mông. Có lúc tôi rặn quá mạnh và mẹ tôi tức quá nên hét lên rồi ngừng rặn một lúc. Tôi ngồi cạnh mẹ và xoa bóp ngực mẹ, rồi ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Cô ấy bị tôi và chị gái tấn công lên xuống, toàn thân tôi run lên vì sung sướng, tôi cứ ngâm nga.

Em gái tôi bắt đầu hôn tôi từ trên xuống, lên vai, cổ, má và cuối cùng là môi kề miệng. Cô ấy vui đến mức tôi không thể đoán được ai là ai. Chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm, môi chạm nhau và lưỡi đan vào nhau. Nó còn nồng nàn hơn cả việc hôn tôi. Mẹ tôi đã đạt cực khoái vài lần và đầu óc bà bắt đầu hơi bối rối. Tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô ấy làm vấy bẩn ga trải giường, thậm chí cả hai hòn bi và đùi của tôi cũng ướt đẫm.

Tưởng mẹ xong rồi, đã đến lúc chuyển sang chị đỡ đầu rồi. Tôi rút dương vật của mình ra và yêu cầu cô ấy làm kiểu doggy. Tôi nhét nó từ phía sau và có lẽ cô ấy đã đợi quá lâu. Ngay khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy đã hét lên. Tôi vội bịt miệng cô ấy lại. Ngay cả mẹ tôi cũng bị sốc và tỉnh dậy. Tôi đụ cô ấy thật mạnh. Mẹ không chịu ở một mình và xoa ngực em gái tôi nhưng ngực của chị không to lắm. Mặc dù ngực tôi hơi xệ nhưng trông chúng vẫn to hơn chị gái tôi. Tôi liên tục thay đổi vị trí và không xuất tinh vì tôi vẫn muốn đụ cô ấy rồi xuất tinh vào âm hộ của cô ấy.

Đột nhiên tôi muốn cho mẹ xem lỗ đít của chị tôi xem mẹ có cho tôi vào lỗ đít của chị không. Vì vậy, tôi đã biến em gái mình thành kiểu doggy, rồi nói với em gái rằng tôi sẽ xâm nhập vào lỗ đít của em gái tôi. Tôi cầm dương vật của mình chĩa vào lỗ đít của em gái tôi rồi bắt đầu từ từ đưa nó vào lỗ đít của cô ấy. Mẹ đã đứng bên cạnh. Tò mò quan sát, tôi nhìn dương vật của mình được đưa vào từng chút một cho đến khi ngập hẳn. Sau đó tôi bắt đầu đẩy và đẩy như bình thường. Chị tôi chắc biết tôi cố tình nhét nó vào để cho mẹ xem nên không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu cùng với nó, trông như thể chị ấy đang cảm thấy thực sự vui vẻ.

Tôi nhìn mẹ tôi trong khi nhét nó vào. Cô ấy quan sát dương vật của tôi ra vào lỗ đít của em gái tôi rất cẩn thận. Tôi hỏi mẹ tôi có muốn thử không. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu. Tôi tự nhủ, điều đó không quan trọng. Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ bằng lòng. Vì đã đút vào lỗ đít rồi nên dương vật của tôi không thể đưa vào được nữa nên tôi chạy thật nhanh và xuất tinh vào lỗ đít của em gái.

Thế giới ba người kéo dài như vậy rất lâu. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều chơi trò chơi ba người. Mẹ là một bà nội trợ giỏi. Ngoài nấu ăn, giặt giũ, cô còn có một nhiệm vụ nữa là quan hệ tình dục với con trai khi rảnh rỗi. Chị tôi cũng đã ly hôn. Với tỷ lệ bỏ phiếu ba trên một, cả gia đình đều bị bố tôi phản đối. Mẹ tôi và tôi đã có những kế hoạch khác. Chị tôi ban đầu ủng hộ nó. Dù sao thì cô cũng chưa bao giờ có ấn tượng tốt với anh rể.

8Thế giới ba người

Từ nay về sau đã có ba người phụ nữ, nhưng cô em gái vẫn chưa gia nhập hàng ngũ loạn luân của chúng ta. Cô em gái từ nhỏ đã hơi còi cọc. Cô ấy nhỏ nhắn và có dáng người không mấy ấn tượng. Cô ấy gần như đã tốt nghiệp trung học. Ngực của cô ấy chưa phát triển nhiều và mông của cô ấy cần được tăng cường sức mạnh. Tuy nhiên, cô ấy có khuôn mặt xinh xắn, đôi lông mày thanh tú và mái tóc đen dài. Cô ấy có chiếc mũi dễ thương, khuôn miệng hơi hếch và vẻ ngoài mà mọi người đều yêu thích, có lẽ giống một cô bé. Nó khiến tôi không còn chỗ cho trí tưởng tượng hay bất kỳ tưởng tượng hay xung động tình dục nào, vì vậy tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc thiết kế một bé gái. Nhưng sau một thời gian dài ở bên hai người phụ nữ trưởng thành, tôi bắt đầu có chút ảo tưởng về thân hình phẳng lì của cô bé.

Nhưng vấn đề là cô bé chưa từng trải qua chuyện chăn gối. Làm thế nào để khiến cô ấy tham gia vào nhóm loạn luân này?

Tất nhiên tôi không dám bàn chuyện này với mẹ. Rốt cuộc, loạn luân không được phép đối với cô ấy. Bây giờ cô đang cắn rứt lương tâm khi quan hệ tình dục với con trai vì nhu cầu chứ đừng nói đến chuyện kéo con gái nhỏ xuống nước. Nhưng chị tôi thì khác. Có lẽ cô ấy cũng có xu hướng loạn luân giống tôi. Khi nghe ý kiến ​​của tôi, cô ấy lập tức giơ tay ủng hộ ý kiến ​​của tôi và tỏ ra lo lắng. Cô ấy thậm chí còn năng động hơn tôi. Nhưng hoạt động cũng vô ích. Vấn đề là làm sao để em gái mắc bẫy.

Tất nhiên, bạn không thể sử dụng cái cứng. Em gái có lẽ là người cứng rắn và mạnh mẽ nhất trong cả gia đình. Nếu bạn dùng cái cứng chắc cô ấy sẽ ghét mình mãi mãi. Nếu bạn sử dụng phần mềm thì tôi không biết phải bắt đầu như thế nào. Tôi đã cùng chị gái suy nghĩ rất lâu và mô phỏng một số tình huống nhưng có vẻ không khả thi. Cuối cùng, chúng tôi quyết định rằng dạy bằng lời không tốt bằng dạy bằng ví dụ. Chúng tôi chỉ đơn giản là để cô ấy vô tình nhìn thấy cảnh loạn luân giữa tôi và em gái, điều này có thể khiến cô ấy bị kích thích.

Nhưng tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Trước đây tôi không có tình cảm với cô bé, nhưng khi tôi bắt đầu có những tưởng tượng tình dục về cô ấy, sự thôi thúc được quan hệ tình dục với cô ấy dâng trào. Tôi tưởng tượng con cặc của mình đâm mạnh vào âm hộ của cô bé. Tôi nghĩ tôi thực sự không thể chờ đợi được nữa. Tôi phải tìm cách giải quyết trước khi không nỡ cưỡng hiếp cô bé nên tôi đã nói cho cô ấy biết cảm giác của mình.

Phản ứng đầu tiên của tôi sau khi nghe điều này là thưởng cho tôi một bộ ngực cực lớn. Đau đến mức tôi ôm đầu bỏ chạy. Tâm trí tôi tràn ngập thần Vệ Nữ đang nói: "Tôi có thể cưỡng hiếp con gái nhỏ của mình với thân hình phẳng lì như vậy không?" Giống như một nữ sinh cấp hai, tôi không có ngực và không có mông. Tôi liên tục nhờ chị tôi giúp đỡ. Tôi đã cố gắng hết sức để tâng bốc cô ấy. Tôi thậm chí còn dùng hết sức lực để đụ cô ấy trong nhiều ngày. Cuối cùng cô cũng đồng ý. Điều kiện duy nhất là không được dùng vũ lực hay bạo lực để làm tổn thương cô bé.

Nhưng làm thế nào để làm được điều này thì rất rắc rối nhưng chúng tôi vẫn nảy ra một ý tưởng.

Trên thực tế, nó rất đơn giản. Làm em gái tôi ngất xỉu không được sao? Thế là tôi và chị gái bắt đầu sưu tầm thuốc ngủ. Sau vài ngày thuốc ngủ đã có sẵn nên tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình từng bước một.

Trước hết, tôi muốn ngủ với em gái mình chỉ vì một lý do. Tất nhiên, em gái tôi không hề nghi ngờ anh ấy. Chị em ngủ chung giường thì sướng quá. Trước khi đi ngủ, chị gái tôi thường bắt em gái tôi uống nước sôi pha thuốc ngủ. Sau khi em gái ngủ say, cô ấy mở cửa cho tôi vào. Vừa bước vào đã thấy em gái tôi đang nằm trên giường trong bộ đồ ngủ. Có vẻ như cô ấy nên ngủ rồi nên cô ấy đứng sang một bên và mỉm cười nói rằng chúng ta có thể bắt đầu. Bây giờ tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy cô bé trên giường, con cặc dưới háng tôi bắt đầu cử động nên tôi cũng không quan tâm đến việc chị tôi đang nhìn, tôi cởi quần áo trước rồi trèo lên giường.

Mặc dù cô bé đã ngủ say nhưng nghĩ đến điều đó tôi vẫn hơi sợ ※ Vì vậy, tôi đã nhờ chị gái kiểm tra trước để chắc chắn rằng bé đã thực sự ngủ. Vì vậy, tôi nhờ chị gái giúp tôi cởi bộ đồ ngủ của chị ấy trong khi tôi trốn sang một bên. Cô ấy cười nhạo tôi vì tôi dâm đãng và can đảm, và tôi không còn quan tâm nữa. Chỉ cần tôi có khả năng thì có bị cười nhạo cũng không hại gì.

Cô chị trèo lên giường, quỳ xuống cạnh em gái, nhẹ nhàng cởi từng cúc áo ngủ của em gái cho đến khi cởi hết cúc. Cô em gái vẫn bất tỉnh. Lúc này tôi mới yên tâm, sau đó chị gái cười nói không sao, nên tôi cũng lên giường, quỳ xuống ngồi ở phía bên kia của em gái. Tôi hôn cô ấy trước để bày tỏ lòng biết ơn với cô em gái ngồi đối diện, sau đó bắt đầu mặc đồ cho cô em gái. Bộ đồ ngủ của cô gái không cài cúc hoàn toàn để hở, tôi cảm thấy rất phấn khích. Bên trong chỉ có một chiếc quần lót và cô gái không có áo lót. Hai bầu ngực hơi nhô ra trên khuôn ngực trắng như tuyết của cô có hai núm vú nhỏ màu hồng. Chúng có cảm giác rất gợi cảm và khiến tôi muốn cho chúng vào miệng. Tôi ngước lên và nhìn cô gái. Cô ấy dường như bị mê hoặc bởi bộ ngực của cô gái

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của em gái. Nó cảm thấy rất mỏng. Chị Hứa cũng đưa tay vuốt ve bên ngực còn lại của cô. Lúc này cô vẫn bất động. Nhìn nàng ngủ say, tôi không nhịn được hôn lên đôi môi hơi nhếch lên của nàng. Tôi đẩy lưỡi mình vào răng em và đưa lưỡi vào miệng em để khuấy động bầu ngực của em gái. Hôn tôi hết cỡ, tôi đưa môi em gái tôi cho chị gái tôi, vì cặc tôi vốn đã cứng quá rồi. Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của em gái xuống, đột nhiên mắt tôi sáng lên. Hóa ra phần dưới cơ thể của em gái tôi chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt trên mu. Toàn bộ âm đạo sạch sẽ, môi âm hộ màu hồng được đóng chặt, chỉ để lại một khe mỏng. Nó thật đẹp.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và bôi nước bọt lên lỗ và quy đầu của cô bé. Tôi chĩa cặc của mình vào giữa hai chân cô bé và từ từ đưa nó vào lỗ của cô bé. Lúc này, chị ở bên ngừng hôn, vuốt ve cô bé và bắt đầu đẩy cặc tôi vào lỗ của cô bé.

Âm hộ dịu dàng của cô gái còn trinh thực sự rất chật, và con cặc của tôi đã bị chặn lại khi nó đẩy vào một chút. Tôi rút nó ra và đẩy vào lại nhưng vẫn không thể xuyên thủng hoàn toàn. Tôi bảo chị tôi không được dùng bạo lực nên cũng không dám ép buộc. Chị ấy nhìn tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nói tôi không thể nhét nó vào vì nó chạm vào màng trinh của tôi.

Em gái tôi cầm cặc tôi đưa vào miệng, để cặc tôi chảy đầy nước bọt rồi liếm vào lỗ của con gái nhỏ. Tôi cũng để lỗ nhỏ của con gái tôi dính đầy nước bọt. Nhìn em gái liếm lỗ đít con gái nhỏ mà máu quá. Nó không chỉ là về cái lỗ. Toàn bộ âm đạo được đưa từ âm vật, âm vật, môi lớn của bé gái và thậm chí cả lưỡi của tôi cũng được đưa vào trong lỗ của bé gái. Miệng tôi khô khốc và tôi đang cháy bỏng vì ham muốn.

Có vẻ như tôi quan tâm đến cơ thể cô gái hơn chính mình. Cô ấy trông rất khát nước ngay từ đầu khi tôi hôn và vuốt ve cô ấy. Tôi nghĩ ba chúng tôi nên đi cùng nhau nên tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của em gái mình. Hóa ra cô ấy không mặc gì bên dưới. Có vẻ như cô ấy đã có ý định. Cô ấy đang liếm âm hộ của cô gái. Tay cô không hề nhàn rỗi, sờ sờ ngực và đùi cô gái, trông rất say sưa.

Vì âm hộ của em gái đã bị chiếm giữ và chơi đùa nên tôi không thể đối xử tệ với cặc của mình nên thay đổi tư thế, quỳ xuống bên miệng em gái và nhét con cặc cứng cáp của mình vào trong miệng nhỏ của em gái. Chiếc giày và miệng lồn của em gái bị nhét giày rất lâu mới đưa quy đầu vào. Đó là một cái lỗ còn nguyên nên chắc cũng không có gì xấu nên tôi duỗi thẳng eo và đẩy cặc của mình vào. Tôi nhìn miệng cô bé đang căng ra để ôm lấy một nửa cặc của mình. Nó thực sự làm tôi phấn khích. Tôi ôm đầu cô bé và đụ vào miệng cô ấy, tôi đụ vào miệng cô ấy ra vào. Nó cảm thấy tốt như một cái lỗ khô. Nó rất thú vị.

Em gái đang liếm âm hộ của mình đã bị thu hút bởi việc tôi đụ vào miệng cô ấy và ngừng liếm âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn cô ấy một cách tự hào, đồng thời con cặc của tôi cứ đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy một lúc. Tôi muốn thử lại lần nữa để xem liệu tôi có thể nhét nó vào âm hộ cô ấy thành công hay không. Tôi rút con cặc trong miệng cô ấy ra và di chuyển nó vào chân cô ấy. Tôi duỗi chân cô bé hết mức có thể và nhét con cặc trong tay vào lỗ. Lần này tôi đẩy mạnh hơn và đẩy tới đẩy lui vài lần. Sau đó tôi bắt đầu tiến bộ. Quy đầu đi vào và con cặc từ từ được đưa vào. Mặc dù vẫn còn một số vật cản nhưng tôi đã từ từ đẩy nó và cuối cùng toàn bộ vật đã được đưa vào.

Nó thực sự rất chặt chẽ. Cái lỗ của em gái tôi ngon quá. Nó khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi tâm hồn tôi gần như bay ra khỏi cơ thể. Nó có cảm giác chật hơn nhiều so với lỗ của mẹ và chị gái tôi. Nó thậm chí còn thoải mái hơn lỗ đít của chị tôi. Tôi bắt đầu đẩy sau khi đã hoàn toàn đắm chìm vào nó. Ôi chúa ơi, tôi đang đâm vào trong khi bị bao bọc chặt chẽ bởi thịt âm hộ. Cảm giác thật tuyệt, khoái cảm mãnh liệt khi cọ xát giữa cặc và âm hộ của tôi, cùng với cảnh cặc tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ màu hồng sạch sẽ và không có lông của con gái nhỏ, những làn sóng khoái cảm ập vào não tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn và tôi khó thở.

Tôi bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, kéo toàn bộ chiều dài ra sau mỗi cú đánh. Sau đó, tôi đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào thật mạnh và cơ thể cô bé rung chuyển trước cú va chạm của tôi. Hai bầu ngực nhỏ của cô cũng đung đưa qua lại như những đợt sóng. Sau vài phút thúc đẩy nhanh chóng, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Cuối cùng, dưới âm hộ của em gái tôi, tôi xuất tinh một dòng tinh dịch dày đặc vào sâu trong âm hộ của cô bé.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy gần như kiệt sức. Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức nằm trên người chị, ôm chặt chị và hôn lên miệng chị một cách mãnh liệt. Chị tôi cũng nằm sang một bên nhìn chị. Chị tôi hỏi tôi cảm thấy thế nào. Tôi trả lời, tôi cảm thấy rất tốt. Chị tôi nói tôi thấy sướng quá thì phải làm sao? Tôi choáng váng, cô ấy phải làm sao đây? Nhưng sau đó tôi nhận ra em gái tôi cũng ngứa ngáy và cần một con cặc để đụ tôi, nhưng tôi vừa mới xuất tinh nên cần một thời gian để cương cứng. Vì vậy, tôi nghĩ rằng vì em gái tôi cũng rất quan tâm đến cơ thể của em gái tôi nên tôi cũng có thể khuyến khích em ấy làm tình với em ấy. Tôi cũng muốn xem hai người phụ nữ chơi như thế nào.

Tôi đã nói với chị tôi rằng đứa bé này là để cho em chơi cùng. Tôi nhìn em gái mình hơi đỏ mặt, nói: “Cả hai đều là phụ nữ, có chuyện gì vậy?” Tôi nói: “Không phải chị chỉ chơi thân thể bé gái thôi sao? Cứ chơi như vậy đi. Dù sao em cũng chưa cứng lắm.” Người chị do dự một lúc rồi gật đầu.

Tôi lật em gái lại và đưa cho em gái. Cô chị bước tới đè lên người cô em, ôm chặt đầu cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Hai bầu ngực của cô ấy áp vào ngực em gái, còn phần thân dưới của tôi áp vào âm hộ của em gái. Tôi xoay môi hôn khắp mặt, tai và cổ của em gái. Cuối cùng, tôi mở miệng cô ấy và đưa lưỡi vào hôn cô ấy. Bằng cách này, tôi thậm chí còn đam mê và hưng phấn hơn cả khi quan hệ tình dục. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng đặc biệt tục tĩu.

Cảnh tượng này khiến miệng tôi lại khô khốc, cặc tôi lại mài, còn chị tôi thì càng mài càng nhanh. Tôi cũng ôm con gà trống bên cạnh và bắt đầu bắn. Tiếng hét của chị tôi ngày càng to hơn. Tôi thực sự sợ rằng mình sẽ làm phiền bố mẹ, nhưng điều đó thật tuyệt vời. Tôi không quan tâm đến nó. Tôi tiếp tục thủ dâm bằng con cặc của mình. Giữa những tiếng la hét, cuối cùng chị tôi cũng lên đỉnh.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi kéo cô ấy ra khỏi cơ thể, dang rộng hai chân của cô ấy và đụ cô ấy bằng con cặc cứng cáp của mình một lần nữa. Lần này cảm thấy mượt mà hơn nhiều. Khi nó đã được nhét vào cuối, tôi bắt đầu đâm và đâm mạnh. Tôi đã đụ cô ấy với những thăng trầm tuyệt vời. Tôi đụ cô ấy nhanh nhất có thể, và trong vòng vài phút, tôi lại xuất tinh sâu vào âm hộ cô ấy.

Vì hôm sau là ngày nghỉ nên tối qua tôi phát điên hai lần nên ngủ đến gần trưa mới dậy. Khi tôi đứng dậy, đầu óc tôi sáng suốt hơn. Tôi nghĩ về chuyện đã xảy ra tối qua và cảm thấy rất bất an. Cô gái thiếu kinh nghiệm của tôi đã bị tôi đụ hai lần. Buổi sáng khi thức dậy, cô ấy chắc chắn sẽ nhận ra tôi đã tắm rửa xong và đi ra phòng khách. Không có ai trong phòng khách để chăm sóc Holiday. Vào buổi trưa, mọi người nên ở trong phòng khách để chuẩn bị bữa tối. Chẳng lẽ thật sự đã xảy ra chuyện gì đó? Tôi bắt đầu cảm thấy lo lắng. Tôi đi đến phòng bố mẹ nhưng không có ai trong phòng. Tôi đi đến phòng chị tôi, căn phòng đó vẫn còn trống. Nhưng tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Lỡ như chị tôi biết tối qua tôi đã cưỡng hiếp chị ấy thì sao? Làm sao tôi có thể đối mặt với cô ấy? Nhưng tôi vẫn quyết định sang phòng chị xem thử. Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Tôi bước tới cửa phòng em gái tôi. Cánh cửa đã đóng lại. Tôi gõ cửa. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Người mở cửa không phải là chị tôi mà là chị cả.

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Bố mẹ tôi không có ở đây, nhưng chị cả tôi đang ở trong phòng em gái tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi định hỏi một câu thì chị cả chỉ về hướng phòng khách và bảo tôi đi vào phòng khách. Khi tôi đến phòng khách, chị cả kéo tôi ngồi xuống và nói, em gái tôi cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể khi thức dậy vào buổi sáng. Cô ấy hơi nghi ngờ, nhưng bố mẹ cô ấy đã ra ngoài vì điều gì đó. Cô đang an ủi em gái. Tôi hỏi cô ấy đã an ủi cô ấy như thế nào. Em gái có biết tôi đụ em ấy không? Người chị cả cười lớn. Yixiao bảo tôi đừng lo lắng, cô ấy sẽ giải quyết vấn đề này. Tôi nói với chị cả rằng tôi sẽ chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì tôi làm. Tôi muốn nói rõ với cô em rằng nếu muốn giết hay cạo râu thì tôi sẽ không phàn nàn gì, nhưng cô chị nhất quyết khẳng định sẽ xử lý. Việc tôi làm như vậy sẽ chỉ khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn mà thôi. Cô chị yêu cầu tôi tự ăn bữa trưa và cô ấy quay lại phòng em gái.

Tôi không có tâm trạng ăn trưa nên ngồi một mình trong phòng khách, cảm thấy khó chịu. Tôi cứ nghĩ mãi về những điều chị cả tôi đã nói với em gái tôi. Tôi không biết mình đã ngồi đó bao lâu nhưng tôi không thể ngồi được nữa. Thế là tôi nhẹ nhàng bước tới cửa phòng em gái tôi để nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì nhưng lại không nghe thấy gì cả. Tôi chỉ mở cửa một chút và lén nhìn vào. Tôi sốc khi thấy chị và em gái mình trần truồng trên giường. Bạn đang chạm vào tôi và tôi đang chạm vào bạn.

Tôi đang tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao hai người họ lại là HOMO? Tôi tiếp tục quan sát, hai người càng ngày càng di chuyển, thậm chí còn hôn nhau. Nhưng có vẻ như chị cả đang chủ động dẫn dắt em gái, còn em gái lại tỏ ra hoàn toàn bị động. Cảnh tượng này giống như tái hiện lại chuyện xảy ra tối qua. Tiếp theo, chị gái đè lên người em gái và xoa xoa cơ thể em. Khi cô đứng dậy, cô gái vốn bị động bắt đầu có chút hưng phấn, bắt đầu chủ động hôn cô. Cô còn dùng tay ôm eo, thậm chí còn chạm vào mông. Đó là một massage hoàn hảo. Con cặc của tôi, vốn đã ngủ suốt đêm, lại ngóc đầu lên. Tôi ngước lên và nhìn vào tay mình. Tôi kéo quần đùi và quần lót xuống, rút ​​cặc ra và mặc vào.

Hai người càng ngày càng mài giũa nhanh hơn, động tác càng ngày càng mãnh liệt. Sau vài phút, chị gái đã đạt đến cao trào. Anh nhẹ nhàng nằm trên cơ thể em gái, động tác của em gái dừng lại khi chị gái dừng lại. ▲ Con cặc của tôi cứng đến nỗi nó không hề chậm lại khi chuyển động của chúng dừng lại. Thay vào đó, nó khó hơn. Tôi đứng ở cửa và bắt đầu bắn nhanh. Không ngờ tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi chân mềm nhũn và vô tình ngã xuống.

Lần này tôi thấy xấu hổ. Sẽ không sao nếu tôi ngã về phía sau, nhưng thay vào đó tôi lại ngã về phía trước. Cánh cửa hoàn toàn mở ra và tôi rơi vào phòng. Hai chị em tôi vốn vốn hiền lành trên giường đã vô cùng sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ này. Tôi ngã xuống đất với cặp mông trần và một con cặc cứng ngắc đứng trước mặt họ. Trước mặt tôi xấu hổ đến mức không biết che cặc của mình như thế nào. Lúc đầu chị tôi rất sốc nhưng chị ấy đã bình tĩnh lại khi nhìn thấy đó là tôi. ☆ Tội nghiệp cô gái khỏa thân quan hệ tình dục với chị gái rồi bị anh trai đột nhập. Anh trai đột nhập thì mông trần và cặc thò ra ngoài.

Cô em gái xấu hổ đến mức bò vào vòng tay của chị gái. Người chị trông như một vị thần già đang ở đó và mỉm cười vui vẻ khiến mọi người không khỏi tức giận. Cô không biết phải làm gì. Cô em gái nép trong ngực cô không dám cử động. Sau đó cô nhìn thấy chị gái vỗ vai cô và nói rằng anh trai cô không sao cả. , dù sao cũng không phải người ngoài đã bị nhìn thấy, cũng chẳng còn gì để mất, sao chúng ta không cởi mở hơn: Không biết có nghe thấy không, nhưng vẫn không nhúc nhích. Chị tôi kéo chăn đắp cho chị tôi rồi vẫy tôi ngồi lên giường. Tôi nhanh chóng đứng dậy, mặc quần rồi ngồi lên giường.

Cô chị đẩy cô em đang nằm trong lòng ra và bảo cô ngồi dậy nhưng cô vẫn đắp chăn. Dù đã ngồi dậy nhưng cô ấy vẫn cúi đầu và không dám ngước lên nhìn tôi. Rồi chị gái hỏi tôi đã lén nhìn ra ngoài cửa được bao lâu rồi. Tôi nói khoảng mười phút thì chị cả nói tôi gần như đã xem từ đầu đến cuối.

Em gái tôi lại hỏi tôi đang làm gì với cái mông trần chỉ nhìn nó. Có phải tôi thủ dâm vì không thể chịu đựng được nữa? Đây là một câu hỏi đầy hiểu biết nhưng tôi cũng nhận ra rằng chị tôi cũng có ý định đó. Tôi trả lời có và sau đó cô ấy hỏi tôi nghĩ gì sau khi xem nó. Tôi đã cố tình hỏi liệu bạn có làm điều đó không. Chúng tôi đang quan hệ tình dục, chị trả lời là có. Tôi thấy chị lại run rẩy và cúi đầu thấp hơn nữa. Sau đó tôi cố tình nói rằng tôi đã nhìn thấy thân thể trần truồng của chị và em gái. Họ rất xinh đẹp và gợi cảm. Lúc này, tỷ tỷ có vẻ xấu hổ nhưng trên mặt lại nở nụ cười nham hiểm.

Chị gái lại nói bọn họ đều bị tôi nhìn thấy, tôi có nên để bọn họ nhìn đủ không? Cô em xấu hổ không dám cử động nhưng chị lại yêu cầu tôi cởi hết quần áo khi bàn ủi còn nóng. Tôi cũng trần truồng như họ. Tôi nghĩ nó thật tuyệt. Tôi bước bước đầu tiên và ngay lập tức cởi bỏ toàn bộ quần áo của mình. Cô cởi hết quần áo, con cặc dưới háng hơi mềm nhưng cô vẫn rất sung sức. Nói xong, sư tỷ lắc vai yêu cầu cô nhìn lại để khỏi bị nhìn chằm chằm vô ích. Lúc đầu cô không dám nhìn, nhưng được sự khuyến khích của chị gái, cô ngước mắt lên nhìn, sau đó cúi đầu không nói gì.

Lúc này chị tôi đã di chuyển và ngồi cạnh tôi. Cô ấy cũng trần truồng như tôi. Cô ấy cố tình dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và nói với tôi rằng nó quá to và cứng. Cô ấy yêu cầu tôi đến và xem. Cô vẫn rúc trong chăn nhưng cũng dám ngẩng đầu lên. Ánh mắt cô ấy có vẻ rất ngượng ngùng và ngạc nhiên. Cô có vẻ xấu hổ khi nhìn vào nó. Sau đó cô ấy bắt đầu đưa con cặc của tôi vào và giúp tôi giật nó lên. Súng tới, tôi hỏi tôi có thủ dâm như thế này không. Tôi gật đầu và nói rằng điều đó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi bảo chị gái lại gần chạm vào nhưng chị ấy thực sự không dám cử động nên chị ấy nói nếu không đến được thì qua đó. Chị tôi lắc đầu dữ dội sau khi nghe điều này, nhưng tôi vẫn vui vẻ đi qua. Tôi di chuyển cơ thể của mình về phía cô ấy và hướng con cặc của mình về phía cô ấy

Chị tôi vẫn giữ cặc tôi và đặt nó vào người chị, tay kia chị nắm lấy tay chị tôi và yêu cầu chị cầm. Chị tôi hơi lưỡng lự nhưng đã được chị tôi dẫn dắt và đưa cặc tôi từ tay chị ấy sang tay chị ấy. Em gái tôi ôm con cặc to và nóng bỏng với đôi má đỏ bừng của tôi và nhìn con cặc bằng ánh mắt như thể đang nhìn một thứ gì đó mà em yêu quý và yêu thích. Tôi hỏi em gái tôi cảm thấy thế nào về những điều em sợ hãi. Cô ấy nói nó to và nóng. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi đặt cặc của mình vào cặc của tôi như cô ấy vừa làm. Cô gái này đã không còn nhút nhát như vậy nữa. Cô bắt chước cách vừa làm và mặc nó vào. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi nghĩ nó không tốt bằng của chị tôi, nhưng nó cảm thấy rất thoải mái.

Sau khi mặc nó vào, cô ấy hỏi tôi có muốn nhìn cơ thể trần trụi của cô ấy không. Tất nhiên là tôi đồng ý mà không hỏi ý kiến ​​cô ấy, tôi đưa tay kéo chăn ra khỏi người cô ấy. Sau một chút đấu tranh, tôi để nó diễn ra theo cách của nó. Nhìn thấy thân hình trần truồng của em gái tôi lại ôm lấy cặc tôi, thực sự không thể chịu nổi. Tôi thực sự muốn nhấn vào và đụ cô ấy thật mạnh. Tôi giữ nó một lúc nhưng không chịu nổi nữa nên đưa tay ra chạm vào. Tôi chạm vào đùi cô gái, cô gái hơi lùi lại một chút rồi để tôi chạm vào. Tôi tưởng rằng lúc này sự phòng bị của cô gái lẽ ra đã được dỡ bỏ nên tôi mạnh dạn vuốt ve đùi cô gái và nhéo nhẹ. Cô ấy không có bất kỳ biểu hiện nào, nhưng tôi nghĩ cô ấy chắc chắn đã cảm nhận được điều đó. Tôi di chuyển lên đùi, bỏ qua âm đạo và chạm bụng dưới vào ngực. Tôi xoa đi xoa lại ngực cô gái. Từ đôi lông mày hơi nhíu lại của cô gái, tôi nghĩ cô ấy đã trải qua niềm vui.

Em gái ở một bên cũng không nhàn rỗi. Anh ngồi bên cạnh ôm eo cô và hôn thật sâu. Cô bị tấn công từ trên xuống khiến cô thở hổn hển. Chị ấy thấy rằng đã đúng lúc. Cô đỡ cô nằm xuống và ra hiệu cho tôi liếm âm hộ cô. Tôi lập tức kéo hai chân cô ấy ra, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm cô bé đang bị liếm. Cô dường như cảm thấy rất thoải mái, cơ thể thỉnh thoảng co giật, vẫn hôn cô say đắm. Tôi liếm toàn bộ âm đạo, đặc biệt là âm vật, phải hết sức chú ý đến lỗ của em gái. Tinh dịch từ từ chảy ra. Tôi đã nếm thử và nó có vị khá ngon. Nó không tanh như chị tôi và cũng không mặn. Nó khá ngon.

Liếm được hơn mười phút, tôi tưởng đã gần xong nên đứng dậy quỳ giữa hai chân cô gái. Tôi cầm con cặc trong tay và đút nó vào lỗ. Tôi không dám dùng quá nhiều sức, sợ cô gái này sợ hãi, mọi nỗ lực của tôi đều uổng phí. Tôi từ từ đẩy về phía trước, cô gái cũng nhận thấy cặc tôi đã bắt đầu đi vào cơ thể cô ấy.

Thấy toàn bộ dương vật của mình đã được đưa vào, tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy cảm giác thế nào. Chị tôi nói hơi đau và ngứa. Tôi hỏi liệu tôi có thể di chuyển một chút không. Em gái tôi gật đầu và tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Dần dần, vẻ mặt đau đớn của cô biến mất và thay vào đó là vẻ mặt thoải mái. Vì vậy, tôi từ từ tăng tốc độ và bắt đầu đẩy toàn bộ dương vật của mình vào và ra. Cô gái bắt đầu phát ra âm thanh rên rỉ nhẹ. Khi tốc độ của tôi tăng lên, tiếng la hét cũng tăng theo.

Để mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái, tôi đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và làm tình không ngừng trong hơn nửa giờ. Khi chị tôi đạt cực khoái lần đầu tiên trong đời, tôi cũng xuất tinh ra thứ tinh dịch mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay.

Sau khi xuất tinh, chân tôi gần như tê cứng nhưng cảm giác khoái cảm khi xuất tinh thực sự chưa từng có. ▲ Sau khi đạt cực khoái, cô gái nằm ngửa, bất động và rên rỉ từ miệng. Cơ thể cô thỉnh thoảng lại co giật. Tôi ôm cô ấy một cách âu yếm và trao cho cô ấy một nụ hôn thật sâu. Cô cũng lè lưỡi đáp lại. Tuy nhiên, cô ấy đã nói điều gì đó vào tai tôi khiến tôi gần như yếu đuối. Cô ấy dám đưa tôi đi nên hãy nghỉ ngơi nhanh đi. Cô ấy cũng muốn

Từ đó trở đi, cả nhà có ba người phụ nữ quan hệ tình dục với tôi. Ba người phụ nữ hoàn toàn khác nhau với những cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Mẹ tôi đã mười hai tuổi rưỡi nhưng nét duyên dáng của mẹ vẫn còn đó. Chị tôi là người cởi mở và trưởng thành. Cô ấy trẻ trung xinh đẹp, tràn đầy sức sống và sở thích có thể tùy ý thay đổi. Nhưng vẫn còn một khuyết điểm, đó là mẹ tôi vẫn chưa biết chuyện này và không thể chơi game bốn người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Vùng kín ấm áp và bôi trơn của mẹ

Khi còn nhỏ, cũng như bao đứa trẻ khác, tôi rất gắn bó với mẹ, mẹ rất yêu thương tôi, thậm chí có thể nói là rất yêu thương tôi. Khi đó, mối quan hệ mẹ con chúng tôi thân thiết đến mức khiến bố “ghen tị” với tôi.

Mẹ tôi tuy không phải là một mỹ nhân quá nổi bật nhưng vẫn có thể coi bà là người có ngoại hình nổi bật. Cô ấy là một người vợ, người mẹ đảm đang và xinh đẹp. Tôi luôn mơ ước khi lớn lên sẽ tìm được một người vợ tốt như mẹ.

Sau khi học xong cấp hai, không hiểu vì lý do gì, tôi dần dần xa cách mẹ. Tôi không còn âu yếm, không chơi với cô ấy nữa và thậm chí còn từ chối nói chuyện với cô ấy. Mẹ tôi vẫn như xưa, quan tâm, chăm sóc tôi trong mọi việc dù lớn hay nhỏ. Điều này càng khiến tôi mất kiên nhẫn và chán ghét cô ấy hơn.

Tôi không nhớ mình bắt đầu nói xấu mẹ và mắng mỏ mẹ từ khi nào. Dù vậy, mẹ tôi chưa bao giờ mất bình tĩnh với tôi và không quan tâm đến sự thô lỗ của tôi.

Khi bước vào tuổi dậy thì, tôi bắt đầu có những lo lắng về tình dục. Tôi học cách giải quyết vấn đề bằng tay mà không cần bất kỳ giáo viên nào, nhưng nó tương đối hạn chế. Tôi chỉ có ba hoặc bốn lần một tháng. Tôi có vấn đề về tóc và tôi thích bàn chân của phụ nữ. Tôi không biết mình bắt đầu thích chúng từ khi nào. Vấn đề này dường như là do phá thai. Nhiều khi thủ dâm, tôi có thể lên đỉnh chỉ bằng cách tưởng tượng mình đang đùa giỡn với chân phụ nữ.

Khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp trung học cơ sở, một ngày chủ nhật nọ là ngày sinh nhật của bà tôi. Buổi chiều học xong tôi về nhà bà ngoại. Cửa nhà bà tôi đối diện với cửa phòng khách. Từ cửa, tôi có thể nhìn thấy phía cuối giường trong phòng khách. Ngày hôm đó khi bước vào cửa, tôi thực sự nhìn thấy một đôi chân rất trắng và xinh đẹp trên giường. Do tầm nhìn hạn chế nên tôi chỉ có thể nhìn thấy bắp chân và bàn chân trần. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích.

“Chân này là của ai?” Nhưng rồi tôi hiểu ra: “Đây là chân của mẹ tôi!” Ôi, thật là thất vọng! Hóa ra mẹ tôi làm việc ở nhà bà ngoại mệt nên mặc váy và quần áo ngủ trên giường.

Thất vọng, tôi bắt đầu nghĩ lung tung: “Thật tuyệt nếu đó không phải là mẹ mình, để mình có thể nhìn rõ chân mẹ. Sao trước đây mình không cảm nhận được điều đó…”

Nghĩ đến đây tôi không dám tiến xa hơn nữa và không ngừng tự trách mình. Trong lúc xảy ra sự việc đó, tôi đã cố gắng hết sức để không nhìn vào chân mẹ nhưng dường như lúc nào tôi cũng làm sai điều gì đó và tôi cứ cảm thấy bất an.

Tối hôm đó sau khi đi ngủ, tôi tưởng tượng mình đang chơi đùa với chân của một người nổi tiếng nào đó để thủ dâm. Khi tôi sắp lên đỉnh, bàn chân của mẹ hiện lên trong đầu tôi.

Những ngày sau đó, có lẽ do học tập căng thẳng và nỗ lực kiềm chế nên tôi không còn chút xung động nào đối với đôi chân của mẹ nữa. ▲ Thái độ của tôi đối với mẹ cũng đã thay đổi rất nhiều. Mặc dù tôi vẫn không thích nói chuyện với cô ấy nhưng tôi không còn bực bội vì sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi, cũng không còn nói năng gay gắt với cô ấy nữa.

Mẹ tôi sớm nhận thấy sự thay đổi ở tôi. Cô ấy rất vui và càng quan tâm đến tôi nhiều hơn. Chuyện này càng xảy ra tôi càng cảm thấy khó chịu. Hai đêm trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ mang vào phòng tôi một bát nước đường. Tôi đang bận giải đáp thắc mắc nên đã yêu cầu cô ấy đặt nó xuống trước.

Mẹ tôi đặt nước đường xuống, không rời đi ngay. Thay vào đó, cô ấy ngồi bên giường tôi và nhìn tôi trìu mến khi tôi trả lời các câu hỏi. Sự chú ý của tôi vô thức hướng về mẹ: Trước đây, trong đầu tôi không có khái niệm nào về vẻ đẹp phụ nữ trưởng thành. Điều tôi luôn thích là những cô gái trẻ trung, thanh tú và mảnh mai. Nhưng mẹ tôi không còn trẻ nữa. Dù vẻ ngoài xinh đẹp không hề già đi nhưng cô cũng không còn trẻ trung nữa. Thân hình cô cũng hơi mập mạp. Nói một cách logic thì lẽ ra cô ấy không nên thu hút sự chú ý của tôi.

Hóa ra tôi chỉ quan tâm đến đôi chân của mẹ, nhưng tối hôm đó tôi vô tình phát hiện ra toàn thân mẹ toát lên một vẻ đẹp không thể diễn tả được. Đó là một vẻ đẹp khác hẳn với vẻ đẹp của những bạn nữ xinh đẹp cùng lớp hay những nữ minh tinh trẻ tuổi của tôi. Tôi chợt thấy vẻ đẹp này khiến tôi cảm động hơn và hấp dẫn hơn.

Đột nhiên, từ “loạn luân” khủng khiếp xuất hiện trong đầu tôi. Tôi không dám nghĩ về điều đó nữa. Tôi uống một ngụm nước đường rồi đưa bát cho mẹ để mẹ đi ra ngoài. Mẹ tôi cầm bát, nhìn tôi có chút miễn cưỡng rồi bước ra ngoài. Sau khi mẹ đi, tôi phải mất một lúc mới bình tĩnh lại và tiếp tục giải các câu hỏi.

Mấy ngày nay, tôi toàn tâm toàn ý cho kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Sau kỳ thi, tôi hoàn toàn kiệt sức. Nhưng tin tốt là tôi cảm thấy mình đã làm tốt bài kiểm tra. Đêm đó, tôi quyết định thư giãn bằng tay. Tôi đã không trút giận trong vài ngày, nhưng vài người nổi tiếng nữ và bạn học nữ mà tôi nghĩ đến khi nằm trên giường đêm đó không thể khơi dậy sự hứng thú của tôi.

Sau này, mẹ tôi dường như xuất hiện trong tâm trí tôi một cách tự nhiên. Lúc này, tôi rất phấn khích. Sau một lúc do dự, tôi tự an ủi mình rằng tối nay hãy nuông chiều một lần và đừng bao giờ tái phạm nữa. Sau đó, tôi cảm thấy rất hài lòng, đồng thời tôi cũng cảm thấy rất hài lòng.

Kỳ nghỉ hè năm lớp 3 trung học cơ sở thật nhàn nhã và buồn chán. Tôi không có nhiều bạn bè hay sở thích, nên tôi chỉ ở nhà cả ngày và dựa vào tiểu thuyết để kiếm sống. Vào thời điểm đó không có tiểu thuyết khiêu dâm, và những mô tả tình dục trong tiểu thuyết chỉ là hời hợt nhưng chúng đã khiến tôi phấn khích.

“Sở thích tình dục” của tôi ngày càng lớn và tôi sử dụng đôi tay của mình để giải quyết vấn đề ngày càng thường xuyên hơn. Lúc đầu, chỉ hai lần một tuần, sau đó dần dần tăng lên gần như mỗi ngày, thậm chí có khi hai hoặc ba lần một ngày. Mẹ tôi, người luôn đồng hành cùng tôi ngày đêm, dần dần trở thành đối tượng chính cho những ảo tưởng tình dục của tôi. Cảm giác tội lỗi của tôi càng lúc càng nhẹ đi mà không hề hay biết, tôi không khỏi bị ám ảnh bởi mẹ.

Từng nụ cười, từng cử chỉ, từng cử chỉ của mẹ đều thật duyên dáng trong mắt tôi, quần áo của mẹ đều rất tươm tất trong mắt tôi. Tôi hoàn toàn rơi vào dưới chiếc váy màu lựu của cô ấy. Sở dĩ tôi bị như vậy chắc chắn không phải vì tôi bị dạy dỗ những điều không hay, vì lúc đó tôi chưa bao giờ nghe hay đọc chuyện mẹ con loạn luân trên sách báo. Nhìn lại, có thể vì mẹ tôi là người phụ nữ duy nhất ở bên tôi và bà là một người phụ nữ đẹp.

Dù có những suy nghĩ tục tĩu về mẹ nhưng ngoài đời tôi không dám tỏ ra tự phụ một chút nào. Tôi chỉ lén lấy đồ lót, giày, tất của mẹ khi không có ai ở nhà để thỏa mãn bản thân. Nhưng càng làm điều này tôi càng nhớ mẹ. Tôi bị tra tấn bởi sự khao khát của tôi đối với mẹ tôi.

Kỳ nghỉ hè dài cuối cùng cũng kết thúc, tôi bắt đầu học cấp ba. Tôi không còn có thể chuyên tâm vào việc học nhiều như trước nữa. May mắn thay, việc học năm đầu trung học của tôi không quá căng thẳng và điểm số của tôi khó có thể duy trì ở mức trên trung bình.

Một đêm giữa tháng 10 năm nay, tôi đang học bài trong phòng và cảm thấy khát nước nên ra phòng khách uống nước. Khi tới phòng khách, tôi thấy mẹ tôi nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa mặc một bộ đồ ngủ ngắn tay, vừa xoa chân vừa xem TV. Đôi bắp chân dài và khỏe cùng đôi chân trắng hồng của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Tôi vội rót cốc nước, đứng sau lưng mẹ giả vờ xem tivi, tham lam lén nhìn chân mẹ. Tôi tự nhủ, sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể chơi đùa với đôi chân của mẹ thỏa thích. Chợt tôi nảy ra một ý: Giả vờ xoa chân cho mẹ để thỏa cơn nghiện tay!

Sau khi quyết định xong, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có kiểm tra lại bài làm không?”

"Ừ"

"Mệt quá. Để anh xoa chân cho em nhé."

Mẹ tôi nghe và vui vẻ đồng ý nên tôi ngồi cạnh mẹ, đặt chân mẹ lên đùi mẹ rồi xoa nhẹ. Tôi ngạc nhiên, sao tôi có thể không chú ý đến đôi chân quyến rũ của mẹ khi còn nhỏ? Có lẽ vì mẹ tôi là nữ thần không thể chê vào đâu được trong tâm trí tôi lúc đó. Hồi nhỏ em hay chơi đùa, chơi đùa tình cảm với mẹ. Lúc đó chạm chân mẹ dễ dàng lắm.

Chạm vào đôi chân xinh đẹp mong đợi từ lâu khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi thực sự muốn ôm chặt chân mẹ và hôn mẹ cho đủ. Lúc đầu mẹ chỉ nhìn tôi trìu mến và giúp bé xoa chân. Sau đó, có lẽ cô ấy đã nhận ra điều gì đó, vẻ mặt trên mặt trở nên có chút mất tự nhiên.

"Được rồi, mẹ đã đỡ hơn nhiều rồi. Không cần xoa nữa đâu", mẹ tôi vừa nói vừa bỏ chân ra. Tôi không còn cách nào khác đành bỏ cuộc và miễn cưỡng quay về phòng.

Về đến phòng, tôi lập tức đóng cửa lại, ngửi và liếm lòng bàn tay thật mạnh - thực ra thì không có mùi nhiều - rồi dùng tay giải quyết vấn đề một cách hào hứng. Sau sự việc này, tôi biết mẹ biết ý đồ xấu xa của tôi nên không bao giờ đề nghị xoa chân cho mẹ nữa.

Ngày tháng trôi qua, nỗi khao khát về mẹ của tôi không hề giảm đi chút nào. Tôi thường xuyên nhìn thấy mẹ và có khi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm. Khi bố tôi không có nhà, tôi thực sự muốn cưỡng hiếp bà bằng mọi giá.

Ngoài mẹ, cuộc đời tôi không còn điều gì khiến tôi quan tâm nữa, thành tích học tập của tôi cũng dần sa sút. Học kỳ đầu tiên của cấp 3, tôi gần như không thể vượt qua kỳ thi giữa kỳ nhưng kỳ thi cuối kỳ lại chỉ đạt trên 30. Đây là màn trình diễn tồi tệ nhất của tôi từ trước đến nay.

Cha tôi đã mắng tôi rất nhiều vì điều này. Khi bố mắng tôi, mẹ im lặng nhìn tôi. Ngoài lòng tốt trong quá khứ, còn có sự lo lắng và một chút buồn bã đã nhìn thấy tất cả trong mắt cô. Tôi không khỏi nghi ngờ rằng mẹ tôi đã nhận thức rõ ràng những suy nghĩ trái đạo đức của tôi. Thực tế đã cho thấy điều này thực sự đúng như vậy. Không có người mẹ nào lại không hiểu tâm tư của con trai mình.

Trong kỳ nghỉ đông, mẹ tôi đã mấy lần muốn nói chuyện riêng với tôi - mẹ đã thử trước đây - nhưng vì lương tâm cắn rứt nên tôi luôn từ chối cho mẹ một cơ hội, thậm chí không chịu ở một mình với mẹ. Lần nào mẹ tôi cũng phải ra về trong thất vọng. Tôi sợ một ngày nào đó mình sẽ không kiềm chế được bản thân và làm điều gì đó vượt quá tầm kiểm soát, và ngày đó cuối cùng cũng đến.

Vào tháng 4 năm nay, tôi sốt cao mấy ngày liền và không thể đến trường. Mẹ tôi cũng xin nghỉ phép để chăm sóc tôi ở nhà. Sáng hôm đó tôi từ bệnh viện về nhà tiêm thuốc, tôi ngủ đến chiều.

Trong giấc mơ, tôi lại mơ thấy mẹ. Tôi tỉnh dậy đúng lúc tôi đang ôm chân cô ấy. Mẹ tôi biết tôi đã tỉnh, lập tức bước vào phòng sờ trán tôi rồi vui vẻ nói với tôi: "Hết sốt rồi! Chỉ cần uống thêm chút thuốc là sẽ ổn thôi≡, mẹ sẽ thay chăn cho con." Vừa nói, cô ấy vừa di chuyển chiếc ghế đẩu và đứng dậy bằng chân trần để lấy chiếc chăn bông ở tủ trên cạnh giường tôi.

Vì tôi muốn lấy một ít nên chân phải của mẹ đứng cạnh gối tôi. Lúc này tôi hưng phấn đến mức không nhịn được đưa tay ra nắm lấy chân cô. Mẹ quay đầu nhìn tôi rồi tiếp tục cầm chăn mà không nói một lời.

Tôi vuốt ve nó vài cái rồi cúi đầu hôn ngẫu nhiên vào ngón chân mẹ. Sau đó mẹ tôi trở nên lo lắng và lấy đi chiếc chăn bông. Cô vùng ra và nhảy xuống đất. Cô thì thầm: "Vớ vẩn!" rồi đi ra ngoài. Tôi tưởng lần này tôi sẽ gặp rắc rối.

Đang lúc tôi chưa biết phải làm sao thì mẹ bưng bát thuốc bước vào, vẻ mặt rất bình tĩnh. Cô ấy ngồi xuống cạnh giường tôi, cho tôi uống thuốc rồi thay chăn cho tôi. Lần này cô ấy không đặt chân lên giường của tôi khi lấy chăn bông. Đồng thời, tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ vì sự liều lĩnh của mình.

Những ngày sau đó, mỗi khi ở bên mẹ, tôi cảm thấy hơi khó chịu, mẹ cũng không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Cô ấy đối xử với tôi với thái độ như trước, khiến tôi ngạc nhiên và mạnh dạn hơn. Tôi thầm quyết định cưỡng hôn chân mẹ lần nữa. Tôi biết khoảng thời gian tuyệt vời nhất là khi mẹ tôi ngủ một mình.

Sau gần một tháng, cơ hội đã đến. Trưa bố tôi không về, mẹ tôi ngủ trưa một mình trong phòng. Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm bước vào phòng mẹ. Khi tôi đến bên giường mẹ, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy.

Mẹ tôi ngủ quay mặt vào trong, quấn một chiếc chăn mỏng quanh eo, hai chân hơi cong để lộ đôi chân mịn màng và quyến rũ của mẹ. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi tưởng mẹ vừa vào phòng sẽ tỉnh dậy, tôi định lợi dụng bằng cách cưỡng bức ôm chân mẹ và hôn mẹ. Nhưng bây giờ tôi đã thay đổi ý định.

Tôi cúi xuống ghé mũi vào chân mẹ để ngửi mùi thơm. Đôi giày da mẹ tôi đã đi suốt buổi sáng nhưng dưới chân chỉ thoang thoảng mùi say chứ không có mùi gì cả. Tôi đi đi lại lại ngửi chân mẹ một lúc lâu mới bắt đầu hôn chân mẹ.

tôi biết

Lần trước con hôn chân mẹ rất vội nhưng lần này con rất thích chân mẹ. Tôi đã rất hài lòng. Buổi tối tôi đi học về, bố mẹ tôi đã ở nhà. Như thường lệ, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp, còn bố tôi đang đọc báo ở phòng khách. Khi mẹ tôi bưng bát đĩa ra, mẹ nhìn tôi trách móc. Dù không quan tâm lắm nhưng tôi quá xấu hổ để nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

Sau sự việc này, đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi không trách tôi và đối xử với tôi như thường lệ. Cô ấy chỉ tránh ở một mình với tôi dù cố ý hay vô ý. Học kỳ này, việc học của tôi không tiến bộ, điểm số cứ dao động từ 30 đến 40. Bố tôi đã mấy lần mắng tôi. Tôi cũng muốn tập trung vào việc học nhưng trái tim tôi đã bị mẹ chiếm trọn hoàn toàn.

Nhất là sau lần “tấn công lén lút” mẹ tôi đêm đó, tôi chỉ nghĩ làm sao để hài lòng trở lại. Vốn dĩ, cha tôi luôn đi công tác vài ngày mỗi tháng hoặc hai tháng, nhưng trong thời gian đó, ông đã không đi công tác trong gần ba tháng. Sau này tôi mới biết là vì bận công việc đặc biệt nên anh ấy không đi công tác. Điều này làm tôi lo lắng.

Đến giữa tháng 7, bố tôi cuối cùng cũng phải đi công tác ba ngày. Tôi vui mừng như một đứa trẻ đón năm mới. Hôm bố đi công tác, buổi sáng tôi đang lơ đãng đọc tiểu thuyết ở nhà, hồi hộp chờ mẹ tan sở. Thời gian trôi qua thật chậm, thật không dễ dàng gì cho đến khi mẹ tôi về đến nhà vào buổi trưa.

Trong bữa trưa, tôi không có tâm trạng ăn uống gì cả nhưng tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và không muốn mẹ để ý đến bất cứ điều gì. Chỉ khi mẹ đang dọn bát đĩa, tôi mới lén nhìn đôi chân trần đi dép lê của mẹ, nghĩ rằng sau này đôi chân này sẽ lại là của mình.

Sau khi rửa bát xong, mẹ không ngủ trưa như thường lệ mà bắt đầu dọn dẹp. Tôi phải kiên nhẫn chờ đợi, nghĩ có lẽ dọn dẹp xong cô ấy sẽ đi ngủ. Nhưng mẹ tôi mãi đến gần 2 giờ mới làm xong, xong việc thì đi làm. Tôi vô cùng thất vọng nên phải tự an ủi mình và đợi đến tối mẹ đi ngủ.

Buổi tối, trong lòng lo lắng, cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ. Mẹ tôi tắt TV và bước vào phòng. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại đóng cửa lại ngay và khóa lại một tiếng “bụp”.

Trưa hôm sau, tôi vẫn còn một tia hy vọng nhưng mẹ tôi vẫn khóa cửa “cạch” khi bước vào phòng. Tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng. Tối đi ngủ sớm mà bụng đầy tức giận, trong lòng đầy hận thù. Khoảng mười giờ, mẹ tôi tắt TV và bước vào phòng tôi. Tôi liếc nhìn cô ấy, quay đi và phớt lờ cô ấy. Mẹ tôi đứng lặng trước giường tôi một lúc, như khẽ thở dài rồi đi ra ngoài.

Mẹ tôi ngồi im lặng trong phòng khách một lúc lâu, rồi mới trở về phòng vào khoảng 11 giờ. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy đóng cửa, nhưng tôi không nghe thấy tiếng "bốp" đáng ghét đó, hồi lâu cũng không có động tĩnh gì. Có phải là tôi không nghe rõ tiếng khóa, hay là mẹ tôi quên khóa? Tim tôi không khỏi đập loạn xạ, quyết tâm tìm hiểu.

Tôi đứng dậy, mặc quần chơi bóng rổ và đi ra ngoài. Tôi đứng trước cửa phòng mẹ và cố vặn ổ khóa. Đúng như dự đoán, ổ khóa đã được mở khóa. Đã gần nửa tiếng trôi qua kể từ khi mẹ tôi đi ngủ. Tôi nghĩ đã đến giờ đi ngủ nên đẩy cửa bước vào.

Trong phòng bật đèn ngủ lờ mờ - mẹ tôi luôn bật đèn ngủ khi ngủ một mình - qua ánh sáng tôi nhìn thấy mẹ nằm quay mặt vào trong, chỉ mặc một chiếc áo choàng nhỏ và nội y, mái tóc đen dài, dáng người bụ bẫm và duyên dáng, đôi chân trắng thon thả, bàn chân ấm áp và quyến rũ khiến máu tôi tuôn trào.

Tôi bước cẩn thận đến giường mẹ và dừng lại. Lúc này tôi chợt có cảm giác mẹ tôi chưa ngủ. Cô ấy đã tỉnh. Tôi đã đứng rất lâu. Sau khi nhìn kỹ mẹ, tôi càng tin chắc rằng mẹ đã tỉnh.

"Sao mẹ lại phớt lờ con? Mẹ thức rồi à?" Tôi thực sự bối rối☆Sau đó, tôi quyết định xem mẹ có thể làm gì để ngừng giả vờ ngủ.

Tôi mở mùng, cúi xuống, đưa tay phải nhẹ nhàng nắm lấy một chân mẹ. Khi tôi nắm chân mẹ, chân mẹ giật giật nhưng mẹ không rút tay tôi ra. Tôi không khỏi thầm mừng rỡ, liền ôm lấy bàn chân mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng xoa bóp. ▲ Mẹ tôi cũng để tôi đi và phớt lờ tôi. Lúc này tôi không nhịn được nữa liền cúi đầu hôn lên chân cô ấy.

Khi mẹ tôi phát hiện ra tôi hôn chân mẹ, mẹ đã định mang đi nhưng tôi làm sao có thể buông được? Tôi nắm chặt lấy chân mẹ và bắt đầu hôn và liếm mẹ mà không hề quan tâm. Sau khi loay hoay mấy lần, mẹ tôi mới yên tâm và để tôi làm. 

Tôi hôn chân mẹ một cách cuồng nhiệt, không biết bao lâu, cho đến khi da chân mẹ nhăn nheo vì hôn, tôi mới bằng lòng buông tay. Sự chiều chuộng của mẹ khiến tôi dạn dĩ hơn bao giờ hết. Sau khi buông chân cô ấy ra, tôi không kịp suy nghĩ đã nhảy lên người cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Nhưng sau khi ôm mẹ, tôi có chút ngơ ngác, chỉ nhìn mặt mẹ. Cô ấy cũng dịu dàng nhìn tôi, trông rất bình thản, ánh mắt đầy yêu thương.

Chúng tôi bế tắc được một lúc, mẹ đưa tay ôm lấy tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng và đầu tôi, rồi từ từ đẩy đầu tôi xuống, áp trán tôi vào trán mẹ, xoa nhẹ và thỉnh thoảng hôn lên má tôi.

Tôi chợt hiểu phải làm gì. Tôi hôn nhanh lên mặt, mũi, bông tai và chiếc cổ hồng của mẹ. Cảm giác được hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô thật tuyệt vời. Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ và hôn mẹ một cách tham lam hết lần này đến lần khác.

Mẹ chợt đẩy tôi ra, rồi ngồi dậy, chậm rãi cởi quần áo. Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức đứng dậy và cởi quần áo. Đối mặt với cơ thể trần trụi của mẹ, tôi lại một lần nữa ngơ ngác. Mẹ có chút ngại ngùng khi cởi quần áo, nhưng mẹ có vẻ thoải mái hơn khi nhìn tôi như vậy.↓ Mẹ khẽ mỉm cười và nằm xuống bình tĩnh.

“Lên nhanh lên,” mẹ tôi thì thầm, và tôi ngoan ngoãn trèo lên người mẹ.

Mẹ ôm đầu tôi vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi lập tức tỉnh táo lại và trở nên phấn khích trở lại. Tôi liên tục xoa và hôn ngực cô ấy. Mẹ cũng trở nên phấn khích trước hành động của tôi. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và má cô đỏ bừng. Tôi hôn dọc xuống ngực mẹ. Khi tôi vừa định hôn phần dưới của mẹ thì mẹ tôi bất ngờ kẹp hai chân mẹ lại.

"Không có ở đó!" Mẹ thì thầm chắc nịch nhưng làm sao tôi có thể đồng ý được? Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng mở được chân mẹ ra và nhìn kỹ vào vùng kín của mẹ. “Hóa ra âm đạo chỉ là một khe màu đỏ sẫm.”

Đầu tiên tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng, rồi dùng lưỡi liếm nó. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ khi tôi liếm mẹ, cơ thể mẹ hơi vặn vẹo. Dù không biết đây là dấu hiệu mẹ hưng phấn nhưng tôi mơ hồ cảm thấy đó không phải chuyện xấu nên tôi liếm mạnh hơn, cuối cùng đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ.

Tôi hôn đủ âm hộ của mẹ rồi tiếp tục hôn chân và bàn chân của mẹ. Tôi đã vô cùng phấn khích. Sau khi tôi lại trèo lên người mẹ, mẹ hôn lên mặt tôi, nhắm mắt lại, dùng tay ôm lấy cặc tôi rồi nâng hông lên. Sau đó tôi nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tôi tập trung cảm nhận: bao quy đầu trên cặc tôi từ từ bong ra, cặc từ từ đi vào một ống ấm và bôi trơn. Cảm giác đó thật tuyệt vời!

Sau khi mẹ tôi buông ra, tôi lập tức bắt đầu bơm mạnh và mỗi lần nhét vào càng mạnh hơn, mẹ tôi càng ngày càng ướt và trơn. Thì ra giao hợp sướng đến mức tôi tận hưởng mà không có cảm xúc gì và nhanh chóng đạt đến cao trào. Tôi ôm mẹ và xuất hết tinh dịch. 

Nói xong, tôi cảm giác như toàn thân mình bị rỗng tuếch, bất lực nằm trên thi thể mẹ. Mẹ tôi mở mắt, với tay lấy ít giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường, rồi xê dịch thân dưới để cặc tôi rời khỏi cơ thể mẹ, rồi đẩy tôi ra, ngồi dậy, tắm rửa sạch sẽ một lát rồi đi tắm.

Nằm một mình một lúc, tôi đứng dậy mặc quần áo. Lúc này mẹ tôi đi tắm về. Cô đã thay một bộ đồ ngủ sạch sẽ. Lúc này hai mẹ con chúng tôi có chút xấu hổ, tôi có chút hụt hẫng.

Mẹ có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. Vừa thu dọn đồ đạc, cô vừa nhẹ nhàng nói với tôi: “Đi tắm rửa rồi đi ngủ thôi”.

Tôi lắng nghe và lặng lẽ bước ra khỏi phòng mẹ. Đêm đó, đầu óc tôi hỗn loạn. Tôi thực sự không thể tin được sự thật này - tôi đã có được mẹ tôi! Tôi vừa vui mừng vì đã đạt được điều mình muốn, vừa cảm thấy tội lỗi sâu sắc. Tôi đang suy nghĩ lung tung và không biết khi nào mình sẽ chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Trong bữa trưa, mẹ tôi không bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra tối qua mà chủ động nói với tôi những chuyện không liên quan. Cô ấy cũng có vẻ mặt thoải mái. Tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút khi nhìn thấy điều này.

Chiều tối bố tôi về. Tôi cảm thấy hơi có lỗi khi đối mặt với bố. Nhưng mẹ tôi vẫn bình tĩnh như vậy, trên gương mặt bà không có gì bất thường. Những ngày tiếp theo, mẹ vẫn đối xử với tôi như trước, tôi dần dần thoải mái và không còn để bụng nữa. Vài ngày sau khi học kỳ mới bắt đầu, trưa bố tôi không về nhà, ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy.

Sau bữa trưa, khi mẹ tôi đang rửa bát, tôi vòng tay qua eo mẹ từ phía sau. Mẹ hiểu tôi đang nghĩ gì, nhẹ nhàng nói: “Không, nhỡ bố con về thì sao?” Tôi nài nỉ hết lần này đến lần khác nhưng mẹ không chịu nên tôi đành bó tay. Tuy nhiên, trưa hôm đó tôi vẫn vuốt ve chân mẹ, cũng an ủi được phần nào.

Hai tuần sau, bố tôi đi công tác. Đến tối, mẹ tôi cuối cùng cũng đồng ý với tôi lần nữa. Chúng tôi đã làm điều đó trong hai đêm liên tiếp. Từ đó trở đi, mẹ tôi gần như luôn đồng ý khi bố tôi không về nhà vào ban đêm. Mẹ tôi có lý do riêng của mình. Cửa chỉ có thể khóa từ bên trong khi ngủ vào ban đêm. Dù bố tôi có đột ngột về nhà cũng không mở được cửa và cũng không nghi ngờ điều gì.

Mẹ rất yêu con nhưng tình yêu đó chỉ là tình mẹ dành cho con mà thôi. Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ hối hận về bất cứ điều gì và có thể tận hưởng cực khoái khi quan hệ với tôi nhưng tôi biết rằng điều đó chỉ dành cho tôi. Cô ấy yêu tôi nhiều đến mức sẵn sàng làm tình với tôi.

Đừng quá ích kỷ. Sau khi vào đại học, tôi bắt đầu kết bạn với các cô gái và dần dần tôi không còn yêu cầu mẹ nữa. Bây giờ tôi đã có gia đình nhỏ của riêng mình nên mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn rất tốt. Chúng tôi không bao giờ có ý định quên đi quá khứ. Làm sao chúng ta có thể quên những điều này? 

Tôi yêu mẹ sâu sắc, nếu mẹ bằng lòng thì tôi vẫn muốn làm tình với mẹ, vì ngoài tình yêu của người con dành cho mẹ, tôi còn có tình yêu của người chồng dành cho vợ. Mẹ ơi, cô ấy thực sự là người vợ đầu tiên của con.


──────────────────────────────────────────────────
Điều 35 Món quà sinh nhật đặc biệt - Hậu môn ấm áp của mẹ

Giới thiệu: Đã hai năm kể từ khi cha của Tommy Rhett qua đời. Tai nạn giao thông xảy ra khi Tommy mười sáu tuổi. Tommy và mẹ anh ấy rất suy sụp. Cuộc sống của họ vốn dĩ rất hoàn hảo, sống trong một ngôi nhà lớn có hai gara ở ngoại ô và có một số trường học tốt ở địa phương. *Mọi thứ đều ổn trước tai nạn này.

Một đêm nọ, Bobrit tan làm rất muộn. Khi anh đang lái xe về nhà, một chiếc ô tô lao về phía anh với tốc độ cao. Nó lao ra khỏi vạch giữa đường và đâm vào đầu xe của anh ta. Theo cảnh sát, người lái xe lúc đó say rượu và tốc độ của anh ta đạt tới gần một trăm dặm một giờ.

Đám tang rất khó khăn. Họ hàng và bạn bè của Bob và Susan từ khắp nơi sau khi biết tin đã đến và giúp đỡ hai mẹ con Tommy rất nhiều. Nhưng sau đám tang, cô và Tommy trở về nhà và phải tự mình giải quyết phần còn lại của vấn đề. Tai nạn này đã thay đổi cuộc sống của họ một cách đáng kể.

Mẹ của Tommy, Susan, phải quay lại làm việc để nuôi gia đình và họ phải bán nhà. Trong suốt hai năm sau cái chết của Bob, Susan đã làm việc chăm chỉ, đạt được kết quả tốt trong sự nghiệp và gặp may mắn trong việc đầu tư chứng khoán. Họ mua một ngôi nhà mới cho mình và Tommy. Dù không còn rộng lớn như xưa nhưng hai mẹ con sống rất thoải mái, vui vẻ. Tiền lương và tiền kiếm được từ việc đầu tư chứng khoán khiến họ sống thoải mái, thỉnh thoảng đi nghỉ.

Dù cuộc sống của họ đã ổn định trong hai năm qua nhưng ảnh hưởng của vụ tai nạn này đối với họ vẫn không hề giảm bớt theo thời gian. Họ vẫn đang đau buồn vì mất chồng và cha. Họ nương tựa vào nhau và hỗ trợ lẫn nhau nên mối quan hệ của họ còn thân thiết hơn cả mối quan hệ giữa mẹ và con bình thường.

Tommy Rhett bỗng trở thành người đàn ông duy nhất trong gia đình nhưng anh biết rằng đối với mẹ, anh không thể thay thế được cha mình.

Tommy là một chàng trai cao ráo, gầy gò và đẹp trai. Anh ta cao sáu feet một inch và nặng một trăm bảy mươi lăm pound. Anh ấy cao hơn hầu hết các bạn cùng lớp. Bề ngoài trông anh ấy có vẻ tự tin nhưng thực chất lại rất nhút nhát và cực kỳ nhạy cảm. Mặc dù thừa hưởng khuôn mặt tuấn tú của cha và đôi mắt xanh trong sáng của mẹ nhưng anh lại cảm thấy không thoải mái khi ở gần các cô gái.

Tommy cũng muốn hẹn hò với các cô gái, nhưng mỗi khi ở một mình với một cô gái xinh đẹp, anh ấy sẽ trở nên nghẹn ngào và xấu hổ ※ Vì vậy, anh ấy đã sử dụng phương pháp đơn giản nhất là tránh mặt những cô gái đó. Khi không có lớp học trong kỳ nghỉ, anh ấy đã nói dối mẹ rằng anh ấy sẽ hẹn hò với các cô gái khi đi chơi.

Bây giờ Tommy đã mười tám tuổi, tốt nghiệp trung học loại xuất sắc và nhận được học bổng bóng đá tại một trường đại học địa phương. Anh ấy chưa bao giờ có bạn gái.

Susan vẫn là một người phụ nữ rất hấp dẫn↓Cao và cân đối, cao 5 feet 7 inch. Tuy nhiên, giống như hầu hết phụ nữ khác, cô vẫn không hài lòng với cơ thể của mình ↓Vì hông quá đầy đặn và ngực quá lớn※Cô luôn ăn mặc kín đáo để che giấu những gì cô cho là không hoàn hảo trên cơ thể

Kể từ khi Bob qua đời, Susan không tái hôn và sống một mình. Mặc dù cô cố gắng không dựa dẫm quá nhiều vào Tommy nhưng dường như anh là người duy nhất thực sự hiểu cô. Khi cô buồn, tức giận và cô đơn, cô có thể cảm nhận được điều đó mà không cần nói với anh. Tommy thực sự thông cảm, Susan nghĩ, và cô không thể không cảm thấy nhẹ nhõm.

Cô đã hẹn hò rất nhiều lần, nhưng thật không may, cô chưa bao giờ gặp được người đàn ông mình thực sự thích. Không ai trong số họ thực sự quan tâm đến tình cảm của cô và cô cũng không nhận được sự giúp đỡ từ họ khi có việc phải làm. Họ chỉ muốn quan hệ tình dục với cô ấy về mặt thể xác.

Tommy cũng rất ủng hộ việc cô có bạn trai, nhưng khi anh gợi ý rằng cô nên tìm một người khác, cô luôn nói với anh rằng anh là người đàn ông duy nhất cô cần trong đời↓ Cảm giác như cô đang nói dối Tommy, và cô luôn nghĩ về Bob một cách khó hiểu↓ Trong thâm tâm cô cũng biết rất rõ rằng thời gian đã trôi qua, nhưng cô không bao giờ có thể quên được quá khứ.

Năm nay 36 tuổi, Suzanne làm việc chăm chỉ để nuôi gia đình. Cô ấy là trưởng phòng quan hệ công chúng, mỗi ngày phải làm việc mười hai tiếng, có khi thứ bảy không có ngày nghỉ.

Tommy nói với cô ấy rằng cô ấy nên mặc quần áo gợi cảm, váy ngắn và áo trễ vai sẽ khiến cô ấy xinh đẹp hơn ← Anh ấy cũng nói rằng cô ấy cần thể hiện vốn liếng của mình, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho công việc quan hệ công chúng của cô ấy ↓ Sau khi làm như vậy, hiệu quả công việc của cô ấy quả thực đã được cải thiện, nhưng chỉ riêng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy cũng đủ khiến những người đàn ông đối diện thỉnh thoảng phải nhìn cô ấy.

Bất cứ khi nào Tommy nói với cô rằng cô nên có bạn trai, cô lại yêu cầu anh phải có bạn gái.

Susan rất lo lắng về việc con trai cô thiếu kỹ năng xã hội. Cô muốn anh đi chơi và kết bạn khi rảnh rỗi, nhưng hầu như mỗi tối cuối tuần anh đều ở nhà với cô.

1 Một tối thứ bảy nọ, Susan đến phòng khách và thấy Tommy đang ngồi trên ghế sofa xem các chương trình TV như thường lệ. 

"Tommy, sao tối nay cậu vẫn ở nhà? Sao cậu không ra ngoài chơi với ai đó?" Susan hỏi, bước đến ngồi xuống cạnh con trai và quàng tay qua vai nó. Chúng tôi có cuộc trò chuyện này hầu như vào mỗi tối cuối tuần.

"Mẹ ơi, hãy để con nghỉ ngơi. Con không muốn ra ngoài. Nếu con ra ngoài thì ở nhà với mẹ sẽ tốt hơn."

Đây là câu trả lời tiêu chuẩn mà anh ấy luôn sử dụng←Tất cả chúng ta đều biết rằng đây là một lời bào chữa rất viển vông

"Tommy, cậu cần phải kết bạn, cậu biết đấy...bạn gái," Susan nói to. Sau đó cô nghiêm túc nhìn anh và nói: "Em lo lắng cho anh."

"Hình như cậu không có bạn trai, sao tôi lại cần bạn gái?" 

"Nào Tommy, bạn không giống tôi. Tôi đã kết hôn và tôi đã có một người đàn ông rồi.

Đó là bạn! "Tô Sơn vừa nói vừa âu yếm ôm anh vào lòng. 

"Ừ, anh có rất nhiều thời gian để hẹn hò, nhưng anh đã có một người phụ nữ rồi, em à!" Tommy đáp lại lời của mẹ và không khỏi bật cười ngay khi nói ra những lời đó

Susan bất lực thở dài: "Vậy chúng ta thật sự là một đôi đẹp đôi phải không?" 

“Mẹ, mẹ là bạn thân nhất của con,” Tommy chân thành nói, rúc vào vòng tay mẹ.

“Anh cũng là bạn thân nhất của em,” Susan nói, ôm anh lần nữa nhưng cô vẫn không nôn.

"Nếu bạn cần những người bạn khác giới khác, điều đó sẽ không gây hại cho sức khỏe của bạn."

Tommy hít một hơi thật sâu "Mẹ..."

"Có chuyện gì thế?" 

Miệng Tommy mở ra, nhưng không có gì phát ra. Anh tựa đầu vào ghế sofa và nhắm mắt lại. Vẻ mặt anh trở nên xấu hổ. "Không có gì đâu, đừng lo lắng," anh nói.

"Nói với Ai Tommy... nói với mẹ Ai," Susan nói, quay đầu lại đối mặt với cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt mơ màng của anh và nói, "Anh và mẹ đã luôn nói về mọi thứ. Tại sao bây giờ anh không thể nói với mẹ điều gì đó?" 

Tommy muốn kể cho mẹ nghe về tính nhút nhát và tật nói lắp của mình, nhưng anh không muốn mẹ lo lắng và anh cảm thấy rằng nói chuyện với mẹ về con gái sẽ khiến anh xấu hổ. Trước khi lấy hết can đảm để nói với mẹ về điều đó, anh biết mình phải làm điều đó.

Tommy nói, không dám nhìn mẹ.

Susan ngạc nhiên nhưng không thể hiện ra ngoài. Cô chưa bao giờ nghe thấy anh nói lắp trước đây. “Chờ một chút, anh luôn nói tôi là cô gái xinh đẹp, nhưng khi nói chuyện với tôi lại không lắp bắp.”

"Thật đấy, mẹ ơi, con cảm thấy choáng ngợp khi ở bên các cô gái. Cho đến nay con chỉ hôn hai cô gái thôi," Tommy buột miệng mà không suy nghĩ. Đã quá muộn để ngăn chặn chính mình.

"Thật sự?" Susan ngạc nhiên nói: "Chúa ơi, anh ấy chỉ hôn hai cô gái khi anh ấy mười tám tuổi. Cô ấy tự nghĩ rằng anh ấy chắc chắn vẫn còn trinh!" Susan sửng sốt, nghĩ tới một vấn đề rất nghiêm túc: "Vậy anh có thích con gái không?"

"Mẹ ơi! Tất nhiên là con thích con gái rồi," Tommy nói, bây giờ hoàn toàn xấu hổ. 

Susan thở dài thoải mái

"Chỉ là...chỉ là...chết tiệt!...tôi vẫn chưa có một cuộc hẹn hò thực sự nào cả"

"Chà! Tommy, tôi không biết!" Susan không còn có thể giả vờ bình tĩnh nữa, kinh ngạc nói: "Tôi thấy anh cũng đi ra ngoài, tôi hỏi anh đang làm gì, anh nói anh có hẹn hò với một cô gái." 

"Con xin lỗi mẹ, lúc đó con đã nói dối. Con đến thư viện hoặc trung tâm thương mại.

Tôi chỉ không muốn bạn lo lắng cho tôi. Tôi đã làm bạn lo lắng rồi.

Đột nhiên, Susan nhận ra rằng cô không thực sự quan tâm đến Tommy kể từ khi cha anh qua đời. Cô luôn dại dột nghĩ rằng mình biết rõ về anh. Làm việc không ngừng nghỉ để xoa dịu nỗi đau mất chồng, cô chợt cảm thấy có lỗi với Tommy. Cô bận rộn với công việc và hoàn toàn phớt lờ anh. Rõ ràng là bây giờ anh ấy rất non nớt về mặt tình dục. Chúa ơi, tại sao mình lại ngu ngốc đến thế, cô nói trong lòng.

Hai mẹ con ngồi im lặng hồi lâu... không biết phải nói gì.

Cuối cùng, Susan phá vỡ sự im lặng và lên tiếng trước.

"Tommy, cậu và tôi hẹn hò nhé?"

"Làm ơn đi mẹ! Hãy nghiêm túc và đừng chơi với con!"

"Anh nói thật đấy. Em và anh cảm thấy rất tự nhiên khi ở bên nhau, vậy tại sao chúng ta không hẹn hò nhỉ? 

Bạn có thể coi tôi là bạn gái của bạn và tôi có thể chỉ cho bạn cách hẹn hò với các cô gái. Suy cho cùng, tôi vẫn nhớ rõ mình thích gì khi còn là con gái”. Susan thở dài, và cô chợt nghĩ rằng việc đi chơi với mẹ anh có thể khiến anh xấu hổ. "Chà... có quá xấu hổ khi bị bắt gặp đi chơi với mẹ già không?"

"Mẹ, mẹ không già, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con biết!" Vừa nói ra những lời này, mặt anh lập tức đỏ bừng.

"Cảm ơn em yêu, em cũng là người đàn ông đẹp trai nhất mà anh biết! Vậy tại sao hai người đẹp trai như vậy chúng ta lại không thể hẹn hò cùng nhau?"

Tommy lặng lẽ suy nghĩ trong vài phút rằng việc hẹn hò với cô ấy có thể giúp ích cho anh ấy, anh tự nghĩ, và nếu có chuyện gì xảy ra trong buổi hẹn hò, cô ấy sẽ không để anh yên. Đây có lẽ là cách duy nhất cô có thể giúp anh ấy←Đột nhiên thích lời cầu hôn của mẹ anh ấy "Chà...chà...tôi nghĩ việc này sẽ thú vị đây," Tommy nói thẳng thừng

"Có vẻ anh không thích lắm," Susan bĩu môi nói.

“Không,” Tommy nói ngay lập tức. "Chỉ là...chỉ là..."

“Có chuyện gì thế, em yêu?” 

"Tôi...tôi thực sự không biết điều đó. Tôi...tôi...ờ...bạn biết đấy, nếu tôi làm điều gì sai, tôi sẽ cảm thấy ngu ngốc và điều đó sẽ thật xấu hổ...xấu hổ," Tommy lắp bắp.

“Không có gì làm anh xấu hổ đâu, anh yêu,” Susan trìu mến vỗ nhẹ vào chân anh và nói, “Nào, chúng ta đi thay quần áo, sau đó anh đưa em đi ăn tối và xem phim,” Susan nói, đưa tay lấy chìa khóa xe trên bàn và ném cho anh, “Hôm nay anh sẽ là tài xế của em, tình yêu nhỏ của anh.” 

"Mẹ!" Tommy nói to, mặt lại đỏ bừng. Nhưng bên dưới vẻ ngoài xấu hổ, bên trong vẫn có một sự hưng phấn mãnh liệt.

Hai mươi phút sau, Tommy đã đến phòng khách. Anh lo lắng đi loanh quanh chờ mẹ.

Lúc này anh mới ngẩng đầu lên đã nhìn thấy cô đang đi xuống cầu thang. Anh ta mở miệng định nói, nhưng đột nhiên anh ta dường như câm lặng và không nói gì.

Phần thân trên của Susan mặc một chiếc áo thun trắng bó sát cổ thấp, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu đen và cô ấy đang đi một đôi giày cao gót. Tôi nghĩ Tommy sẽ thích bộ trang phục của cô ấy lắm, vì đây là bộ anh ấy đã chọn cho cô ấy.

"Có chuyện gì thế?" Susan lo lắng nhìn khuôn mặt con trai và hỏi, tự hỏi liệu quần áo của cô có quá nhiều không.

"Mẹ, ừm... ừm... mẹ thấy... hình như..." Tommy không nói nên lời và muốn nói với mẹ rằng con rất xinh đẹp.

“Tôi đi thay đồ,” Susan nói rồi quay người đi lên lầu, tự hỏi liệu bộ đồ mình đang mặc có quá “gợi cảm” không.

"Không! Trông bạn thật đẹp," Tommy buột miệng.

Susan mỉm cười quay người lại: "Cám ơn lời khen của em, em yêu, anh còn tưởng rằng chính quần áo của em đã khiến em khó chịu."

"Mẹ, con thật hy vọng bạn bè của con có thể nhìn thấy con và mẹ ở cùng nhau, bọn họ sẽ ghen tị chết mất!"

Susan cảm thấy rất tự mãn. "Chà, bây giờ chúng ta hãy ra ngoài và khiến họ ghen tị. Tối nay, hãy gọi tôi là Susan," cô mỉm cười nói.

"Được rồi, mẹ...Susan," Tommy trả lời. “Susan,” anh lại nói, như thể sợ mình quên mất.

Tommy vội vã ra xe, mở cửa cho mẹ rồi bước sang một bên để bà vào.

Khi cô ngồi vững trên ghế ô tô, chiếc váy ngắn cô đang mặc bị kéo ngược lên trên, để lộ gần hết đùi khiến Tommy phải trố mắt nhìn. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy mẹ anh đang nhìn anh mỉm cười. Chúa ơi, cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào đùi cô ấy. Tommy tự nghĩ: "Sao mình có thể làm được điều đó?" anh tự nghĩ.

Khi Tommy lái xe, anh không khỏi nhìn chằm chằm vào chân mẹ mình. Anh cảm thấy dương vật của mình co giật giữa hai chân. Đột nhiên, anh cảm thấy rất bối rối.

Đùi của Susan lộ ra dưới váy↓ và cô ấy kéo nó xuống nhưng chỗ ngồi của cô ấy bị trũng xuống, khi cô ấy ngồi lên, chiếc váy tự nhiên co lại từ đùi lên trên nên cô ấy không thể dùng váy để che đùi được.

Tommy đỗ xe gần một nhà hàng kiểu Ý mà thỉnh thoảng họ vẫn lui tới. Môi trường yên tĩnh và riêng tư. Căn phòng được trang bị đầy đủ nội thất theo phong cách Địa Trung Hải với khăn trải bàn màu đỏ trên bàn. Trên mỗi bàn có một chai rượu đặt trên kệ, ở giữa có một ngọn nến được thắp sáng và một người đang chơi vĩ cầm.

Bữa tối thật tuyệt vời và rất thư giãn≌Shan thậm chí còn cho Tommy uống hai ly rượu≌Shan muốn làm cho anh ấy cảm thấy già hơn một chút← Anh ấy thực sự cần phải xây dựng sự tự tin cho bản thân

Susan uống nhiều hơn Tommy↓ và cảm thấy hơi bối rối, nhưng cô vẫn cảm thấy rất thoải mái và thư giãn.

Tommy có thể nói chuyện với mẹ khá thoải mái. Rượu khiến lưỡi anh bớt cứng hơn và anh quyết định đây thực sự không phải là một cuộc hẹn hò.

Họ giống như một chàng trai và một cô gái đang yêu nhau, nói chuyện về trường học, bạn bè, âm nhạc, phim ảnh, v.v. Thỉnh thoảng, Susan cũng sẽ nói với anh ấy cách yêu một cô gái. Đợi bạn gái ngồi xuống rồi mới ngồi xuống, khi đến nhà hàng ăn uống và ra về, anh ấy nên chủ động đi trước mặt cô ấy và mở cửa cho cô ấy↓ Lời nói của anh ấy phải bình tĩnh nhất có thể. Không có gì ngạc nhiên, Tommy không cần phải dạy dỗ quá nhiều← Giống như cha mình, anh ấy bẩm sinh đã là một quý ông.

Chẳng bao lâu, Tommy thực sự đã quên mất Susan là mẹ của mình.

Tô Sơn cũng nhanh chóng quên mất mình đang hẹn hò với con trai mình. Đột nhiên cô ấy dường như đã trưởng thành. Khi anh đang trò chuyện và cười đùa, ánh nến mờ ảo trước mặt khiến đôi mắt xanh xinh đẹp của anh chợt sáng lên. Chân Anh Khải Nàng trong lòng nói. Tô Sơn cảm thấy toàn thân run rẩy một chút.

Sau khi ăn tối xong, Tommy đỡ Susan ra khỏi nhà hàng← rồi vội vàng mở cửa xe.

Susan chỉ hơi loạng choạng trên lối đi↓Biết rằng mình không nên uống ly cuối cùng

Tommy mở cửa xe và đỡ mẹ vào trong xe. Anh cố gắng hết sức để không nhìn vào cặp đùi lộ ra của cô. Tuy nhiên, điều đó là không thể. Dù cố gắng thế nào, đôi mắt anh vẫn nhìn vào đũng quần của mẹ. Dù trời đã khuya và tối nhưng ánh đèn đường vẫn còn đó. Nó chiếu sáng háng cô. Tommy nín thở←Đôi chân của mẹ dang rộng sang hai bên, để lộ phần trên của chiếc tất, sau đó là cặp đùi mịn màng của mẹ, rồi bộ phận riêng tư của mẹ được buộc chặt bởi chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt↓Một chân thò ra ngoài xe một lúc.

Tommy đứng bất động, mắt mở to

"Ồ...chúng ta đi xem phim nhé?" Susan hỏi. Cô nhận thấy con trai mình lại nhìn vào gấu váy của mình, toàn thân cô rùng mình. Lúc này Susan không biết có phải mình đã vô thức dang chân ra như thế này không↓Cảm giác như đêm nay rất tục tĩu, chẳng ra gì cả. Cô tự nhủ trong lòng rằng rượu khiến mọi thứ dường như tự nhiên.

Khi Tommy nhìn thấy mẹ quan hệ tình dục với mình, khuôn mặt sốc của anh ấy đỏ bừng. Anh cảm thấy xấu hổ vì hành vi của mình có thể gây ra điều như vậy với mẹ mình. Vậy nếu anh ấy thực sự hẹn hò với một cô gái, anh ấy sẽ làm gì với cô ấy? Trong thâm tâm anh không khỏi tự hỏi

Họ mua nước và bỏng ngô rồi bước vào rạp chiếu phim. Họ tìm được hai chỗ ngồi ở hàng sau khi bộ phim bắt đầu được một lúc. Vẫn chưa có nhiều người. Họ gần như là những người duy nhất trong rạp chiếu phim.

Đó là một bộ phim hài và hai người họ đã có khoảng thời gian vui vẻ khi xem nó. Khoảng nửa bộ phim, Tommy cẩn thận giơ tay lên và đặt nó lên lưng ghế của mẹ. Cánh tay anh đang đặt trên vai cô.

Susan cảm nhận được cánh tay của anh, cơ thể cô không khỏi khẽ run lên.

Khi họ cười, Tommy quàng tay qua vai cô, hai tay buông thõng xuống. Mẹ ngạc nhiên, thở dài rồi tựa vào người anh.

Susan cười thầm trong lòng rằng con trai cô sẽ bạo dạn như vậy↓ Lúc này cô cảm thấy rất thoải mái. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này.

Đột nhiên, Tommy nhận ra rằng ngón tay của anh chạm vào bộ ngực lộ ra giữa cổ áo cô← và có thể cảm thấy tim mình bắt đầu đập nhanh.

Susan sờ ngón tay anh, nhưng cô không rút tay anh ra vì không muốn phá hỏng bầu không khí lúc này. Hơn nữa, chuyện này cũng không có gì, có thể chỉ là tai nạn thôi, cô tự nhủ trong lòng.

Tommy không thể tập trung xem phim. Như thể những ngón tay của anh không bị não điều khiển, anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Chuyển động rất, rất nhẹ, gần như không thể nhận ra, nhưng Tommy có thể cảm nhận được. Anh cảm thấy ngón tay mình đang xoa bóp ngực cô, nhiệt lượng tỏa ra có thể miêu tả là nóng! Anh tự hét lên trong lòng

Một lúc sau, Susan nhận thấy chuyển động của ngón tay anh là một sự đụng chạm đầy khiêu khích và đầy dục vọng, khiến cảm xúc của cô dâng trào. Trước khi cảm thấy nổi da gà ở ngực, cô đã nghĩ đó là một tai nạn. Cô biết mình nên ngăn anh lại vào lúc này. Tuy nhiên, cô không muốn làm anh xấu hổ← Cô có thể không biết anh đang làm gì. Đây chỉ là một sự tiếp xúc tự nhiên. Tuy nhiên, cảm giác tê ở háng cô chắc chắn không phải tự nhiên.

Tommy trở nên táo bạo hơn, những ngón tay của anh run rẩy thọc vào áo cô, và những đầu ngón tay vừa bị mắc vào dưới cổ áo thun của cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chắc chắn không phải là một tai nạn vào thời điểm này← Tôi không thể tin rằng mình lại táo bạo đến vậy.

Hơi thở của Susan trở nên nhanh hơn. Cô muốn ngăn anh lại, nhưng đã lâu rồi chưa có ai chạm vào cô một cách chu đáo như vậy. Lúc này, trong đầu cô, trách nhiệm của người mẹ và nhu cầu bấy lâu nay của người phụ nữ đang đấu tranh quyết liệt.

Susan đang bồn chồn khó chịu trên ghế. Cô cảm thấy quần lót của mình đang dần ướt. Khi Susan cảm thấy tay Tommy lại thò vào trong, cô đưa tay lên nắm lấy tay anh để ngăn anh cử động. Tuy nhiên, cô không hất tay anh ra. Cô chỉ áp chặt nó vào bộ ngực mềm mại của mình.

Tommy không bị mẹ mắng. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Ngay khi cô buông tay anh ra và với lấy bắp rang đặt bên cạnh, cô quay sang một bên và Tommy lại có cơ hội thò tay vào quần áo của cô. Khi cô ngăn cô lại, tay anh đã đưa vào được nửa đường.

Lúc này, Susan vẫn chưa rời tay anh ra khỏi cơ thể cô. Nhịp tim của cô tăng nhanh.

Tommy cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực ≈ Dương vật của anh ấy rất khó chịu trong quần ← Anh ấy ngồi đó và vặn vẹo, cố gắng tìm một tư thế thoải mái hơn. Tommy không thể đưa tay xuống háng để nắm và xoa dương vật của mình.

Susan giữ chặt cổ tay đang run rẩy của Tommy, biết rằng anh gần như chạm vào núm vú của cô. Trên thực tế, đầu ngón tay của anh đã chạm vào quầng vú của cô. Cô có thể cảm nhận được sự sưng tấy đau đớn của núm vú cứng của mình. Lúc này, hơi thở của cô cũng thô ráp như của Tommy.

Hai người ngồi đó bất động. Khi những ngón tay của Susan thả lỏng, cô cảm thấy bàn tay của Tommy lại thò vào. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô có thể cảm thấy những ngón tay của anh chạm vào quầng vú tê cứng của cô, và sau đó chúng kẹp hai núm vú sưng tấy của cô ra...

Đột nhiên, đèn trong rạp chiếu phim bật sáng

Tô Sơn dường như bị kích động, và cơ thể cô ấy đột nhiên nhảy lên khi đang ngồi trên ghế↓ Đưa tay anh ấy ra khỏi cơ thể cô ấy↓ Cô ấy ngồi đó run rẩy chờ vài người trong rạp rời đi☆ Sau đó, cô ấy đứng dậy với đôi chân yếu ớt và đi về phía lối ra.

Khi họ ra khỏi rạp chiếu phim, Tommy phải đi theo mẹ vì không muốn ai chú ý đến dương vật đang cương cứng của mình.

Susan đi theo mọi người và hít một hơi thật sâu↓Không hiểu tại sao anh lại theo dõi cô↓Nhìn lại, cô biết vấn đề với người tình trẻ của mình↓Cố không chịu nhìn anh lần thứ hai nhưng cô cảm thấy như được quay lại thời trung học ↓Nhớ lại nhiều kỷ niệm về bố Tommy

Họ lặng lẽ lái xe về nhà. Tommy không thể tin được chuyện vừa xảy ra ở rạp chiếu phim. Chết tiệt, tay anh thực sự đã chạm vào ngực của mẹ mình. Cô vẫn chưa ngăn anh lại. Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy xấu hổ và cảm thấy mình thật đáng khinh. Mẹ anh ấy rất tốt với anh ấy và đã trở thành bạn gái của anh ấy để hẹn hò với anh ấy, và anh ấy thực sự đã trả ơn bà ấy như thế này.

Susan không thể tin được mình lại để chuyện vừa xảy ra↓ Cô lại tự nhủ trong lòng rằng những chuyện đó rốt cuộc chẳng là gì cả, con trai cô cần phải xây dựng chút tự tin, cô tự bào chữa cho mình

Tommy mở cửa vào nhà, rồi nôn ói và quay mặt về phía mẹ mình.

"Cảm ơn mẹ... không, Susan, con... con... con... đã có một khoảng thời gian vui vẻ," anh lắp bắp có chút lo lắng.

“Em cũng vui lắm, Tommy, anh là một người tình tuyệt vời,” Susan chân thành nói.

Tommy lo lắng đứng trước mặt mẹ, hai tay buông thõng hai bên người. ← Anh muốn ôm cô vào lòng và hôn cô. ← Kìm nén tâm trạng bốc đồng, anh hỏi: "À... cái... cái... buổi hẹn hò đầu tiên... đàn ông có được hôn phụ nữ trong buổi hẹn hò đầu tiên không?" Tommy buột miệng lo lắng mà không suy nghĩ.

Tim anh lại đập nhanh. ← Mẹ anh không trả lời anh ngay lập tức. Anh nghĩ yêu cầu của mình có thể bị tan vỡ. 

"Ừm... buổi hẹn hò đầu tiên không được phép, nhưng vì anh cư xử rất tốt nên tôi có thể cho phép anh hôn tôi," Susan nói nhưng trong lòng cô hét lên rằng không được! KHÔNG! Đêm đẹp trời, cuộc hẹn hò và rượu vang đã khiến Susan hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng của mình đối với anh.

Tim Tommy đập thình thịch. Anh sắp đạt được điều mà anh hằng mơ ước - anh sắp được hôn mẹ mình. Tuy nhiên, anh vẫn đứng đó bất động.

"Có chuyện gì thế?" Susan nói rồi nhắm mắt lại, tim đập thình thịch. Đây là một sai lầm lớn, cô tự nhủ trong lòng.

"Tôi thực sự...à...bạn biết đấy, tôi...tôi...không biết phải làm gì."

“Lại đây,” Susan nói, đưa đôi môi ngọt ngào của mình cho con trai.

Cánh tay anh tự nhiên đặt trên lưng cô, môi anh rất cứng, họ hôn rất mạnh vào đôi môi mềm mại của mẹ anh.

"Đợi một chút," cô dứt khỏi nụ hôn của anh và nói, "Đừng hôn bạn gái con như thế này. Làm ướt môi con và để chúng thư giãn," Susan nói bằng giọng của một người mẹ. Nhưng điều cô làm không phải là điều một người mẹ nên làm.

Tommy liếm môi và thư giãn như mẹ anh nói. Anh cảm thấy môi cô lại di chuyển về phía anh. Lần này anh thả lỏng và hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Tuy nhiên, anh ấy rất phấn khích. Ngực cô áp vào ngực anh, môi cô rất mềm mại, anh vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Đầu anh bắt đầu cảm thấy choáng váng.

Susan rên rỉ và đưa lưỡi vào cái miệng ấm áp của con trai. Đây hoàn toàn là một phản xạ có điều kiện tự nhiên. Cảm nhận được lưỡi anh, một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể cô. Susan ngay lập tức chìm đắm trong nụ hôn say đắm với con trai. Sau đó, cô đặt cô ấy Lưỡi rút lại ↓ Lúc này, cô ấy hoàn toàn mất hồn ↓ Rút lui, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại tâm trạng. "Bây giờ đỡ hơn chưa?" Susan cố gắng hết sức giả vờ không nói gì, nhưng giọng cô run rẩy không kiềm chế được.

“Tuyệt, chúng ta làm lại nhé,” Tommy mạnh dạn buột miệng, kéo mẹ vào lòng.

Đột nhiên, Susan cảm thấy dương vật cương cứng của con trai ấn vào bụng dưới của mình ↓ Nghĩ đến việc mình vẫn có thể kích thích một chàng trai trẻ, cô không khỏi run lên vì hưng phấn. Cô hét lên trong lòng, đây là con ruột của tôi↓Biết rằng cô phải ngăn chặn nó trước khi mất kiểm soát tình hình.

"Không! Không!" Susan hét lên. Sau đó cô nhận ra giọng điệu của mình quá gay gắt và dịu giọng lại. "Sẽ thật tuyệt nếu có một nụ hôn trong buổi hẹn hò đầu tiên. Đừng tham lam như vậy", Susan nói đùa và đẩy con trai ra.

“Thật khó chịu,” Tommy nói với nụ cười ngây thơ, cố gắng che giấu sự phấn khích và thất vọng của mình. Sau đó anh trở nên nghiêm túc. "Mẹ ơi, tối nay con rất vui và chúng ta... sau này chúng ta có thể đi chơi cùng nhau lần nữa được không?"

"Chà...nếu anh làm em vui, em đoán là được thôi," Susan nói, hôn lên môi anh rồi họ đi vào trong.

Đêm đó, Tommy nằm trên giường ôm dương vật trong tay, mơ về mẹ. Trước đây, tất cả những gì anh mơ ước chỉ là những cô gái xinh đẹp trong trường. Lúc này, mẹ anh chiếm toàn bộ não anh ← Anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ đang bóp chặt ngực anh, và làn da mềm mại của mẹ rất mịn màng. Nếu trong phim Trong sân không bật đèn, anh đã bóp nắn núm vú cứng cáp của cô. Ngay cả bây giờ, anh vẫn có thể cảm nhận được đôi môi mềm mại của cô hôn anh, cảm giác lưỡi cô trêu đùa trong miệng anh. Chỉ trong vài phút, anh ta đã đạt đến cao trào và xuất tinh khắp bụng. Đêm đó anh ta thủ dâm ba lần.

Cùng lúc đó, Susan đang nằm trên giường, dùng một tay xoa bóp bộ ngực mà Tommy đã chạm vào, tay còn lại dùng ba ngón tay để thủ dâm. Nước cứ chảy ra, thấm ướt từng ngón tay và tấm ga trải giường dưới người cô. Sau đó cô ấy đột nhiên khóc lớn, Chúa ơi, tôi đã làm gì thế này? Cô nghi ngờ chính mình

Suzanne khóc đến mất ngủ

2 Sáng sớm hôm sau, Tommy thấy mẹ đang ngồi trong bếp nhấp cà phê. Anh do dự một lúc rồi bước tới và rót cho anh một tách cà phê. Anh ngồi xuống, cầm tách cà phê bằng cả hai tay. Căn phòng đột nhiên trở nên rất, rất yên tĩnh. Sự yên tĩnh này thật đáng lo ngại. Ngày mới dường như khiến mọi thứ khác hẳn trước đó. Họ cảm thấy rất có lỗi về những gì đã xảy ra.

"Mẹ..."

"Tommy..."

Cả hai cùng nói một lúc rồi nôn mửa. Để không xấu hổ, họ nhìn nhau và mỉm cười.

"Tôi xin lỗi," Tommy nói

"Tommy...à...chúng ta...chuyện đó...chuyện xảy ra tối qua..." Susan lắp bắp.

"Con...con...biết rồi, mẹ," Tommy ngắt lời, "con xin lỗi, con đã làm mọi chuyện trở nên tồi tệ," anh nói, gần như khóc, chờ đợi mẹ nổi giận.

Susan ngạc nhiên nhìn anh: "Không phải lỗi của anh, em yêu, là lỗi của anh. Hãy quên chuyện đó đi. Có lẽ là do chai rượu," Susan kiếm cớ nói: "Em không nên uống nhiều rượu như vậy."

"Vậy... vậy chúng ta... ừm... chúng ta có thể đi chơi cùng nhau lần nữa được không?" Tommy hỏi đầy lo lắng.

"Điều này có vẻ không tốt"

“Tôi biết,” Tommy giận dữ nói. Tuy nhiên, anh lại tức giận với chính mình. Nước mắt lưng tròng, anh giận dữ đứng dậy rời khỏi bếp.

"Tommy!" Susan hét lên sau lưng anh. Tuy nhiên, anh đã lao ra khỏi bếp. Susan rất buồn. Cô nghĩ rằng mình đã khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, nước mắt chảy dài trên má.

Buổi tối, Susan nhẹ nhàng gõ cửa phòng ngủ của Tommy. Khi nghe thấy Tommy mời vào, cô nhẹ nhàng đẩy cửa ← Nằm trên giường đọc tạp chí: "Tommy, chúng ta nói chuyện được không?" Susan hỏi anh, bước tới ngồi xuống, vẻ mặt có chút lo lắng.

"Tất nhiên," anh trả lời, lăn người, đưa hai tay ra sau đầu và nhìn lên trần nhà.

"Tôi xin lỗi, Tommy... Tôi rất xin lỗi vì... vì những gì đã xảy ra," Susan nói một cách khó khăn. "Tommy, ý tôi là sáng nay chúng ta đã bàn về việc hẹn hò và tôi đã nghĩ về điều đó cả ngày. Tôi biết đó hoàn toàn là lỗi của tôi. Cả hai chúng tôi đều cô đơn và tất cả chúng tôi đều nhớ bố rất nhiều." Đột nhiên, Susan nghẹn ngào khi nói và cô nhanh chóng bật khóc.

Tommy lập tức đứng dậy và ngồi cạnh mẹ← Cẩn thận ôm mẹ vào lòng và để mẹ dựa vào mình, anh cũng rơi nước mắt

Mặc dù cô cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay anh nhưng điều đó càng khiến cô khóc buồn hơn↓Mọi cảm xúc dường như vỡ òa vào lúc này. Hai năm sống cô đơn, công việc mới và sự chăm chỉ kiếm tiền, đây là những chân dung chân thực của cô

Đến đây được một lúc, tiếng khóc của cô chuyển thành tiếng nức nở. “Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều,” Tommy chân thành nói.

Susan ngồi dậy lau nước mắt: "Tommy, em cũng giống như anh. Em yêu anh rất rất nhiều. Chúng ta không thể xa nhau. Có lẽ bây giờ chúng ta thậm chí còn không thể tách rời hơn trước."

“Chúng ta có thể thành thật với nhau một lúc được không?” Tommy hỏi như thể anh đã trưởng thành hơn.

"Tất nhiên rồi! Chúng ta phải thành thật với nhau," Susan nói, tự hỏi anh sẽ nói gì.

"Em... em là một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ," Tommy nói, cố gắng không lắp bắp. "Tôi... bạn... ừm... chết tiệt, và tôi chỉ là một cậu bé dễ bị kích động. Tôi xin lỗi bạn vì những gì tôi đã làm," anh nói mà không suy nghĩ, rồi mỉm cười với chính mình.

Susan cau mày nhìn anh, rồi khẽ mỉm cười, và họ cùng cười. Họ cười ngặt nghẽo đến mức suýt té khỏi giường. Tình huống lúc này có vẻ rất buồn cười. Với điều gì đó, vấn đề giữa họ đã được giải quyết.

Khi họ bình tĩnh lại, Susan quay sang Tommy và nói: "Tôi sẽ làm bạn gái của anh bất cứ lúc nào anh muốn." Rồi cô hôn lên môi anh.

"Chà, đội bóng đá của chúng ta sẽ đi dã ngoại vào Chủ nhật tới và tôi cần một người bạn gái," Tommy nói với vẻ hy vọng.

"Được rồi, vậy đó."

Tommy thở phào nhẹ nhõm. Mọi thứ diễn ra rất suôn sẻ.

Đội bóng đá trường trung học của Tommy sẽ tổ chức một bữa tiệc chia tay trong công viên cho các học sinh tốt nghiệp của họ. Họ có thể mang theo bố mẹ hoặc bạn gái của họ. Tommy không có ý định tham dự vì anh ấy không có bạn gái. Anh biết những kẻ đó đã có bạn gái. Anh nghĩ họ chắc chắn sẽ không đưa bố mẹ đến tham dự. Tuy nhiên, mọi vấn đề đã được giải quyết. Mẹ sẽ là bạn gái của anh ấy.

3 Đã bao nhiêu ngày trôi qua?

Chiều nay Tommy ở nhà một mình và trời rất nóng. Và anh vừa cắt xong cỏ dại trong sân. Anh quyết định tắm thật kỹ ←Anh vào phòng tắm, cởi quần áo rồi đi thẳng vào phòng tắm có vách kính. Anh bất cẩn quên đóng cửa phòng tắm khi nước mát tràn vào. Khi nó rơi xuống người, anh vẫn cảm thấy nước có chút lạnh, nhưng cơ thể nhanh chóng thích ứng. Một dòng nước trong lành rơi vào người anh, anh cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Khi anh bắt đầu thoa xà phòng lên người, hình ảnh mẹ anh hiện lên trong đầu anh.

Dương vật của anh lập tức cương cứng hoàn toàn← Anh bôi xà phòng vào vùng kín rồi nhắm mắt dựa vào tường, hai tay vô thức giơ dương vật to lớn lên, trong đầu tưởng tượng ra người mẹ xinh đẹp của mình ← Chỉ nghĩ đến thôi, anh gần như đã chạm vào núm vú của bà

Susan không có nhiều việc phải làm hôm nay nên cô quyết định về nhà sớm. Khi về đến nhà, cô gọi Tommy nhưng không nghe thấy Tommy trả lời. Cô nghĩ có lẽ anh đang ngủ ↓ lên lầu hỏi xem anh có muốn thuê phim và tối nay ở nhà xem cùng cô không, nhưng cô không thấy anh ↓ lại xuống lầu, quay lại. Cô nhận thấy cửa phòng tắm đang mở. Khi cô nghiêng người và nhìn vào bên trong, cô choáng váng trước những gì mình nhìn thấy. Đôi mắt cô mở to và cô nhìn con trai mình trong phòng tắm. Đôi mắt cô nhắm chặt. Cô cầm dương vật lớn nhất mà cô từng thấy bằng một tay. Cô chưa từng nhìn thấy dương vật của những người đàn ông khác. Cô chỉ biết rằng dương vật của con trai cô lớn hơn của Bob rất nhiều.

Susan lắc đầu muốn vùng ra nhưng hai chân dường như mất kiểm soát và không thể cử động ↓ Cô choáng váng và mút lấy dương vật dài của Tommy, bên trong cảm thấy rất hưng phấn, âm đạo trở nên ẩm ướt.

"À... mút đi," Tommy thì thầm với chính mình trong khi mút dương vật của mình. Hơi thở của anh trở nên dồn dập và Susan nhận ra rằng anh sắp đạt đến cao trào và xuất tinh. Tay cô đưa lên rất nhanh, tạo ra rất nhiều bọt xà phòng, rơi xuống. "Ồ...vâng, vâng, mẹ bú cặc con ngon quá mẹ ơi," anh rên rỉ. Dương vật dài giật giật, một dòng tinh dịch từ quy đầu bắn ra, bay ra khỏi phòng tắm, bắn tung tóe xuống sàn phòng tắm.

Tô Sơn ôm con trai đạt cực khoái, cảm giác như sắp ngất đi ↓ Cô có thể cảm nhận được âm hộ mình co giật, tinh dịch chảy ra, thấm đẫm quần lót của cô ↓ Đùi của họ cọ vào nhau, một tay vô thức bắt đầu nắm lấy và xoa nắn ngực cô

Tommy đột nhiên mở mắt. Khi nhìn thấy mẹ, anh giật mình. Tuy nhiên, đã quá muộn để anh ta nôn mửa và xuất tinh. Anh tiếp tục vuốt ve dương vật của mình cho đến khi tinh dịch trong tinh hoàn cạn kiệt hoàn toàn.

Susan cũng giật mình, quay người bỏ đi vội vàng

Khoảng một giờ sau, Tommy mặc quần đùi và áo ba lỗ đi xuống tầng dưới. Anh rất lo lắng không biết mẹ anh sẽ phản ứng thế nào. Anh cảm thấy mình như một kẻ ngốc khi bị bắt gặp đang thủ dâm.

Susan đang đứng cạnh bồn rửa thì nghe thấy Tommy bước vào bếp. Cô cũng rất đau khổ trước vụ tai nạn đáng xấu hổ đó và biết rằng việc Tommy làm như vậy là điều bình thường. Con trai nào cũng có thể thủ dâm, nhưng những gì anh nói luôn vang vọng trong đầu cô: “Ồ... vâng, vâng, mẹ bú cặc con hay quá mẹ ạ”.

Cô quay người lại, mỉm cười đối mặt với Tommy, cơ thể không khỏi khẽ run lên.

"Này em yêu, đợi một chút, bữa ăn sẽ sẵn sàng ngay thôi." Cô che đậy sự bối rối bên trong mình bằng một nụ cười.

Bà nhìn con trai mình, đôi mắt bà đỏ hoe trong giây lát, trong lòng hiện lên một tia ghen tị. Điền Ái, anh đẹp trai quá, cô thầm nói trong lòng ↓ Nhớ lại cảnh anh trong phòng tắm, chạm vào dương vật cương cứng của anh, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng.

Tommy ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ mỉm cười với mình ← Anh sẵn sàng bị mẹ mắng ← Sự lo lắng của anh bớt căng thẳng ← Anh bước đến bàn ăn và ngồi xuống "Tối nay chúng ta làm gì đây?" 

"Anh đi thuê phim, tối nay chúng ta cùng xem nhé? Nhưng đừng thuê phim đánh nhau giết người."

"Tất nhiên"

Susan đặt thức ăn lên bàn rồi ngồi ăn tối với con trai. Biết mình không thể quên chuyện xảy ra trong phòng tắm, loại chuyện này có thể sẽ ảnh hưởng xấu đến anh, cô nói trong lòng. Họ ăn trong im lặng cho đến khi Susan nghĩ cách nói chuyện với con trai mình. Rõ ràng là vấn đề của họ nên được giải quyết bằng một cuộc trò chuyện thoải mái. Vì thế cô ấy nói trước: "Tắm thì sao?" Cô mỉm cười nhìn con trai mình.

"Cái gì!" Tommy kêu lên.

"Nào, Tommy, tôi nghĩ chúng ta nên thành thật với nhau rằng tôi đã nhìn thấy anh và tôi nên xin lỗi anh và tôi không biết anh đang tắm."

"Chà...chà...nhưng...tôi..." Tommy lắp bắp

"Tôi biết bạn đang thủ dâm. ※Một số chàng trai đã làm điều đó. Chúng ta không nên quan tâm nhiều đến điều đó, được chứ?" Susan vẫn mỉm cười, nhưng những lời này là những lời khó nói nhất mà cô từng nói. Khi sự việc được tiết lộ, cô cảm thấy lòng mình nhẹ nhõm hơn. Cô nghĩ mình không cần phải kể cho anh nghe những gì cô nghe thấy khi thủ dâm.

"Ừ...Được rồi, mẹ...con cũng xin lỗi mẹ. Con phải nhớ đóng cửa lại."

Susan nói: “Không sao cả, đây là nhà của chúng tôi, chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn”. “Bây giờ cậu đang trong giai đoạn hưng phấn phải không?” Susan không thể nhịn được cười.

Tommy chỉ có thể mỉm cười đáp lại và mẹ anh cũng cười theo.

Sau đó cô trêu: "Anh lau sàn chưa?" 

"Mẹ..." Tommy ngượng ngùng hét lên, mặt đỏ bừng.

"Đùa thôi"

4 Tommy và mẹ anh ăn xong và tiếp tục trò chuyện như không có chuyện gì xảy ra.

“Anh sẽ rửa mấy cái đĩa này rồi đi tắm, em có thể đến cửa hàng băng đĩa thuê phim, buổi tối chúng ta cùng nhau xem.”

“Được rồi,” Tommy nói, đứng dậy và lấy chìa khóa xe. Sau đó, anh bước đến bên mẹ, hôn nhẹ lên môi bà và nói: "Con sẽ quay lại ngay. Con yêu mẹ."

"Anh cũng yêu em, ra đường cẩn thận nhé em yêu"

Susan rửa bát xong và vào phòng tắm tắm. Khi bước vào phòng tắm, cô cảm thấy hơi run về những gì đã xảy ra ở đây. Cô ấy ở trong cùng phòng tắm nơi con trai cô ấy thủ dâm. Một cảm giác kỳ lạ tự nhiên nảy sinh. Cứ như thể cô ấy đã bị lây nhiễm bởi con trai mình vậy. Cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cô kìm nén ham muốn thủ dâm và ép mình tắm xong thật nhanh.

Tommy đến cửa hàng băng đĩa, chọn một bộ phim mà mẹ anh thích xem và ngay lập tức lái xe về nhà. Khi lên lầu và đi ngang qua phòng ngủ của mẹ, anh thấy cửa hé mở. Anh ta nhổ ra, và qua khe cửa anh ta nhìn thấy mẹ anh ta đang ngồi trên giường, đang mài móng tay. Cô quấn một chiếc khăn quanh người và một chiếc khăn cũng quấn quanh đầu. Tommy lén nhìn vào và thấy mẹ anh đang đứng dậy. Bước đến bàn trang điểm nhìn vào gương, anh ngạc nhiên. Chiếc khăn mẹ anh đang quấn chỉ che được mông cô. Đôi chân của cô ấy trông rất thon và làn da của cô ấy rất mịn màng. Anh đứng lặng nhìn mẹ. Lúc này, cô cởi chiếc khăn trên đầu ra và dùng nó lau mái tóc ướt của mình. Tommy biết mình không nên theo dõi mẹ mình, nhưng anh không thể kiểm soát được ánh mắt của mình.

Susan lau tóc gần khô bằng khăn, sau đó cô lấy máy sấy tóc ra và tiếp tục sấy tóc.

Trong khi thổi, cô nhìn vào gương. Tuy nhiên, cô nhìn thấy một bóng người trong gương ở khe cửa phòng ngủ. Tim cô lỡ nhịp và cô trở nên sợ hãi. Tuy nhiên, cô ngay lập tức nhận ra rằng chính Tommy đã đi thuê phim về. Anh ta đang tựa người vào khe cửa. Rõ ràng là anh ta đang nhìn trộm cô. Cô muốn đến đó. Cánh cửa đóng lại, nhưng cô biết điều đó sẽ khiến anh xấu hổ và họ đã đồng ý rằng họ có thể tự do ở nhà. Nếu cô làm vậy, anh sẽ nghĩ cô đang lừa dối. Shan tiếp tục thổi tóc và cho con trai nhìn vào cơ thể trần trụi của mình.

Tommy nhìn thấy mẹ anh đặt máy sấy tóc xuống, và khi anh chuẩn bị rời đi, anh thấy bà với tay lấy chiếc khăn quấn trên ngực.

Đột nhiên, Susan cảm thấy cơ thể mình run lên vì phấn khích↓ Tay cô run rẩy nắm lấy chiếc khăn tắm trên ngực. Điều này thật điên rồ, cô nói trong lòng. Nhưng cô vẫn cởi chiếc khăn và dùng tay giữ nó mở ra trong một hoặc hai giây. Nhìn chằm chằm vào gương, cô biết Tommy có thể nhìn thấy khuôn mặt trần trụi của cô. Từ từ để nó rơi ra từ phía sau, cô cảm thấy núm vú mình cứng lại. Sau đó cô nghe thấy một tiếng kêu trầm.

Tommy thốt lên một tiếng cảm thán ← Choáng váng khi Chao nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mẹ mình mà không chớp mắt ↓ Cơ thể của bà tuyệt đối tuyệt vời ↓ Bộ ngực to săn chắc của bà không hề chảy xệ chút nào ← Hướng ánh mắt về phía vùng kín của bà, từ giữa lớp lông mu vàng thưa thớt, anh có thể thấy toàn bộ âm đạo của bà hơi nứt ra, bên trong mềm mại và đỏ bừng. Lúc này, trong quần lót, dương vật của Tommy đang co giật và sưng tấy.

Việc Susan làm tiếp theo khiến cô ấy bị sốc, có lẽ cô ấy còn sốc hơn Tommy↓Cúi xuống và mở ngăn kéo phía dưới↓Nhấc mông lên và dang hai chân ra một chút

"Ôi chúa ơi" anh thở dài khi nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình ←Nhìn vào giữa hai chân của mẹ, âm hộ đầy đặn của bà ở ngay trước mắt anh ▲ Và anh cũng có thể nhìn thấy đôi môi ẩm ướt và bóng loáng giữa môi mẹ ←Anh không biết, lúc này mẹ anh cũng phấn khích như anh

Susan cảm thấy mình đã cúi xuống rất lâu, nhưng lần này chỉ dài hơn bình thường vài giây. Khi cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, cô biết mình phải đứng dậy↓ Cô từ từ đứng dậy, trên tay cầm một chiếc quần lót màu đỏ↓ Lại cúi xuống, dùng chân bước về phía trước và vén chiếc quần đùi lên ngang eo

Cô cảm thấy lớp vải mềm mại tạo cảm giác thoải mái trên cơ thể mình, và nó trói chặt âm hộ đang căng phồng và đang bị kích thích của cô.

Bằng cách nào đó Tommy đã rời khỏi cửa phòng ngủ của mẹ anh ấy

Susan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm←Tôi thực sự không thể chịu đựng được nếu tôi không rời đi nữa, cô ấy nói với vẻ sợ hãi trong khi mặc quần áo vào

Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ chỉ che được nửa đùi. Khi chuẩn bị rời khỏi phòng, cô nôn mửa và đứng dậy. Cô dùng cả hai tay kéo váy lên, cởi chiếc quần lót màu đỏ rồi ném lên giường.

Một lúc sau, Susan đến phòng khách. Tommy đã cho phim vào đầu DVD và chuẩn bị bỏng ngô. 

"Đúng rồi mẹ," anh nói với mẹ

"Và còn có bỏng ngô! Thật tuyệt!" 

“Tôi cũng chuẩn bị một ít rượu cho anh,” Tommy tự hào nói, chỉ vào chai rượu trong thùng đá.

"Cảm ơn em yêu!" 

Họ tắt đèn và cùng nhau xem phim

Tommy không thích những loại video này nhưng anh ấy biết mẹ anh ấy thích

Susan đang ngồi trên ghế sofa, còn Tommy đang ngồi trên sàn, lưng tựa vào ghế sofa. Khoảng một giờ sau, Tommy nói với mẹ rằng cậu phải đi vệ sinh. Khi lên lầu và đi ngang qua phòng mẹ, anh đứng xuống như bị thứ gì đó thu hút. ← Thấy một chiếc quần sịp nhỏ màu đỏ vứt trên giường. Tianai, bây giờ cô ấy không mặc đồ lót sao?

Những câu hỏi hiện lên trong đầu khiến anh choáng váng

Tommy quay trở lại phòng khách với một điều bí ẩn trong đầu ←Tự hỏi liệu bây giờ cô ấy có giống như những gì anh tưởng tượng dưới váy cô ấy không. Khi Tommy ngồi xuống sàn trở lại, cơ thể cậu hơi nghiêng về phía mẹ để có thể lén nhìn vào dưới váy của bà. Nhưng anh ấy đã cố gắng nhiều lần mà không có cơ hội☆Sau đó, anh ấy thở dài thất vọng và quyết định bỏ cuộc và không đưa ra thêm tin tức gì nữa.

Susan ngồi trên ghế sofa và nhấp rượu. Cô có thể thấy rằng Tommy muốn nhìn thấy phần dưới váy của cô. Cô thấy vui nhưng lại kìm nén niềm vui đó. Cô còn cố tình trườn chân ra xa để anh không nhìn thấy. Cô biết trêu chọc anh như vậy là tàn nhẫn nhưng cô vẫn tiếp tục cho đến khi uống hết rượu. Sau đó cô dựa vào tay vịn của ghế sofa và uốn cong chân trên ghế sofa. Lúc này váy của cô chỉ có thể che được phần mông.

Với tầm nhìn ngoại vi của mình, Tommy nhìn thấy cơ thể mẹ mình thay đổi vị trí ← Với tầm nhìn ngoại vi của mình, anh lén nhìn vào chân bà và thấy cơ thể bà lại cử động nhẹ ← Bây giờ anh có thể nhìn thấy phía sau đùi của bà, nhưng chiếc váy vẫn che đi vùng kín của bà.

Một lúc sau, căn phòng trở nên yên tĩnh. Tommy quay lại và thấy mẹ anh đã ngủ quên. Biết cô uống rượu dễ dàng chìm vào giấc ngủ, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ vô cùng bẩn thỉu.

Tommy đứng dậy không nói một lời và lặng lẽ ngồi cạnh mẹ. Tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường dường như rất lớn trong tai anh. Lúc này, nhịp tim của anh đập rất nhanh. Anh đợi một lúc để chắc chắn rằng cô đã ngủ. Anh đưa tay véo váy cô, rồi từ từ kéo nó xuống khỏi đùi cô. Khi mông cô lộ ra, Tommy dừng lại và tự nhủ, rồi ngồi xuống sàn. Anh đợi một lúc rồi mới quay lại nhìn mẹ. Nhìn thấy âm hộ của cô ngay trước mặt, anh không khỏi nuốt khan. Mặc dù căn phòng rất tối nhưng ánh sáng huỳnh quang từ TV cũng đủ để anh nhìn rõ âm hộ của cô.

Tô Sơn tựa hồ đang ngủ rên rỉ, thân thể khẽ cựa quậy, khiến váy từ trên đùi trượt xuống thêm một chút. Sau đó, một chân của cô khẽ đung đưa, chiếc váy càng trượt xa hơn, gần như bó sát vào eo cô. ↓ Cô có thể cảm nhận được làn gió mát thổi vào vùng kín của mình, nghĩ đến cảnh âm đạo của mình bị phơi bày trước mặt con trai ruột, cơ thể cô không khỏi run lên vì hưng phấn.

Lúc này, Tommy có thể nhìn thấy tất cả ↓ Cặp mông trắng mịn tỏa sáng dưới ánh đèn huỳnh quang của TV ← Anh gần như có thể nhìn thấy hậu môn giữa mông cô và môi bé màu hồng. Tommy không còn cân nhắc việc cầm nó nữa, cởi cúc quần và rút dương vật ra ← Nhét vào âm đạo của mẹ và bắt đầu thủ dâm

Tất cả những gì Susan có thể làm là nằm yên và giả vờ ngủ trên ghế sofa↓ Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai mình đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình, đồng thời cũng biết rằng tinh dịch của cô đang chảy ra và nhỏ giọt xuống đùi cô ↓ Cô từ từ mở mắt Khi nhìn thấy Tommy nắm lấy dương vật của mình và thủ dâm, cô lập tức cảm thấy đầu óc quay cuồng. Cô dạng chân ra xa hơn một chút và trượt cơ thể xuống phía dưới, khiến vùng kín của cô lộ rõ ​​hơn. Lúc này, chiếc váy ngắn của cô đã được bó lại quanh eo.

“Ôi Chúa ơi,” Tommy thấp giọng thốt lên. Anh có thể nhìn thấy rõ âm hộ đầy đặn và hậu môn màu nâu của mẹ mình. Tay anh lên xuống nhanh chóng, sắp đạt đến cao trào. Tommy đột nhiên rên rỉ và bắt đầu phun tinh dịch của mình. Giọt tinh dịch đầu tiên bắn tung tóe vào phía sau đùi của mẹ anh, sát vào vùng kín của bà. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, anh càng hưng phấn hơn và phun tinh dịch mạnh hơn. Lúc này, Tommy đang trong cơn khoái cảm cực khoái và không hề có ý định lau tinh dịch mà mình đã xuất ra trên chân mẹ trước khi bà tỉnh dậy.

Susan không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô biết từ tiếng rên rỉ của anh rằng anh đã đạt đến cao trào. Sau đó, cô không thể tin được, Tommy thực sự đã xuất tinh trên đùi cô. Nghĩ đến đây, cô cũng có một chút cực khoái.

Khi tinh dịch trong tinh hoàn của Tommy đã cạn, anh ngượng ngùng kéo quần đùi lên và lại tự trách mình đã không kiểm soát được bản thân. Anh ấy không nên có những suy nghĩ tục tĩu như vậy về mẹ mình←Bạn có thể thấy tinh dịch của anh ấy bắt đầu chảy xuống phía sau đùi của bà←Anh ấy nói với trái tim mình, Chúa ơi, con đang làm gì vậy?

Ngay khi Tommy đang suy nghĩ điều gì đó, cơ thể Susan cựa quậy và cô mở mắt ra.

“Chắc là tôi đã ngủ quên,” cô nói, duỗi tay và ngáp.

"Ừ...ừ, con chỉ ngủ được một lúc thôi," Tommy trả lời, nhìn tinh dịch của mình nhỏ xuống chân mẹ.

Susan đứng dậy, hai chân lảo đảo suýt ngã ngửa ↓ Cô giả vờ như vừa mới ngủ dậy như thế này. Tuy nhiên, nguyên nhân thực sự là do hưng phấn khiến não cô bị tắc nghẽn ↓ Rõ ràng là tinh dịch của Tommy đã dính vào đùi cô ↓ Hôn anh chúc ngủ ngon rồi trở về phòng ngủ. Khi bước vào, cô lập tức đóng cửa lại, đưa tay ra sau đùi chạm vào bộ phận dính chặt của con trai. Đột nhiên cô ngã xuống giường và run rẩy. Một cơn cực khoái bất ngờ ập đến cơ thể cô. Khi cơn cực khoái lắng xuống, cô đưa tay kéo váy lên tận eo và thủ dâm cho đến khi kiệt sức rồi ngủ thiếp đi. Sáng hôm sau, chiếc váy cô đang mặc quấn quanh eo và tinh dịch khô của Tommy vẫn còn trên đùi cô.

5. Tommy đang đợi mẹ anh xuống phòng khách và cùng mẹ đi đến công viên tiểu bang. Khi anh thức dậy vào bếp để ăn sáng thì gặp mẹ. Anh nhận thấy cô dường như chẳng biết gì cả. Cô mỉm cười ngọt ngào với anh và trò chuyện như thường lệ. Anh nghĩ lần này mình không bị phát hiện, lần sau nên cẩn thận hơn với những gì mình làm với mẹ mình.

Susan nghĩ về những gì đã xảy ra rất hợp lý ← Việc một đứa trẻ ở tuổi dậy thì có những tưởng tượng về tình dục về mẹ là điều bình thường. Nhưng mặt khác, cô phải thừa nhận rằng hành động của Tommy khiến trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô phải kiểm soát cẩn thận những gì xảy ra trong tương lai.

Tommy bị sốc khi Susan bước xuống cầu thang trong chiếc áo ba lỗ không tay và quần đùi bó sát.

Anh gần như có thể nhìn thấy âm hộ của cô nhô ra giữa háng cô. Chắc chắn cô ấy không mặc quần lót, anh tự nhủ, cố gắng không nhìn cô. Tommy ngạc nhiên khi thấy cô không mặc áo lót.

Bộ ngực khổng lồ của Susan săn chắc và kiêu hãnh khi cô bước về phía con trai mình. Cô có thể cảm thấy chúng run rẩy khi cô bước đi, và núm vú cứng ngắc của cô nổi bật dưới chiếc áo vest cô đang mặc, như thể chúng sắp vỡ ra. 

"Tôi thế nào rồi?" Susan hỏi, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt tán thưởng của Tommy.

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, con sẽ không để ai đến gần mẹ đâu."

Susan mỉm cười với con trai Wan'er, ôm cánh tay anh và bước ra khỏi phòng, cánh tay anh ôm chặt vào ngực cô.

Công viên rất rộng, có nhiều bàn picnic, rừng rậm và hồ nước rất rộng có nhiều người chèo thuyền. Shan và Bob thường đưa Tommy đến đây chơi khi cậu còn rất nhỏ, cùng cậu chơi xích đu và chơi đùa dưới nước bên hồ.

Khi họ đến nơi, công viên đã đầy người, ồn ào, gia đình và bạn bè. Tommy nhảy ra khỏi xe và mở cửa cho mẹ anh. Họ bước về phía đám đông với cái đầu ngẩng cao và nụ cười trên môi.

Chẳng bao lâu sau, mọi người có mặt đều nhận thấy Susan đang chảy nước dãi khi các cậu bé và bố của chúng nhìn, trong khi người phụ nữ lại tỏ ra ghen tị. Khi cô đang đi lấy đồ ăn cho hai mẹ con, nhiều người đàn ông đã đến gần Susan và muốn mời cô nhưng đều bị cô từ chối. Susan nói rằng cô đã có bạn đồng hành, vẫy tay và đứng cách đó không xa. Con trai bà Tommy mỉm cười khoe khoang, gật đầu với những người đàn ông đang thất vọng, như thể cố ý nói rằng cô ấy đã thuộc về tôi rồi, đừng ảo tưởng.

Sau khi mọi người ăn xong thì tìm chương trình riêng cho mình. Một số người chơi bóng chuyền và một số đi chèo thuyền. Đám đông dần dần giải tán. Tommy và Susan lấy chăn và leo lên đồi. Họ tìm thấy một cây sồi khổng lồ, cách xa đám đông. Susan giúp Tommy trải chăn xuống đất. Cô uống hơi nhiều rượu và cơ thể bắt đầu run rẩy.

Hai người ngồi trên chăn, nhìn người dân dưới chân núi, tận hưởng cảm giác sảng khoái do làn gió đầu hè mang lại trên cơ thể.

Tommy vòng tay ôm mẹ mình và bà ngoan ngoãn bám lấy anh. “Con yêu mẹ,” anh thì thầm.

“Em cũng yêu anh, Tommy,” Susan nói, quay sang ôm anh.

Tommy nhìn thấy một giọt nước mắt trong mắt cô ấy

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tommy hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không có gì đâu con, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ chợt muốn khóc. Bố con và mẹ từng đưa con đến đây. Chúng ta chỉ ngồi dưới gốc cây sồi này. Từ khi bố con qua đời, mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Cảm ơn con đã luôn ở bên mẹ." Susan vừa nói vừa ôm lấy cơ thể anh và tựa đầu vào vai anh.

"Con sẽ luôn ở bên mẹ, mẹ ạ."

Khi cánh tay của Tommy siết chặt quanh mẹ mình, anh nhận ra rằng những ngón tay của anh lại một lần nữa chạm vào ngực bà. Lần này họ chạm vào phần ngực của cô ấy nhô ra khỏi cổ áo ba lỗ. Tommy chậm rãi di chuyển lòng bàn tay, cảm nhận sự mềm mại của ngực cô. Anh nín thở chờ đợi cô ngăn anh lại.

Susan cảm nhận được điều Tommy đang làm nhưng cô không muốn ngăn anh lại nên để anh nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Tuy nhiên, cảm giác quen thuộc và tuyệt vời đó lại một lần nữa lớn lên giữa hai chân cô. Hai tay cô nổi da gà, toàn thân cô áp sát vào lồng ngực rắn chắc của con trai mình.

Tommy rất chậm rãi đưa tay vào dưới áo vest của cô ←Đợi rất lâu, đợi cô đưa tay ra nắm lấy tay anh giống như cô đã làm trong rạp chiếu phim. Khi nhận ra cô không có ý đó, anh mới dám mở lòng bàn tay ra vuốt ve lên trên. Anh đặt lòng bàn tay mình dưới ngực cô rồi từ từ vuốt ve lên trên.

Susan hét to trong bộ não say rượu, muốn anh nhổ ra. Tuy nhiên, háng hỗn loạn của cô không để anh hét lên.

"A..." Một tiếng rên rỉ trầm thấp

Tommy nghĩ anh nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, nhưng không, đó là hơi thở thô ráp và nhịp nhàng của cô. Nhìn vào mặt cô, anh thấy đôi mắt cô đang nhắm nghiền. Toàn thân cô áp vào người anh khiến anh nghĩ có lẽ cô đã ngủ quên. Lòng bàn tay của Tommy từ từ rút xuống dưới áo vest và đặt nó lên cái bụng ấm áp của cô. Lòng bàn tay của Tommy vuốt lên từng chút một. Khi chạm vào làn da trần trụi của mình, anh có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp. Giống như bị điện giật, tinh dịch sắp xuất tinh vào quần ← Hít một hơi thật sâu, anh ngửa lòng bàn tay lên và nắm lấy vú mẹ ruột hoàn toàn dưới lòng bàn tay ← Chờ phản ứng của mẹ, dường như đã rất lâu trôi qua ↓ Khi không có phản hồi, anh bắt đầu gãi ← Nhẹ nhàng cân nhắc bộ ngực đầy đặn của cô, chúng cảm thấy rất mềm mại và đàn hồi ← Anh lo lắng một lúc nào đó cô sẽ tỉnh lại

Lúc này, não Susan bị tắc nghẽn và cô cảm thấy chóng mặt. Cô không thể phản ứng ngay lập tức. Cô biết mình nên ngăn anh lại vào lúc này, nhưng cô đã bị ham muốn và rượu của mình điều khiển. Susan có thể cảm thấy quần đùi của mình bắt đầu ướt và cô lo lắng tinh dịch sẽ chảy ra ngoài.

Tommy trở nên táo bạo hơn←Sau khi nhào nặn một bên vú, anh ấy đi đến nhào nặn bên kia ←Cánh tay từ từ hạ xuống, để cô nằm nghiêng trong vòng tay anh, lưng cô chỉ áp vào dương vật đang nhói lên của anh. Khi nhìn thấy đôi mắt cô vẫn nhắm chặt, anh thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, anh chuyển ánh mắt và nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay mình đang chơi đùa với bộ ngực trong chiếc áo ba lỗ của cô.

Susan nằm yên hết mức có thể, để con trai nghịch vú mình ↓ Cô cảm nhận được dương vật cương cứng của nó đang ấn vào lưng mình, nó vẫn co giật, cảm thấy nó rất to ↓ Cô kiểm soát nhịp thở và muốn cử động hông

Tommy nhào nặn ngực cô một lúc, sau đó chuyển sự tập trung của anh sang núm vú cứng cáp. Đột nhiên anh nhớ ra núm vú trên tay mình chính là nơi anh từng bú khi còn nhỏ. Tuy nhiên, anh thực sự muốn nhìn thấy chúng. Anh từ từ kéo áo vest của cô lên. , cho đến khi bộ ngực khổng lồ lộ ra trước mặt ← Đôi mắt anh mở to nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại và núm vú cứng cáp màu hồng ← Anh đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy, làn da trắng nõn mềm mại vắt ra từ giữa các ngón tay, khiến anh mê mẩn nó.

Susan phải ngăn anh lại vào lúc này. Ngay khi cơ thể cô cựa quậy, cô cảm thấy Tommy lập tức rút tay lại và kéo áo vest của cô xuống để khôi phục lại. Sau đó cô ngồi dậy dụi mắt: "Chắc là em ngủ quên rồi≡Xin lỗi, uống rượu em dễ ngủ. Em ngủ bao lâu rồi?" 

"Ừ...sẽ không mất nhiều thời gian đâu"

“Chúng ta đi dạo nhé,” Susan nói và đứng dậy. Đột nhiên, cô cảm thấy chóng mặt và gần như ngã xuống đất.

Tommy lập tức đứng dậy đỡ cô

Họ nắm tay nhau đi dọc con đường từ núi xuống hồ. Tommy không thể giấu được chỗ phình ra ở đũng quần←Tôi không thể tin được chuyện vừa xảy ra←Lắc đầu, nghĩ rằng có thể lúc đó mình đang mơ

Mắt Susan cứ nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào háng con trai và nhìn thấy dương vật cương cứng của nó vẫn đang co giật dưới dây trói của quần. Trong lòng cô cảm thấy có lỗi với anh.

Chẳng bao lâu, cả hai đã đến một khoảng đất trống nhỏ bên hồ.

"Chúng ta ngồi đây đi mẹ"

"Ồ, không, bạn sẽ làm bẩn quần short của tôi."

“Ngồi lên đây,” Tommy nói, cởi áo sơ mi và trải nó xuống sàn. Anh đứng cạnh cô trong chiếc quần đùi và dép sandal, để trần bộ ngực vạm vỡ.

“Chà, con có cơ bắp đấy,” Susan nói, nhìn chằm chằm vào cơ ngực của con trai mình. Khi cô chuẩn bị ngồi xuống với hai chân khép lại, cô cảm thấy âm hộ sưng tấy của mình co giật.

"Được đào tạo"

“Anh tuyệt lắm,” Susan nói, ngồi lên chiếc áo sơ mi Tommy đã trải ra. Cảm thấy đường may của chiếc quần đùi đang thọc sâu vào âm hộ mình, cô nhắm mắt lại trong khoái cảm.

“Cảm ơn,” Tommy nói, ngồi cạnh mẹ và kéo bà vào lòng.

Họ ngồi im lặng, nhìn mặt nước lấp lánh rộng lớn trước mặt. Họ có thể nhìn thấy những chiếc thuyền do người dân chèo ở phía xa, giống như những đốm sáng. Họ có thể nghe thấy tiếng trẻ con nghịch ngợm chơi đùa. Tại thời điểm này, mọi thứ đều hoàn hảo.

"Mẹ," Tommy nói, phá vỡ sự im lặng, "Ừm...ừm...con hôn mẹ lần nữa được không?" 

Tô Sơn nghe vậy, sửng sốt hít một hơi ↓ Không trả lời ngay. Tuy nhiên, cô biết rằng anh sẽ nhắc lại yêu cầu này trong tương lai. Cô nghĩ cách từ chối anh một cách khéo léo mà không làm anh buồn. Cô đã suy nghĩ rất nhiều nhưng không thể giải quyết vấn đề này một cách hoàn hảo. Lúc này, cô dường như vẫn có thể cảm nhận được bàn tay anh chạm vào ngực mình, âm hộ hưng phấn của cô vẫn đang rỉ tinh dịch. Cô lập tức không nghĩ đến việc làm thế nào để từ chối anh mà nói với anh: "Em nghĩ không sao đâu, nhưng chỉ lần này thôi, không phải lần sau."

Tim Tommy lỡ nhịp ← Cậu lo lắng kéo tay mẹ và đưa môi về phía bà. Khi môi họ hôn nhau, anh phấn khích đến mức kéo cô vào lòng ↓ Ngay khi môi cô hé ra, anh háo hức đưa lưỡi mình vào khuôn miệng ấm áp của cô ← Anh có thể nếm được nước bọt của cô. Chất lỏng có mùi thơm của rượu. Anh vừa thè lưỡi ra, mẹ liền đưa lưỡi vào trong miệng anh. Anh mút lưỡi cô khiến cô rên rỉ. Họ hôn nhau say đắm. Tommy lại thò tay vào áo vest của mẹ và nắm lấy ngực bà.

Lần này Susan không giả vờ ngủ nhưng cô vẫn không ngăn cản anh.

Vừa ôm lấy ngực cô, anh không khỏi rên rỉ. Những ngón tay anh véo và xoa bóp núm vú cô. Mẹ anh rên rỉ duyên dáng và ấn ngực mình vào tay anh. Họ tiếp tục hôn nhau say đắm, môi gần như sưng tấy.

Cuối cùng, Susan đẩy anh ra và hít thở vài hơi, "Tommy, chúng ta không thể làm điều này, chúng ta... chúng ta... phải nôn ra."

Giọng điệu của cô dường như không khiến Tommy nhổ nước bọt ← Đẩy cô nằm xuống đất, nghiêng người về phía cô và hôn cô lần nữa ↓ Sự kháng cự yếu ớt không có tác dụng gì cả ← Anh đã kéo chiếc áo vest cô đang mặc lên, để lộ hai bộ ngực, núm vú nhạy cảm của cô lập tức cứng hơn khi nhìn thấy làn gió mát ← Hôn rồi ngồi dậy, cúi đầu xuống bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ mình

“Chúng đẹp quá,” Tommy nói, cúi xuống như muốn hôn chúng.

“Không, Tommy, đừng,” Susan nói, đẩy Tommy ra.

Tommy ngã xuống đất, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, đôi mắt nhìn lên bầu trời, "Tôi...

Con đúng là một kẻ ngốc mà mẹ ơi, con luôn làm mọi thứ rối tung lên≡Con không đủ khả năng chi trả"

Susan ngồi dậy, cởi áo vest rồi nhìn con trai. Cô rất tức giận đến mức không thể kiềm chế được. Đó là lỗi của tôi. Tôi không thể đổ lỗi cho Tommy. Cô nói trong lòng, mình đã trưởng thành rồi, không nên để anh dẫn dắt.

Cô nhìn chằm chằm vào bộ ngực rắn chắc của con trai mình, thở dài, nhìn xuống và vô thức nhận thấy chiếc quần đùi của con phình ra.

"Anh không phải đồ ngốc. Tommy, anh là người con trai tuyệt vời nhất. Em yêu anh rất rất nhiều," Susan thì thầm, rồi cô chuyển người sang bên anh và tựa đầu vào ngực anh. Cô có thể cảm nhận được trái tim anh đang đập chậm rãi khi khuôn mặt cô chạm vào làn da ấm áp của anh. , cô thả lỏng người, đặt lòng bàn tay lên bụng anh rồi vuốt từ dưới xuống ↓ Cô ngạc nhiên thấy anh có gai bụng khỏe đến vậy, nhìn từ bên cạnh. Khi lòng bàn tay Susan chạm vào thắt lưng của anh, cô nôn mửa, như thể đang đưa ra quyết định, rồi cô bắt đầu cởi khuy quần đùi của anh bằng cả hai tay.

Tommy nằm đó bất động, rất phấn khích, thậm chí còn phấn khích hơn bao giờ hết trong giấc mơ. “Mẹ,” anh thì thầm.

"Suỵt..." Tô Sơn vừa rít lên vừa cởi khuy quần short của anh, sau đó kéo khóa kéo xuống. Do dự một lúc, bàn tay cô run rẩy thò vào trong quần anh, nắm lấy dương vật đang cương cứng và cương cứng của anh.

"Ồ..." Anh không khỏi rên rỉ

Susan lấy con cặc cương cứng của anh ra khỏi quần đùi và phơi nó dưới ánh nắng chói chang. "Ồ!"

Cô nhìn chằm chằm vào dương vật của con trai mình và kêu lên. Đầu bị sung huyết và sưng tấy, mắt rỉ ra chất dịch trong suốt. Cô cảm thấy dương vật của anh nóng hổi trong tay mình. Khi bắt đầu di chuyển lên xuống dương vật của con trai, cô cảm thấy như mình rơi vào một cơn lốc, cơ thể quay tròn rồi rơi xuống.

Cơ thể Tommy run lên, cậu cảm thấy dương vật của mình bị mẹ vuốt ve một cách mạnh mẽ. Một dòng chất lỏng trong mờ chảy ra từ đỉnh quy đầu ướt và dính. Sau đó, cô bôi chất dịch tuyến lên khắp quy đầu, khiến nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng. Nhẹ nhàng nhấc dương vật lên, hắn không còn khống chế được nữa mà rên rỉ sung sướng, một dòng dịch tuyến từ trong mắt ngựa rỉ ra. Chúng nhỏ giọt xuống và làm ướt toàn bộ bàn tay của cô. Shan buông dương vật của mình ra, chậm rãi và run rẩy đưa bàn tay đầy dịch âm đạo lên môi. Lúc này, có một chất dịch tuyến dài và trong suốt nối miệng Tô Sơn với dương vật của con trai cô. Cô tựa đầu vào ngực anh rồi từ từ di chuyển xuống.

Bà ấy không... Tommy nghĩ khi cảm thấy đầu mẹ mình cử động.

Susan biết mình thật sai lầm và điên rồ khi làm điều này, nhưng cô không nôn mửa. Cô bôi dịch tuyến của anh lên khắp lòng bàn tay, rồi cầm dương vật nóng bỏng của anh trong tay. Đầu cô tiếp tục cúi xuống, đôi mắt không chớp nhìn chằm chằm vào tay mình, khiến người ta có cảm giác đó không phải là tay cô. Điều này không đúng. Cô tự nhủ trong lòng rằng dương vật trong tay cô không phải của con trai cô.

Đột nhiên, Tommy kêu lên và đẩy hông lên trên.

Khi một dòng tinh dịch màu trắng phóng ra từ quy đầu và bắn mạnh lên mặt và cổ cô, Susan đã bị sốc. Đối mặt với tinh dịch đang ập đến, cô hét lên đầy phấn khích, tinh dịch chảy xuống cổ cô.

Cô lập tức nắm lấy dương vật vừa xuất tinh của con trai mình, thật mạnh, tinh dịch bắn tung tóe trước mắt cô, che phủ ngực và bụng của anh. Tinh dịch ở ngay trước mặt cô. Shan có thể ngửi thấy nó. Lúc này, cơ thể cô co giật, cô kẹp chặt hai chân. Cô cũng đạt cực khoái. Cơ thể cô không khỏi run rẩy theo nhịp xuất tinh của Tommy. 

Một lúc sau, mọi thứ trở nên yên tĩnh, chỉ còn nghe thấy tiếng chim hót líu lo trong rừng và tiếng thở hổn hển của hai mẹ con. Lúc này Susan mới ngẩng đầu lên, nằm ngửa trên mặt đất, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở↓ Nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. Thiên Ai Nếu anh ấy không xuất tinh, tôi sẽ làm gì? cô tự hỏi trong đầu

"Tôi nghĩ chúng ta nên quay lại," Susan nói và ngồi dậy ↓Nhìn xuống cái bụng dính đầy tinh dịch của anh, cơ thể cô không khỏi run rẩy↓Tôi có thể cảm thấy tinh dịch trên mặt cô ngày càng lạnh hơn và bắt đầu khô đi.

“Mẹ, con xin lỗi…” Tommy nói, cảm thấy rất xấu hổ, nghĩ rằng mình đã không kiềm chế được và xuất tinh vào mặt mẹ. Tommy ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào đôi má ướt đẫm và cái cổ có vệt tinh dịch của mẹ.

“Cầm áo lên và đi thôi.”

Tommy nhặt chiếc áo sơ mi của mình lên và ngập ngừng liếc nhìn đôi má và cổ dính đầy tinh dịch của mẹ anh. “Dùng cái này để lau dương vật của cậu đi.” Anh cầm áo đưa cho mẹ rồi hỏi.

Susan nói: “Không, tôi ổn, đừng làm bẩn áo của bạn”. Hơi bất thường khi cảm thấy tinh dịch chảy xuống cổ và lên ngực, nhưng cô thích điều đó. Cô không muốn chà xát chúng. Bob thường xuyên ra khắp mặt và Susan không chà xát mà để chúng tự khô.

Khi họ bước xuống lối đi, Susan vẫy tay, cố tình xoa nó bằng bàn tay của con trai mình. Cô nhìn thẳng về phía trước, không nói một lời, cô nắm chặt tay anh trong tay mình.

Tommy cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm

Họ nắm tay nhau đi về chỗ ngồi trước đó. Họ cất chăn và đồ đạc rồi im lặng lái xe về nhà. Lúc này cả hai mẹ con đều bối rối.

Susan tuần này rất bận ↓ Cô ấy phải đi làm muộn để về, và đôi khi phải mang công việc còn dang dở về nhà ▲ Tommy cũng dành thời gian đọc qua tài liệu lịch sử bóng đá của trường mới nên không có thời gian để nói về chuyện xảy ra ở công viên cuối tuần trước ← Họ không biết phải nói gì với nhau nên có thể nhân cơ hội này để suy nghĩ riêng.

Susan cảm thấy tội lỗi về những gì đã xảy ra ↓ Cảm giác như cô đã làm vấy bẩn sự trong trắng của con trai mình

Mối quan tâm của Tommy là anh tự hỏi liệu mẹ anh có giận anh không vì mối quan hệ của anh với bà đã tiến triển đến mức nào, nhưng bà không tỏ ra tức giận, và cuộc trò chuyện của họ trong bữa ăn dường như vẫn giống như thường lệ.

Ngoài ra, anh còn cảm thấy rất trẻ con khi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình trên mặt cô ↓ Anh vẫn không lau tinh dịch trên mặt mình, từ chối chiếc áo anh đưa cho cô.

Vào tối thứ Sáu, Tommy lấy hết can đảm để hỏi mẹ xem bà có muốn đi chơi với anh không. Nhưng khi Susan bảo anh rằng họ nên ngồi xuống và nói chuyện, anh trở nên lo lắng.

Sau bữa tối yên tĩnh, Susan gọi Tommy vào phòng khách.

Chuyện gì đến thì sẽ đến, Tommy tự nhủ trong lòng

Susan ngồi trên ghế sofa và vỗ nhẹ vào chỗ ngồi cạnh Tommy, người đang ngồi trên ghế đối diện cô. Cô hít một hơi thật sâu và nhìn thẳng vào mắt con trai mình. “Tommy, tôi cảm thấy rất tiếc về chuyện xảy ra cuối tuần trước.”

"Mẹ...con...con...ừm..." Lời nói của Tommy bị cắt ngang

"Hãy để tôi nói," Susan nói, nắm lấy tay con trai mình, "Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra ở hồ. Một người mẹ không nên làm điều đó với con trai mình. Tôi đã uống quá nhiều, nhưng điều đó không nên lấy làm cái cớ. Những gì tôi làm không phải là điều một người mẹ nên làm. Tôi... tôi..." Susan khóc cay đắng.

"Mẹ, mẹ không có gì phải xin lỗi cả. Đó là vì con. Con sẽ xấu hổ nếu mẹ làm điều này", Tommy nói và ôm mẹ vào lòng.

Tommy ôm mẹ rất lâu và đột nhiên anh cảm thấy mình nên nói cho mẹ biết cảm giác của mình.

“Mẹ ơi, dù đó là lỗi của ai, con...con...phải nói với mẹ rằng đó là điều tuyệt vời nhất từng xảy ra với con trong đời con,” Tommy vừa nói vừa đưa tay ôm lấy khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ. "Anh sẽ không bao giờ, không bao giờ làm em buồn nữa...và anh sẽ không để em rơi nước mắt." Tommy không thể kìm được nước mắt nữa.

"Ôi Tommy, anh yêu em."

Tommy dịu dàng hôn lên môi cô, đứng dậy, ôm mặt cô trong tay và dùng ngón tay cái lau nước mắt trên mặt cô. “Anh hứa với em, anh sẽ cố gắng hơn để kiểm soát bản thân,” anh hứa với cô.

Susan nói với nụ cười trên môi: “Tôi phải nỗ lực hơn nữa để kiểm soát bản thân.

Tommy cũng cười với cô và nói đùa: “Nhưng em phải nhớ rằng anh vẫn là một cậu bé dễ kích động.” 

Susan cau mày. Cô ấy cười to đến nỗi Tommy cũng cười theo cô ấy, và họ gần như ngã khỏi ghế.

Tommy cười lớn và mỉm cười nói với mẹ: "Chúng ta cùng nhau hẹn hò lần nữa nhé."

"Bạn thực sự vô vọng"

"Anh biết em chỉ yêu anh thôi, chúng ta hãy hẹn hò cùng nhau lần nữa nhé!"

“Được rồi, nhưng cậu phải hứa với tôi là cậu sẽ cư xử đúng mực,” Susan nói nhẹ nhàng.

"Tôi hứa với bạn tôi sẽ làm điều đó," anh vui vẻ trả lời

"Chờ một chút, chúng ta thỏa thuận ba phần đi."

“Không sao, một trăm chương là được,” Tommy trả lời, chờ đợi để đồng ý với mọi quy định của cô. "Chỉ cần nói cho tôi biết."

“Tôi không biết, nhưng điều quan trọng nhất là chúng ta phải kiểm soát bản thân và không để tình hình trở nên nghiêm trọng chút nào”.

"Ý anh là anh sẽ không dạy em cách hẹn hò với con gái nữa.

Susan im lặng một lúc, biết rằng mình đang ở trong một tình thế vô cùng khó khăn. Lúc này, lý trí của bà mạnh mẽ yêu cầu chấm dứt thỏa thuận với con trai mình. Tuy nhiên, cuối cùng, cảm xúc của cô vẫn không qua đi. Cô ấy nói: "Không, ý tôi là chúng ta nên nôn ngay lập tức khi cần nôn. Dù bạn có làm gì, dù khó khăn đến đâu, nếu tôi nói dừng lại, bạn sẽ nôn ngay lập tức chứ?" "Tô Sơn lại cảm thấy hưng phấn.

Khi Tommy nghe thấy điều này, anh ấy vui mừng đến mức muốn hét lên và sung sướng. Đây là điều mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được.

Anh bình tĩnh lại tâm trạng, kiềm chế giọng nói hưng phấn của mình rồi nói: "Đủ rồi. Tôi hoàn toàn nghe theo chỉ dẫn của anh, ngày mai chúng ta cùng nhau đi chơi nhé."

Susan hít một hơi thật sâu và nói: "Được rồi, ngày mai hãy làm nhé."

Tối hôm sau họ cùng nhau đi ăn tối rồi cùng nhau về nhà. Tommy không yêu cầu hôn cô lần nữa hay làm bất cứ điều gì với cô khi cô đang uống rượu nữa. Suốt đêm đó anh ta cư xử như một quý ông, ngoại trừ việc anh ta muốn xem váy của Susan.

Ngay khi mắt Susan chạm mắt anh, cô nói, "Hãy cư xử đúng mực." Anh từ đầu đến cuối đều cư xử rất tốt, nhưng trong lòng cô lại có chút thất vọng.

Vào đêm tháng Sáu này, trời hơi lạnh so với mùa nên Tommy đốt lửa trong lò sưởi trong khi Susan đang thay quần áo trên lầu. Sau đó anh vào bếp lấy chai rượu ra cho mẹ, trong đó có một chiếc ly rỗng. Anh quay lại và lấy cho mình một lon Coke. Sau đó, anh bật đầu CD lên và bật một bản nhạc nhẹ nhàng. Anh còn thắp vài ngọn nến thơm quanh phòng.

Anh đang ngồi trên ghế sofa thì nhìn thấy Susan đi xuống cầu thang ↓Mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh da trời và áo trên ↓Màu sắc của quần áo phù hợp với đôi mắt xanh tuyệt đẹp của cô. Tommy huýt sáo và đưa tay đưa cho cô một ly rượu.

"Dancing Ao" Tommy hỏi "Tôi nhảy không giỏi lắm nhưng tôi học rất nhanh"

“Được rồi, nhưng tôi không nghĩ là bạn biết điều đó chút nào?”

“Tôi không biết phải làm thế nào cả,” Tommy nói với nụ cười ngượng ngùng.

"Chà, tôi nghĩ đây là một bài học hay cho bạn," Susan nói, nhấp nhanh một ngụm rượu rồi đặt ly lên bàn. "Cha của con rất ngu ngốc, nhưng ông rất chăm chỉ. Ngay khi ông gần như học xong, ông..." Giọng Susan nghẹn ngào ↓ Bước tới, cô ôm con trai vào lòng, tựa đầu vào vai con.

Sau khi chờ đợi một lúc, cô nhận ra rằng mình không nên chìm đắm trong quá khứ. Cô ngẩng đầu lên và mỉm cười với con trai mình. “Anh thực sự cần phải học một bài học,” cô chế nhạo. "Điều đầu tiên bạn phải nhớ bây giờ là không được giẫm lên chân bạn nhảy."

"Mẹ Ái, con hiểu rồi"

Họ khiêu vũ trong khoảng một giờ. Shan dạy anh cách kiểm soát bạn tình và cách di chuyển nhịp nhàng. Tommy rất thông minh. Anh ấy làm chủ điệu nhảy rất nhanh. Sau khi khiêu vũ mệt mỏi, họ cùng nhau ngồi trên ghế sofa.

"Thật tuyệt vời, mẹ à, cảm ơn mẹ."

“Không có chi”

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Em có thể hỏi bao nhiêu câu hỏi tùy thích, em yêu"

"À...tôi...bạn bè xung quanh tôi thường nói về một số điều, bạn biết đấy, những điều về con gái ←...cùng nhau...nói về...quan hệ tình dục bằng miệng"

Ồ, chúng ta lại bắt đầu nữa! Tô Sơn Tâm nói

"Tôi... tôi... tôi chỉ tò mò liệu những cô gái đó có thực sự thích điều đó không... Ừm... nói cho tôi biết đi."

Tommy đã thẳng thắn hỏi mẹ câu hỏi này. Anh ấy rất lo lắng và bắt đầu nói lắp một chút khi nói. Sau đó anh ta nhổ nó ra và mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng. "Ừ... Con xin lỗi mẹ, con không nên hỏi mẹ câu hỏi như thế này."

“Tất nhiên bạn có thể hỏi tôi và tôi sẽ dạy bạn một số điều khác,” Susan nói, đột nhiên cảm thấy mình như một giáo viên. 

Sự lo lắng của Tommy dịu đi khi nghe câu trả lời của mẹ nên cậu tiếp tục nửa đùa nửa thật hỏi Susan: “Con biết rất nhiều cô gái đã làm điều đó, nhưng họ có thực sự thích nó không? Ý con là… bạn biết đấy, họ có thích ăn món đó không?” Các bạn cùng lớp của anh ấy ở trường thường nói về chủ đề này, và anh ấy chỉ tò mò muốn biết liệu phụ nữ có thực sự thích làm những việc đó hay không.

"Ừ... mẹ nghĩ có một số cô gái thích làm bố của con và mẹ..." Susan ngừng nói, không muốn tiết lộ chuyện riêng tư của mình cho con trai. "Tôi chắc chắn một số cô gái thích nó, nhưng tôi không chắc liệu họ có thích ăn những thứ đó hay không. Nhưng tôi chỉ thích nếu có một chai rượu whisky trước mặt bạn, bạn sẽ không lãng phí nó." Susan dừng lại một lúc để anh hiểu những gì cô nói. Rồi cô nói tiếp: “Lý do giống nhau nên đương nhiên họ sẽ không lãng phí những món ngon đó đâu, anh biết đấy”.

"Thật sự, tôi...tôi đã thấy nó trong một bộ phim, nhưng tôi nghĩ nó chỉ để quay phim," anh ấy nói với vẻ kinh ngạc.

“Nhưng anh phải nhớ rằng khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, anh không thể chỉ quan tâm đến bản thân mình,” Susan nói gần như giận dữ, rồi giọng cô dịu đi. "Đàn ông phải sẵn sàng dùng miệng để quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ, và phụ nữ cũng nên đáp lại. Đàn ông nếu giỏi quan hệ tình dục bằng miệng thì sẽ có nhiều bạn gái." Susan cười tự giễu, cơ thể khẽ run lên, một làn sóng nhỏ dễ chịu truyền qua háng cô.

Tommy ngồi đó suy nghĩ. Anh cảm thấy dương vật cương cứng của mình bắt đầu co giật. Những gì anh nghe được thật thú vị. “Mẹ,” Tommy nói, rồi ngập ngừng nói.

"Có chuyện gì thế?"

"Mẹ ơi, mẹ đã dạy con cách hẹn hò với các cô gái rồi, mẹ có định nói cho con... nói cho con biết... mẹ biết gì về quan hệ tình dục bằng miệng không? Ý con là... những cô gái đó làm điều đó như thế nào?" Tommy hỏi mẹ, liều lĩnh ← nghĩ rằng mẹ sẽ nhìn thấu tâm trí anh.

Susan ngồi đó im lặng một lúc ↓ Tay cầm ly rượu, nhìn mặt chất lỏng lắc lư ↓ Cảm thấy cơ thể run rẩy, "Tommy, tôi nghĩ câu hỏi của anh hơi trái ngược với thỏa thuận trước đó của chúng ta."

"Thật sao? Tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi. Nó có làm tổn thương bạn không?" Tommy nói, giả vờ như đang đùa với mẹ.

"Không, không, nhưng nó làm tôi nhớ lại quá khứ," Susan nói, đặt ly rượu lên bàn cà phê↓Dựa người vào Tommy, và ôm đầu anh ấy trong tay, cô ấy đưa nó lên môi↓Tôi muốn hôn cái này cả đêm nhưng Tommy hành động quá lịch sự

Họ ôm nhau và hôn nhau say đắm rất lâu. Sau đó, Susan cảm thấy bàn tay của Tommy đặt trên ngực cô qua bộ đồ ngủ bằng lụa của cô. Con trai cô khẽ rên lên, và rồi cô ngạc nhiên. Tommy đưa tay lên và từ từ cởi khuy bộ đồ ngủ của cô. Tất cả các nút đều được cởi nút từ trên xuống dưới. Sau đó Susan cởi bộ đồ ngủ và áp cơ thể trần trụi của mình vào người các con trai. Miệng kề miệng, họ thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Cuối cùng, họ tách ra và cả hai thở hổn hển. Ngọn lửa ham muốn bùng cháy trong mắt Susan.

Đôi mắt của Tommy mở to, cậu cúi đầu nhìn bộ ngực trần của mẹ mình. Anh cúi đầu hôn lên cổ cô, cảm nhận được bàn tay cô nhẹ nhàng ôm lấy mặt mình.

Susan ôm mặt Tommy trong tay và nhìn anh chằm chằm. Ôi, Thiên Ai, cô tự nhủ, làm sao mình có thể từ chối chàng trai này? Vẫn nhìn chằm chằm vào anh, cô đưa tay xuống háng anh và nhẹ nhàng xoa bóp dương vật anh. Nó co giật và phồng lên trong quần anh.

Có một tiếng phản đối lớn trong não Susan...nôn mửa! nôn mửa!

Lúc này, Tommy cảm thấy bàn tay của mẹ chạm vào eo mình và tim cậu bắt đầu đập điên cuồng. 

Susan đứng thẳng lên và cởi cúc quần đùi của con trai bằng cả hai tay. Sau đó cô trượt khỏi ghế sofa và ngồi xuống sàn giữa hai chân anh, để hở áo trước mặt con trai mình. Cô đưa tay lên nắm lấy cạp quần short của anh và kéo nó xuống. Tommy ngồi đó với đôi mắt mở to nhìn xuống mẹ mình.

"Bạn có thể vui lòng nhấc nó lên được không?" Susan anh ấy nói

Tommy tỉnh lại và nhấc mông ra khỏi ghế, để mẹ trượt chiếc quần đùi của anh xuống đôi chân trần của anh.

Susan ngồi dậy và hít một hơi nữa để bình tĩnh lại. Giờ đây, con trai cô đã trần truồng từ thắt lưng trở xuống, dương vật cương cứng của nó không ngừng co giật trước mặt cô. Cô cố tình nôn mửa và chờ đợi một lúc. Cô thực sự không muốn nhìn thấy sự xuất tinh đó trong công viên quá nhanh. Dương vật trông rất đẹp và hoàn hảo. Nó tốt hơn của cha anh ấy. Nó thậm chí còn dày hơn và dài hơn, những mạch máu xoắn màu xanh hiện rõ, và một quy đầu to lớn và chói lóa ở đầu dương vật. Shan đặt tay lên đùi anh và chạm vào dương vật của anh từng chút một. Cô ngạc nhiên chạm vào dương vật của anh. Cô chậm rãi dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật, như thể đó là một mảnh gốm quý hiếm.

Tommy rên rỉ và cơ thể anh run rẩy.

"Đừng lo lắng, tôi không muốn bạn xuất tinh nhanh như vậy nữa. Hãy từ từ thưởng thức màn thổi kèn tuyệt vời này nhé,"

Susan nói, hướng con cặc đang rỉ nước của anh về phía miệng cô

Khi Tommy nghe những lời mẹ nói, cơ thể anh bắt đầu run rẩy khi anh gần như đạt đến cực khoái.

Susan thè lưỡi liếm quy đầu rồi nếm thử chất lỏng trong tuyến của anh. Cô cảm thấy nó có vị rất ngon.

Tommy lại rên rỉ.

Cô dùng chiếc lưỡi ướt của mình liếm vào vùng nhạy cảm dưới quy đầu của anh. Shan rất cẩn thận, vì sợ kích thích anh quá nhiều. Từ kinh nghiệm ở công viên cuối tuần trước, cô biết anh xuất tinh rất nhanh.

Susan đưa quy đầu vào miệng mút nhẹ rồi dùng răng cắn nhẹ. Susan rất thích quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy là loại phụ nữ mà cô ấy nói thích ăn tinh dịch. Đây là một trong những điều cô thích làm với bố của Tommy. Hơn nữa, cô còn rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Tối nay, cô sẽ dùng hết sức lực để cho con trai mình đạt được cực khoái tuyệt vời, sau đó cô sẽ cô lập nó một thời gian và để nó trải qua khoảng thời gian đau đớn.

Tommy kinh ngạc nhìn người mẹ xinh đẹp của anh mút dương vật của anh một cách vị tha, như thể anh đang ở trong thế giới của riêng bà. Anh nhìn thấy cô dùng lưỡi liếm dương vật của anh rồi đưa quy đầu của anh vào miệng cô. Mỗi lần cô đưa dương vật của anh vào sâu trong miệng, anh cảm thấy rất thoải mái và rên rỉ vài tiếng.

Susan đã thổi kèn cho anh ấy trong khoảng nửa giờ ↓Biết rằng Tommy không thể chịu đựng lâu hơn nữa▲ Thực tế là cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn anh xuất tinh, và cô muốn ăn tinh dịch thơm ngon của anh ↓Đã lâu rồi cô mới nếm thử tinh dịch∴Susan thích ăn tinh dịch vài năm trước

Trong giây phút căng thẳng này, Tommy muốn thọc sâu con cặc vào miệng mẹ nhưng anh vẫn ngồi im để mẹ dẫn dắt.

Susan đứng thẳng và giữ chặt gốc dương vật của anh trong tay. Cô thè lưỡi ra và liếm quy đầu của anh.

Cô ngẩng mặt lên nhìn con trai, thấy nó vẫn đang mở to mắt nhìn cô. Sau đó cô nhắm mắt lại và áp miệng mình vào quy đầu của anh. Cô thấy tay mình di chuyển lên xuống nhanh chóng vài lần, đủ để kích thích anh lên đỉnh.

Tommy cảm giác như đầu mình sắp nổ tung ← La hét đủ lớn để hàng xóm nghe thấy, anh ấy giật hông ra khỏi ghế

Susan bị sốc trước sức mạnh tinh dịch của anh ấy. Cô ngẩng đầu lên nhưng vẫn ngậm quy đầu của anh, tinh dịch nóng hổi bay xuống cổ họng, lập tức khiến cô ngạt thở. Trước khi tinh dịch thứ hai của anh chuẩn bị phun ra, cô vội vàng nuốt tinh dịch vào bụng. Lần lượt tinh dịch được đổ vào miệng cô. Cô cố gắng hết sức để nuốt nhưng nó quá nhiều và một ít tràn ra từ khóe miệng. Tinh dịch màu trắng và nhớt chảy xuống tinh hoàn của con trai cô và chảy xuống cằm cô. Susan lại cảm nhận được cảm giác quen thuộc trong âm hộ mình. Cô nuốt tinh dịch một cách mãnh liệt và đạt cực khoái. Âm đạo của cô co giật và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Cô nhổ nước bọt một lúc, không nuốt tinh dịch của anh. Khi miệng chứa đầy tinh dịch, cô lập tức nhận ra mình phải nuốt chất dính trong miệng.

Tommy cảm giác như sắp chết ← Anh chưa bao giờ cảm thấy thứ gì mạnh đến thế ← Anh không thể tin được mình vẫn còn sống ngồi trên ghế, phun tinh dịch vào miệng mẹ và bà vẫn nuốt nó! Anh có thể nghe thấy tiếng cô cố gắng nuốt tinh dịch. Anh biết mẹ anh nói đúng, có một số phụ nữ thích ăn tinh dịch. 

Khi Tommy không còn tinh dịch nữa, Susan thả con cặc đã cạn nước của anh ra và dùng lưỡi liếm tinh dịch từ hai hòn bi của anh.

Tommy kiệt sức nằm trên ghế sofa. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy đôi mắt xanh tuyệt đẹp của mẹ đang nhìn anh. Miệng và cằm cô dính đầy tinh dịch màu trắng dính của anh, nhưng gần như toàn bộ đều bị cô nuốt chửng. Tommy không thể không cúi xuống bế mẹ lên.

Susan rất ngạc nhiên khi Tommy hôn cô và cả hai đã trao nhau nụ hôn ngọt ngào và say đắm.

7 Cả Tommy và mẹ anh đều nhận ra rằng ranh giới giữa mẹ và con trai đã bị phá vỡ và họ không thể nhìn lại. Shan chỉ muốn hủy bỏ mối quan hệ giữa cô và con trai và không tiến triển gì thêm. Tuy nhiên, cô biết điều đó sẽ rất khó khăn. Suy cho cùng, cô ấy là phụ nữ và là phụ nữ có nhu cầu. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có chỉ hài lòng với việc quan hệ tình dục bằng miệng và không còn yêu cầu gì thêm từ cô ấy nữa hay không.

Sáng sớm hôm sau, cô mặc áo lót, quần lót và đang trang điểm trong phòng tắm. Hôm nay là thứ bảy và cô không phải đi làm ↓Nhìn vào gương, cô thấy Tommy đang lén nhìn cô qua cánh cửa hé mở↓Thở dài và quay mặt về phía anh

Tommy mỉm cười nhẹ và mở cửa. "Chào buổi sáng mẹ," anh nói và bước vào phòng tắm.

“Chào buổi sáng em yêu.” Susan nhẹ nhàng hôn lên môi anh, sau đó quay người tiếp tục nhìn vào gương và trang điểm.

Tommy đứng đằng sau cô và vòng tay qua eo cô

Cô nhìn thấy anh đang nhìn vào gương cơ thể cô chỉ mặc đồ lót. Núm vú của cô bắt đầu cứng lại dưới lớp áo ngực mỏng. Sau đó cô nhìn thấy bàn tay anh từ từ vuốt ve từ trên bụng cô lên. Tay anh đã rời khỏi ngực cô. Khi chạm vào ngực cô, anh cọ má mình vào cổ cô, rồi dùng môi hôn lên cổ cô. Cơ thể anh run rẩy và anh thì thầm: "Tommy." Tuy nhiên, lời nói của cô không có cảnh báo, và cô không để anh phun ra.

Tommy chậm rãi trượt tay vào dưới áo ngực của cô. “Anh muốn nhìn thấy ngực của em,” anh thì thầm.

Lúc này mẹ anh mới rên lên, anh mới dám đẩy áo lót lên trên, hai bầu vú lòi ra ngoài. "Ồ, Thiên Ái." Khi nhìn thấy hai bộ ngực khủng lộ ra trong gương, anh không khỏi kêu lên ← Anh lập tức dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và nhào nặn thật mạnh.

"Tommy," Susan rên rỉ, hoàn toàn mất đi sức kháng cự ↓ Cô có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của con trai đang ấn vào lưng mình ↓ Hít một hơi thật sâu, cô quay lại trong vòng tay của Tommy ↓ Cô nhìn thấy anh mỉm cười nhẹ với cô, sau đó anh cúi đầu xuống, nhắm mắt hôn môi cô ≌ Shan không cho anh hôn mà quỳ xuống

Cô háo hức cởi khuy quần đùi của anh, kéo chúng ra, và dương vật cương cứng của anh thò ra đập thẳng vào mặt cô. Susan hét lên← Bên dưới không có quần lót.

"Ôi mẹ ơi," anh rên rỉ khi mẹ anh đưa con cặc của anh vào miệng và bắt đầu bú nó.

Tommy đẩy hông lên khiến dương vật của anh đi sâu vào cổ họng cô ← Thấy miệng cô đang mút dương vật của anh, với vẻ mặt vui mừng Tommy nhanh chóng đạt đến cao trào “Mẹ ơi,” anh rít lên ↓ Không để ý đến anh, anh lại hét lớn: “Mẹ ơi!”

Susan ngậm dương vật của con trai vào miệng, rên rỉ trong cổ họng và ngước nhìn anh. 

"Mẹ...con có thể đụ...ngực của mẹ được không?"

Susan mở to mắt ngạc nhiên. Thiên Ai, anh ấy rất giống cha mình. Đây là điều mà trước đây anh thích làm với cô. Susan từ từ nhổ dương vật vào miệng. Cô ngẩng đầu lên và mỉm cười nhẹ với Tommy.

Sau đó cô hôn lên quy đầu một cách trìu mến, rồi đẩy lên cho đến khi dương vật của anh có thể kẹp giữa ngực cô. ↓ Cô đưa tay ra sau cởi cúc áo ngực rồi ném nó xuống sàn. Sau đó Susan lấy một tuýp kem từ quầy. Không nói gì, cô bóp một ít kem vào giữa ngực. Sau đó, cô dùng cả hai tay ấn dương vật của anh vào giữa khe ngực của mình và ép hai bầu ngực lại với nhau.

"Ồ..." Tommy rên rỉ sung sướng. Dương vật của anh bị hai bầu ngực của cô nhéo vào, anh càng cảm thấy thoải mái hơn.

Anh phấn khích đến mức cô trượt ngực lên xuống. Khi dương vật trượt vào ngực cô và quy đầu nhô ra khỏi đỉnh, cô hôn nó bằng miệng. Tommy biết anh không thể cầm cự được lâu. Thật là điên rồ. Anh nhanh chóng nâng hông lên khiến dương vật ra vào rất nhanh. Giữa hai bầu vú của mẹ anh, bà không còn hôn được quy đầu nữa.

Susan dùng tay ấn vào ngực để chúng kẹp chặt lấy dương vật của con trai cô. Cô ngẩng đầu lên và nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh. Lúc này, cô nhìn thấy sắc mặt anh căng thẳng, cô biết anh sắp đạt cực khoái và xuất tinh.

"Mẹ Tianai... Con sắp... ôi... kiêm..." Đột nhiên, dương vật của Tommy co giật, một dòng tinh dịch bắn lên không trung, bắn tung tóe vào cằm của mẹ anh. Chúng nhỏ giọt xuống và chảy vào ngực cô. Sau đó, hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác bắn ra, tất cả bắn tung tóe lên ngực cô. Khi tinh dịch ngừng phun ra, vẫn còn sót lại tinh dịch từ từ chảy ra từ mắt ngựa.

Khi giọt tinh dịch cuối cùng rỉ ra, Tommy quay lại và nhìn thấy mẹ anh đang nhìn vào bộ ngực dính đầy tinh dịch của bà và sau đó anh thấy bà đang bôi tinh dịch dính trên da mình.

Sau khi Susan tập trung vào việc cô ấy đang làm trong vài phút, cô ấy nhận ra Tommy đang nhìn chằm chằm vào mình và cô ấy đứng dậy "Bây giờ tôi sắp trang điểm, vì vậy hãy cho tôi chút thời gian riêng tư."

"Ừm...được"

Tommy vừa đi ra ngoài, Susan lập tức đóng cửa lại. Cô cởi quần lót và bắt đầu thủ dâm bằng bàn tay dính đầy tinh dịch của mình. Cô dùng tay còn lại xoa bóp bộ ngực đầy tinh dịch của mình cho đến khi đạt cực khoái mạnh mẽ.

Cuối cùng, Susan thở dài, kéo quần lót lên và đặt chiếc áo ngực lên bộ ngực vẫn còn ướt của mình. Kỳ lạ thay, cô không còn tội lỗi như trước nữa. Sau đó, cô và con trai cảm thấy bớt tội lỗi hơn, điều này khiến cô lo lắng.

Đêm hôm sau, Susan và Tommy được mời đến nhà hàng xóm để dự tiệc tốt nghiệp. Susan tìm một chiếc váy đen xẻ sâu và mặc vào. Chiếc váy rất hở hang nên cô phải mặc áo ngực để tránh phần lớn bộ ngực bị lộ ra ngoài.

Khi Tommy phàn nàn về việc đeo cà vạt, anh nhìn thấy mẹ anh đang đi xuống cầu thang. Miệng anh mím lại và mắt anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra của cô. "Ồ, mẹ ơi!" Anh không biết phải nói gì để khen ngợi mẹ mình.

“Anh đang khen tôi đấy à?” cô ấy cười. "Đi thôi."

Susan và Tommy đi dọc con phố tới nhà Wilson. Ngôi nhà rất rộng, trước cửa có một lối đi hình tròn. Ở sân sau có một bể bơi rất rộng giữa những hàng rào được cắt tỉa. Nó rất riêng tư. Ngôi nhà lớn nhất trong khu phố và cũng ở rìa thị trấn.

Sherry Wilson chào họ ở cửa↓ ôm Susan, rồi hôn lên má Tommy và mời họ vào nhà. Nhiều người đã đến rồi. Chẳng bao lâu, một số phụ nữ mà Susan biết đã gọi cô ấy để trò chuyện cùng nhau▲ Anh ấy phải tự mình đi lại ← Anh ấy biết một số trẻ em, nhưng nhiều người lớn không biết chúng. Một số cô gái tuổi teen đã chủ động bắt chuyện với Tommy nhưng anh chỉ nói chuyện với họ vài câu← Luôn để ý đến mẹ

Thỉnh thoảng, Susan nhìn quanh tìm Tommy và phát hiện ra anh đang quan hệ tình dục với cô. Cô mỉm cười rồi ra hiệu cho anh đi đến chỗ các cô gái. Tommy lắc đầu, ý là anh không muốn đến đó, cô tức giận nhếch môi.

Trong giờ đầu tiên của bữa tiệc, Susan đã uống rượu vang đỏ. Khi ly của cô đã cạn, có người rót cho cô nhanh đến mức cô cảm thấy chóng mặt.

Khi cô nhìn quanh tìm Tommy lần nữa, cô thấy anh đang đứng cạnh cánh cửa kính trượt dẫn ra hồ bơi.

Cô thấy anh ra hiệu cho cô và yêu cầu cô đến với anh. Cô linh cảm có chuyện không ổn với anh nên lắc đầu nói sẽ không đi. Cô đứng đó và mỉm cười với anh. Sau vài phút, cô nhìn anh và anh ra hiệu đi theo mình. Sau đó cô bỏ cuộc và đi về phía anh.

“Chúng ta ra ngoài hít thở không khí trong lành đi,” Tommy nói, dẫn mẹ ra khỏi cửa kính.

Đó là một đêm trăng đẹp, với những con đom đóm lấp lánh hót líu lo trên bầu trời không một gợn mây. Tommy và Susan đi dọc theo vỉa hè và bước vào hàng rào được cắt tỉa. Khi họ bước vào trong, Tommy đột nhiên kéo mẹ mình sang một bên ← và ngay lập tức kéo bà vào lòng và hôn bà.

"Tommy... ừm..." Susan chống cự và rên rỉ rằng thế này quá chật, cô nói trong lòng nhưng không thể thuyết phục được anh. Lưỡi anh đã trêu đùa trong miệng cô rồi. Rất nhanh, Susan từ bỏ chống cự, cơ thể cô mềm nhũn trong vòng tay mạnh mẽ của Tommy. Cô cảm thấy bàn tay anh vuốt ve tấm lưng trần của cô và nắm lấy mông cô.

Tommy đẩy phần thân dưới của anh về phía cô, cho cô biết anh phấn khích đến mức nào.

Susan rên rỉ và di chuyển phần thân dưới của cô về phía anh

“Mẹ ơi, con muốn cái đó,” Tommy thở hổn hển sau khi môi họ tách ra sau một nụ hôn say đắm. "Mỗi lần nhìn em, anh đều muốn lao tới và hôn em."

Nụ hôn vừa rồi và cơn say rượu khiến Susan lần đầu tiên cảm thấy choáng váng↓ Cô lại đưa đôi môi ngọt ngào của mình lại với nhau, và lần này họ hôn nhau lâu hơn. Khi cô đưa lưỡi mình vào miệng anh, anh lập tức mút nó.

Tommy rút một tay ra và chạm vào đùi trần của Susan.

“Tommy,” Susan kêu lên. Cô cảm thấy lòng bàn tay anh từ từ vuốt ve lên từ đùi cô. Cô lờ đi lời cảnh báo của chính mình và hơi dang chân ra. "Ồ, Thiên Ái." Lòng bàn tay anh chạm vào âm đạo của cô và cô thốt lên với giọng trầm.

Khi Tommy lần đầu tiên chạm vào vùng kín của phụ nữ, những ngón tay hưng phấn của anh lập tức mò mẫm đôi môi ướt và sưng tấy. Lúc này, một ngón tay anh đang sờ soạng chạm vào một lỗ nhỏ đang nhỏ giọt tinh dịch.

“Tommy, Tommy, làm ơn đi,” Susan cầu xin, như thể bảo anh đừng nôn. "Ồ..."

Khi ngón tay anh chậm rãi xuyên vào cơ thể cô, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên của cô phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu.

Chẳng bao lâu, bàn tay của Tommy đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ anh. Anh co giật ngón tay và cảm thấy bên trong nó nóng và mịn. Khi cô định chống cự, anh lại đưa một ngón tay khác vào âm hộ cô. Anh lại nghe thấy tiếng cô rên rỉ, cảm nhận được mông cô di chuyển xuống dưới, khiến hai ngón tay của anh tiến sâu vào bên trong.

Susan không thể kiềm chế được nữa. Mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống, cô dùng bao cao su đặt âm đạo để nhấc ngón tay của con trai mình lên. Cô cảm thấy rất chóng mặt. Sau một vài động tác, cơ thể cô bắt đầu run rẩy.

Tommy hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ anh run rẩy. Đột nhiên, anh nhận ra cô đã đạt cực khoái dưới ngón tay anh. Anh mỉm cười nhẹ rồi thọc mạnh hai ngón tay vào. Có một tiếng bốp vang lên rất lớn trong đêm cực kỳ yên tĩnh này.

Khi cơ thể Susan ngừng run rẩy, cô gần như ngã gục trong vòng tay của Tommy.

Tommy nhìn ra ngoài hàng rào và không thấy ai khác bước ra khỏi nhà. Anh đặt tay lên vai mẹ và nhẹ nhàng ấn bà xuống. “Bú anh đi,” anh đẩy cô quỳ xuống và rít lên.

Susan quỳ trên bãi cỏ lạnh. Cô vẫn cảm thấy chóng mặt. “Tommy, chuyện này thật điên rồ,” cô nói, ngẩng đầu lên nhìn anh, đôi mắt cô sáng lên ngọn lửa ham muốn dưới ánh trăng. Và khi cô nói, cô đã cởi cúc quần của anh.

Tommy lại nhìn ra ngoài hàng rào và ra ngoài nhà để chắc chắn rằng không có ai bước ra ngoài. Quay lại, anh tình cờ nhìn thấy mẹ anh đang cầm dương vật to lớn của anh trong tay và há miệng đón nhận. "A..." Khi miệng cô mút dương vật của anh, anh không khỏi rên rỉ.

Mùi thơm của dương vật anh cũng kích thích Susan rên rỉ↓ Cô cảm thấy bàn tay của Tommy nắm lấy đầu cô← Kéo đầu cô qua lại. Lúc này, tay cô cũng giơ lên, muốn anh xuất tinh nhanh chóng.

Mặc dù rượu làm Susan tê dại đầu óc và khiến cô cảm thấy chóng mặt nhưng cô biết rất rõ rằng họ sẽ bị phát hiện bất cứ lúc nào.

May mắn thay, không lâu sau Tommy đã sẵn sàng xuất tinh vào miệng mẹ. Nhưng đột nhiên, anh lại có một ý tưởng khác thường và tục tĩu ← Rút lui, anh rút dương vật ra khỏi miệng cô một tiếng bốp.

Susan ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn anh. Sau đó, cô nhìn thấy anh ta kéo dây váy và dây áo lót khỏi cánh tay cô. "Bạn đang làm gì thế?" cô thì thầm trong nỗi kinh hoàng.

Tommy không trả lời cô. Anh kéo chúng xuống cho đến khi ngực cô rơi ra khỏi áo lót. Anh dùng tay nắm lấy dương vật của mình, đẩy cơ thể về phía cô và thì thầm đầy phấn khích: “Gọi cho anh và để anh xuất tinh vào áo lót của em nhé.” 

"Ồ, Tommy, không!" Susan từ chối và hét lên, nhưng cô vẫn đưa tay tóm lấy dương vật của anh và đẩy nó lên cho anh. ↓ Cô vuốt ve dương vật của anh nhanh đến mức nắm tay của cô không còn nhìn thấy chiều dài nữa.

"Đến, tới," Tommy rên rỉ khi chân anh căng cứng

Susan thở hổn hển. Cô không thể tin rằng những gì cô đang làm bây giờ lại khiến cô phấn khích. Khi nghe tin Tommy sắp xuất tinh, cô lập tức chỉ quy đầu vào một bên cúp ngực của mình. Tinh dịch màu trắng và dính bắn vào áo lót của cô. Cô không khỏi run rẩy. Một vài dòng tinh dịch phủ lên miếng đệm bên trong cốc một lớp tinh dịch. Susan ngay lập tức chỉ quy đầu vào một chiếc cốc khác. Chẳng bao lâu, tinh dịch dính của Tommy chảy xuống và tụ lại giữa áo lót.

Đột nhiên, có một âm thanh phát ra từ phía bên kia của ngôi nhà

Giọng nói dần dần đến gần họ. Susan ngay lập tức cài lại dây đeo váy và kéo dây vai của áo ngực lên. Cô còn nhét ngực vào chiếc áo ngực ướt. Khi cô cảm thấy núm vú của mình dính vào tinh dịch ấm áp của Tommy, cô không khỏi rên rỉ. Sau đó cô giúp Tommy nhét dương vật của anh vào trong quần. Khi họ đứng dậy và bước ra từ phía sau hàng rào, Sherry Wilson và một người bạn của cô tình cờ đi đến chỗ họ.

"Ồ, tôi đã nói các bạn đang ở đây," Shirley nói. "Tôi đã nói với Meg là tôi thấy cậu và Tommy đi chơi cùng nhau."

"À... vâng, tôi... và Tommy ra ngoài để hít thở không khí trong lành."

"Đi với tôi, Meg và tôi cần hỏi bạn một điều."

Tommy đưa hai cô gái và mẹ anh đi ← Thiên Ai mỉm cười và suýt bị họ phát hiện!

Anh ấy bị sốc

Susan theo họ trở lại nhà. Cô có thể cảm nhận được đầu ngực mình đã thấm đẫm tinh dịch của con trai mình. Khi cô nghĩ đến điều này, tinh dịch bắt đầu tiết ra và thấm đẫm quần lót của cô. Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi thơm của tinh dịch. Cô tự nghĩ rằng không ai khác có thể ngửi thấy nó. Shan biết rằng cô phải rời xa họ càng sớm càng tốt và tìm một phòng tắm để giải tỏa ham muốn đang nhen nhóm trong mình.

8. Sau khi trải qua sự việc ở bữa tiệc, Susan và Tommy dần thích nghi với mối quan hệ mới. Susan vẫn biết là sai nhưng trong lòng cô không còn tự trách mình nữa. Cô tin rằng yêu cầu của con trai cô đối với cô là bình thường và nó đã trở thành một bí mật nhỏ giữa họ.

Ngay khi một trong hai người có thời gian rảnh, họ sẽ lập tức sang bên kia. Tuy nhiên, mọi chuyện dường như luôn xảy ra khi Susan trang điểm. Tommy đến gặp cô ấy và trò chuyện với cô ấy. Không mất nhiều thời gian để mục đích của anh ta được tiết lộ. Điều anh ấy muốn không chỉ là một cuộc trò chuyện đơn giản với cô ấy. Shan hiếm khi từ chối yêu cầu của anh ấy.

Mỗi buổi sáng, khi Suzanne mặc quần áo đi làm, anh đều để lộ dương vật cứng rắn của mình cho cô xem. Cô sẽ không chút do dự đưa dương vật của anh lên không trung, sau một lúc sẽ nuốt tinh dịch của anh vào bụng mình. Nhiều đêm họ sẽ làm lại điều đó. Khi họ bỏ lỡ một buổi sáng hoặc buổi tối, cô sẽ cảm thấy rất thất vọng. Cảm giác như thể cô nghiện ăn tinh dịch của con trai mình vậy.

Một buổi sáng khoảng một tuần sau, Susan vừa tắm xong và đang mặc áo choàng tắm. Khi cô đang lấy quần lót từ ngăn kéo ra, Tommy gõ cửa tìm cô. Susan mời anh ta vào.

“Chào buổi sáng mẹ,” Tommy vui vẻ chào mẹ khi anh ngồi lên giường.

"Chào em yêu"

"Hôm nay chúng ta làm gì?" Tommy hỏi, nhìn chằm chằm vào mẹ anh.

“Có rất nhiều việc phải làm trong sân, vì vậy tôi nghĩ chúng ta nên ở nhà và hoàn thành công việc đó.”

“Được rồi, khó chịu quá,” Tommy nói, giả vờ khó chịu.

Susan cởi áo choàng tắm và cởi nó xuống sàn, khỏa thân đứng trước mặt Tommy mà không hề xấu hổ.

“Tianai, em thật xinh đẹp,” anh chân thành nói.

“Cảm ơn,” Susan thì thầm. Lúc này, cô trần truồng đứng trước mặt anh. Cô không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa. Khi cô cúi xuống mặc quần lót, cô nhìn thấy ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng đang đung đưa dưới cơ thể cô. Từ từ kéo quần đùi của cô ấy lên và tận hưởng cảm giác được người khác giới nhìn chằm chằm. Sự phấn khích được tạo ra khi nhìn vào cơ thể trần trụi của cô ấy. Khi chiếc quần lót lụa được nâng lên trên đùi cô, cô quay lưng về phía anh↓ và nghe thấy anh kêu lên. Dưới mông cô có một âm hộ đầy đặn và đáng thèm muốn, lông mu ở một bên vẫn ướt và bóng mượt.

Dương vật của Tommy đã cương cứng trước khi anh bước vào, nhưng bây giờ nó đang nhói lên trong chiếc quần lót bó sát của anh, như thể nó đang cố gắng xuyên thủng. Khi mẹ anh đi lấy áo ngực, anh kéo dây kéo xuống và rút dương vật ra.

Lần này đến lượt Susan kêu lên, vì khi cô quay lại, cô thấy anh đang chộp lấy dương vật cương cứng của mình. Lần sau cô nhìn thấy nó, nó dường như lớn hơn trước một chút. Cô đứng bất động và nuốt khan, tay cầm áo ngực. Trong hơn mười năm chung sống của Susan, cô chưa bao giờ thấy chồng mình thủ dâm. Đôi khi cô yêu cầu anh thủ dâm trước mặt cô nhưng anh đều từ chối. Cô ấy nói điều đó sẽ khiến anh ấy cảm thấy rất xấu hổ. Rõ ràng là Tommy không gặp phải vấn đề tương tự như cha mình.

Tommy hôn lên mặt mẹ anh và bà đã thủ dâm anh. Cảm giác được thủ dâm dưới âm hộ của cô, anh cảm thấy hưng phấn vô cùng. "Anh có thích xem tôi thủ dâm không?" Tommy hổn hển hỏi.

Ngay khi Susan muốn trả lời, cổ họng cô chợt khô khốc. “Tôi thích nó,” cô nghẹn ngào với giọng khàn khàn.

"Vậy thì ngồi xuống đi, tôi sẽ chỉ cho cậu cách làm."

Susan lùi lại cho đến khi ngồi vào ghế, mắt cô không rời khỏi Tommy.

Tommy đứng dậy và từ từ cởi áo ra. Sau đó anh ta cởi cúc quần short, dùng cả hai tay nắm lấy chúng và cố gắng kéo chúng ra. Sau đó, cậu bé quay lưng về phía mẹ và cởi quần đùi ra khỏi hông từng chút một như thể đang biểu diễn thoát y. Cả Tommy và mẹ anh đều rất sốc trước hành động táo bạo của anh.

Susan ngồi bị ám ảnh, nhìn con trai cởi quần áo trước mặt mình. Lần cuối cùng cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của Tommy, anh chỉ là một đứa trẻ. Đúng lúc này, khi Tommy kéo quần đùi xuống mắt cá chân và bị đá văng ra khỏi người, anh khỏa thân đứng trước mặt cô. Cô tự nhủ rằng anh không còn là một đứa trẻ nữa. Cô cẩn thận nhìn từ phía sau. Cơ thể trần trụi của anh ấy ← có bờ vai rộng và khỏe và vòng eo hẹp. Việc tập luyện bóng đá thường xuyên đã khiến cơ mông của anh rất nổi bật. ▲ Hơn nữa, cơ mông là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể anh ấy. ↑ Họ trông rất mạnh mẽ và rất phong cách.

Tommy chậm rãi quay lại. Dương vật của anh ta co giật không ngừng, và một chất dịch dài trong suốt chảy ra từ đầu quy đầu. Tommy lại bắt đầu thủ dâm, dịch tuyến lại trào ra nhiều hơn, rút ​​ra một sợi bạc và rơi xuống sàn. "Thiên Ai "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh," anh cảnh báo, tay di chuyển lên xuống nhanh chóng cho đến khi đùi căng cứng. Khi sắp xuất tinh, anh một tay nắm lấy mặt dưới quy đầu, chỉ vào tay kia. Sau đó, dương vật co giật, một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài.

Susan bị ám ảnh và phấn khích khi con trai cô xuất tinh vào tay. Cô nhìn thấy một vệt tinh dịch màu trắng trên lòng bàn tay anh, và có tinh dịch tràn ra từ những kẽ hở giữa các ngón tay và xung quanh bàn tay anh. Với một tiếng rên rỉ của Susan, cô lập tức quỳ xuống sàn và liếm tinh dịch tràn ra từ tay anh. Khi Tommy xuất tinh xong, Susan nắm lấy bàn tay đầy tinh dịch của anh và đổ vào miệng cô.

Trong một trường hợp tương tự khác, khi Susan chuẩn bị đi làm thì con trai cô đã đuổi kịp, kéo cô vào lòng và hôn cô say đắm.

"Tommy, em trang điểm xong rồi," cô phản đối nhưng anh phớt lờ cô và tiếp tục hôn môi cô, rồi lên mặt, rồi đến cổ cô.

"Bú tôi đi!" Anh nói như thể đang ra lệnh.

Susan rên rỉ rồi lập tức quỳ xuống trước mặt con trai↓đặt cặp xuống, rồi nắm lấy dương vật của anh↓lè lưỡi ra áp vào đầu quy đầu của anh và khéo léo liếm, liếm chất dịch tuyến vừa chảy ra trong người cô. Trong miệng cô, quy đầu nhạy cảm của anh bị cái lưỡi trơn trượt của cô kích thích, khiến anh khẽ rên lên. Sau đó cô đưa toàn bộ quy đầu vào miệng↓ Cô rên rỉ khe khẽ trong cổ họng, đồng thời cử động môi để mút quy đầu trong miệng.

Tommy khum tay lên má mẹ và đẩy hông lên, anh có thể nhìn thấy cặc của mình trượt dưới má mẹ và anh có thể cảm thấy ngón tay cái của mình trên má mẹ khi mẹ mút nó sâu vào cổ họng mình.

Susan mút cặc Tommy cho đến khi cô cảm thấy anh sắp đạt cực khoái. Ngay khi cô chuẩn bị nuốt tinh dịch của anh, cô cảm thấy bàn tay anh đẩy vai cô. Ngạc nhiên, cô để anh rút con cặc ra khỏi miệng cô và cô đứng dậy. Khi anh hôn cô, cô không hề phản kháng. Việc trang điểm có thể được sửa chữa sau này.

Khi cơ thể họ dán chặt vào nhau, Susan có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của anh đang ấn vào bụng cô. Họ đẩy phần thân dưới của họ thật chặt về phía nhau. Cô biết sẽ có vết ướt ở phía trước váy. Cô cảm thấy Tommy kéo váy cô lên, cơ thể cô không khỏi run lên. Tuy nhiên, khi anh nắm lấy dương vật của anh đẩy nó vào giữa hai chân cô, cô không thể giữ im lặng được nữa mà nói: "Tommy, không!" Đột nhiên, cô nhận ra mình thật may mắn, cô đang mặc đồ lót, đó là thứ duy nhất ngăn anh đưa dương vật của mình vào âm hộ cô. Khi anh ngừng làm bất cứ điều gì khác, cuối cùng cô cũng thở ra. Không chắc liệu cô ấy có thể ngăn Tommy nôn mửa hay không.

"Ồ, mẹ!" Tommy rên rỉ, đẩy hông qua lại và đưa dương vật của anh vào giữa hai đùi ấm áp của cô. Anh có thể cảm thấy quy đầu của mình thọc vào môi âm hộ của cô, và đũng quần lót của cô chẳng mấy chốc đã ướt đẫm nước ép của chúng.

Khi Susan chắc chắn Tommy sắp xuất tinh, cô đẩy anh ra

Tommy nghĩ cô sẽ quỳ xuống và bú dương vật của anh lần nữa. Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên khi thấy cô đưa tay xuống háng và đặt đáy quần lót lên một bên âm hộ của mình. ▲ Lúc này, Tommy nghĩ mẹ anh sẽ cho anh nhét dương vật vào.

Tuy nhiên, Susan không có ý định làm điều này. Cô tóm lấy dương vật của Tommy và nhét nó vào giữa háng quần lót ướt át và âm hộ của cô. Dương vật được đưa vào quần lót của cô ở một góc độ kỳ lạ khiến hai môi âm hộ của Susan bị tách rời. Mở ra, lớp thịt mềm trơn trượt được kẹp ở phía trên dương vật của anh, còn chiếc quần lót mềm mại và ướt sũng vừa được nhét vào túi bên dưới. Sau đó cô bắt đầu đẩy hông qua lại, cọ xát dương vật của anh bằng đôi môi sưng tấy của mình ↓Biết rằng Tommy sẽ không thể cầm cự được lâu.

Sau khi cọ xát môi cô vài lần, anh không còn chịu nổi cảm giác khoái cảm từ dương vật lan tỏa khắp cơ thể. Anh rên rỉ, rồi dương vật của anh co giật, phun tinh dịch đặc sệt vào chiếc quần lót màu đỏ của cô.

Sau đó Susan cũng lên đỉnh ↓ Cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình đang phun vào âm hộ mình. Chân cô run rẩy và cơ thể cô co giật. Nếu Tommy không ôm cô ấy, cô ấy có lẽ đã ngã xuống sàn.

Khi Tommy cảm thấy mẹ mình không còn run nữa, cậu yếu ớt lùi lại một bước.

Tô Sơn cảm thấy mắt mình mờ đi. Cô lảo đảo đứng dậy và dựa người vào cửa. Khi lấy lại được hơi thở, cô lắc đầu. Điền Ái tiến thêm một bước nữa. Cô nói trong lòng:

Tommy nở một nụ cười yếu ớt với mẹ rồi nhét dương vật đang mềm mại của mình vào trong quần đùi và nói, "Chúc một ngày tốt lành."

Susan cầm chiếc cặp lên và mở cửa. Khi cô bước lên một bước, cô cảm thấy háng ướt át của mình được gió mát lạnh. Suy nghĩ một lúc có nên quay vào nhà lau chùi không, cô quyết định đi làm. Cảm thấy quá tục tĩu, cơ thể cô không khỏi run rẩy. Shan để âm hộ của mình dính đầy tinh dịch của con trai rồi một mình lái xe đến công ty.

Một đêm nọ, Susan ngồi ở bàn làm việc, vẫn chưa thay bộ quần áo đi làm, áo sơ mi trắng và váy xanh da trời. Cô vô thức nghĩ về mối quan hệ hiện tại của mình với con trai. Cô ấy ngày càng khó kiểm soát diễn biến của tình hình] Mọi chuyện sẽ tiến triển hơn nữa trong một ngày

Dường như hầu như mỗi lần ở bên nhau, họ không bao giờ rời tay khỏi cơ thể nhau

Anh ấy sẽ chạm vào cô ấy, hoặc hôn cô ấy, và đó là nơi họ bắt đầu ▲ Cô ấy sẽ phản ứng, và họ sẽ mất kiểm soát

"Chào mẹ," Tommy nói rồi bước vào và ngồi xuống. 

"Chào Tommy, tôi tưởng bạn và John đang chơi bóng đá"

"Ban đầu, nhưng anh ấy bị cảm lạnh nên buổi hẹn hò của chúng tôi bị hủy bỏ."

“Thật là xấu hổ”

"Không có gì. Anh thích ở nhà với em hơn."

Susan nhìn anh và lắc đầu, "Tôi nên làm gì với anh?" cô ấy hỏi.

"Làm tình với anh đi," anh nói với một nụ cười, dang rộng vòng tay đón cô.

Susan đặt bút xuống, bước tới ngồi lên đùi Tommy, hôn nhẹ lên môi anh rồi ôm cơ thể cô vào vòng tay anh. Tuy nhiên, cô lại cảm thấy rất an toàn trong vòng tay anh.

"Mẹ, mẹ...chà...chúng ta đã...cùng nhau làm rất nhiều việc..." Tommy ngập ngừng nói.

Susan im lặng, ngạc nhiên và không biết anh muốn bày tỏ điều gì.

"Anh nói... à... anh nói rằng một người đàn ông... sẽ rất ích kỷ nếu anh ta không đáp lại tình cảm của mình."

Ngay lập tức, Susan biết con trai mình muốn gì. Không phải là anh không muốn nó. Sau đó, cô biết rằng việc chăm sóc của họ sẽ tiến một bước lớn.

"Dạy tôi...dạy tôi...cho anh thổi kèn"

Susan im lặng một lúc lâu↓Tôi có thể cảm nhận được trái tim cô ấy đang đập trong lồng ngực

Có một cuộc đấu tranh lớn đang diễn ra trong tâm trí cô. Một mặt, họ thực sự đã làm được rất nhiều điều và mối quan hệ của họ đã phát triển rất tốt. Làm sao cô có thể từ chối anh? Mặt khác, cô cũng biết rất rõ rằng nếu cô đồng ý yêu cầu của anh, mối quan hệ của họ sẽ tiến triển lên một tầm cao mới. Hơn nữa, cô cũng biết miệng anh sẽ mang lại cho cô cảm giác thoải mái lạ thường. Chắc chắn sẽ có những bất lợi, và hậu quả sẽ ra sao? Ai bảo tôi phải làm gì?

"Đừng hỏi tôi, tôi...tôi không biết, Tommy," cô ngập ngừng nói. "Hãy để tôi nghĩ."

Cơ thể Tommy run lên vì phấn khích. Cô ấy nói điều này lần đầu tiên. Sau khi suy nghĩ, cô sẽ đồng ý với yêu cầu của anh. “Không sao đâu,” anh nói, đưa tay chạm vào ngực cô. 

Susan có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của anh đang ấn vào mông cô↓Với một tiếng thở dài, cô trượt xuống khỏi đùi anh và quỳ giữa hai chân anh.

Tommy mỉm cười nhẹ và cởi cúc quần. Anh đưa tay vào trong và lấy dương vật đang cương cứng của mình ra. Khi cô nắm lấy nó bằng cả hai tay, anh lập tức nắm lấy cổ tay cô và kéo tay cô ra. Anh hơi đứng thẳng lên và nhét quy đầu vào miệng cô. Anh bú mẹ và cho anh bú một lúc. Sau đó anh đứng dậy, với dương vật của anh vẫn còn trong miệng cô.

Susan đứng thẳng lên và mời Tommy đứng trước mặt cô. Biết mình muốn làm gì, anh dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay cô và đẩy hông mình. Tommy muốn dùng con cặc dày đặc của mình thâm nhập vào miệng cô, cô nói trong lòng.

Khi dương vật của anh đâm vào, một tiếng rên thoát ra từ đôi môi sưng tấy của cô.

Tommy buông tay mẹ ra, nắm lấy đầu mẹ và đẩy hông mẹ qua lại, trong khi mẹ anh ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay, đôi khi xoa bóp thật mạnh và đôi khi dùng ngón tay xoay tròn núm vú dài của mẹ. Anh nghe thấy mẹ mình ho trong họng vì bị anh đụ, nhưng bà vẫn di chuyển cơ thể về phía trước, để dương vật của anh đi qua cổ họng mình.

Bằng cách nào đó, Susan đột nhiên cảm thấy rất phục tùng, có chút không giống cô ấy. Nhưng, vào lúc này, đây chính xác là cảm giác của cô↓Một tiếng rên rỉ khiến con trai cô đụ cô thật mạnh. Động tác của Tommy trở nên nhanh hơn, nước bọt bắt đầu chảy ra từ khóe miệng sưng tấy và mỏng đi của cô.

Tommy dạng chân ra, hơi cong đầu gối, nhanh chóng nâng hông lên và dùng dương vật của mình đánh mạnh vào miệng cô ← Anh dùng cả hai tay túm lấy tóc cô và đẩy mạnh ← Trong lòng anh có một sự thôi thúc chưa từng có

Chẳng bao lâu, Tommy cảm thấy tinh hoàn của mình sưng lên, sẵn sàng xuất tinh ngay lập tức. Đột nhiên, Tommy kéo dương vật của mình ra khỏi miệng mẹ. Anh buông tóc mẹ ra và nắm lấy gốc dương vật của mình. Anh ấy không muốn xuất tinh. Tuy nhiên, khi anh cúi đầu xuống, anh thấy cô đang nhìn anh với vẻ mặt mong đợi. Anh biết rằng anh không thể kiểm soát được nó.

Hơi thở của Susan trở nên gấp gáp. Cô ngồi xổm ở đó, mở to mắt nhìn dương vật đang run rẩy của con trai mình, chờ đợi.

Khi Tommy nắm chặt gốc dương vật của mình, anh có thể cảm thấy tinh dịch của mình chảy ra khỏi nơi tay anh đang nắm chặt. Đột nhiên, anh gầm lên và thả lỏng tay trên dương vật của mình. Tinh dịch bay qua đầu cô và rơi xuống tóc cô. Tinh dịch thứ hai bắn thẳng vào mặt cô, bắn tung tóe lên trán và má cô tinh dịch màu trắng và dính. Sau đó một dòng tinh dịch khác bắn thẳng vào mặt cô.

Susan nhắm mắt lại và siết chặt đùi. Cô ấy cũng đạt đến cao trào. Khi cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình lần lượt phun ra trên mặt mình, cô phấn khích đến mức âm hộ của cô bơm lên khoái cảm và đạt đến cao trào↓ Cô đối mặt với tinh dịch đang đến, như thể cô đang tắm trong một cơn mưa tinh dịch.

Điều đáng ngạc nhiên là cơn cực khoái của Tommy dường như không bao giờ dừng lại, tinh dịch chảy ra từ mặt cô, nhỏ xuống áo và váy trắng của cô. Cuối cùng, cơn cực khoái của anh ấy giảm xuống, chân anh ấy khuỵu xuống và ngã xuống ghế. Từ đôi mắt trống rỗng của mình, anh nhìn thấy mẹ anh đang dùng tay lau tinh dịch trên mặt vào miệng.

10 Sáng hôm sau, khi họ cùng nhau ăn sáng, Tommy lại hỏi câu hỏi của anh: "Mẹ ơi, mẹ nói mẹ sẽ xem xét yêu cầu của con, mẹ đã nghĩ kỹ chưa?" 

Susan nhìn con trai và mỉm cười nhẹ. “Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau,” cô trả lời ngắn gọn. Susan đã quyết định, nhưng trong lòng cô vẫn chưa muốn nói cho anh biết câu trả lời.

Chuyện đó để sau nói nhé, Tommy nghĩ với mẹ, bà đồng ý ← Không kìm được niềm vui, anh mỉm cười

Susan và Tommy quyết định đến nhà hàng mà họ thường đến ăn tối tối nay. Như thường lệ, Tommy đến phòng khách sớm để đợi mẹ. Lúc này cô đã đi xuống lầu. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót và mặc một chiếc váy ngắn. Tuy nhiên, phần thân trên của cô ấy Cô ấy mặc một chiếc áo màu đen có hàng cúc ở ngực và bên trong là áo sơ mi trắng. Chỉ nhìn phần thân trên thôi đã thấy cô giống giáo viên nhưng váy lại quá nóng bỏng và gợi cảm. Tommy ngạc nhiên trước bộ trang phục của cô nhưng anh không nói gì.

Khi Susan lên xe, cô giả vờ dang rộng hai chân một cách vô thức, để con trai cô có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu hồng cô đang mặc và cặp đùi trắng nõn nhờn lộ ra phía trên chiếc tất. Tommy có lần bạo dạn đặt tay lên đùi cô ← Một tay kéo, một tay đẩy váy lên, cô quay lại nhìn chiếc quần lót đang mặc. Shan để tay Tommy chạm vào đùi cô nhưng khi anh chạm vào quần lót của cô thì cô lại ấn tay anh xuống. Khi đó, cô sợ anh sẽ mất tập trung khi lái xe. Cô nắm lấy tay anh đặt lên đùi mình, dùng giọng nhẹ nhàng ra lệnh cho anh tập trung lái xe.

Susan và Tommy bước vào nhà hàng và ngồi vào một chiếc bàn đặc biệt đối với họ. Nó rất riêng tư. Hai người trò chuyện và đợi cô phục vụ đến nhận món. Khi cô hầu bàn rời đi, Susan nói cô ấy đang đi vệ sinh. Vài phút sau, cô quay lại và đứng cạnh Tommy. Cô giơ nắm đấm ra hiệu cho Tommy mở tay ra và đưa cho anh thứ gì đó.

Tommy cau mày liếc nhìn mẹ rồi mở tay ra. Khi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng trên tay, anh cảm thấy dương vật của mình co giật trong quần, lập tức sưng lên. Đó là chiếc quần lót mẹ anh đang mặc. Sau đó, từ khóe mắt, anh nhìn thấy cô phục vụ, anh liền đặt tay đang giữ quần lót của mẹ xuống gầm bàn. Anh không biết cô phục vụ có nhìn thấy thứ trong tay anh không, nhưng anh biết rằng mặt anh lúc này đang đỏ bừng. Sau đó anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi đó, nhìn anh trong tình huống khó xử và cười khúc khích.

Sau khi cô phục vụ đặt đồ ăn xuống và quay đi, Tommy đưa tay từ cuối bàn lên bàn. Anh nhìn chiếc quần lót nhỏ và nhận thấy một vết ướt trên háng mình. Không chút do dự, anh đặt vết ướt trước mũi. Anh hít một hơi thật sâu. Đôi mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào mẹ.

Lúc này, Susan nhìn thấy Tommy đưa vùng quần lót đẫm tinh dịch của cô ra trước mũi anh và hít hà. Cô ấy bị sốc.

Anh hôn lên chỗ ướt, rồi lè lưỡi liếm từ đầu này đến đầu kia.

Cơ thể Susan run lên, cô hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại.

Dương vật của Tommy hiện đã cương cứng hoàn toàn. Đây là lần đầu tiên anh nếm được mùi vị tinh dịch của mẹ mình ← Miễn cưỡng nhét chiếc quần lót của mẹ vào túi áo khoác. Anh cảm thấy tay mình run rẩy. Sau đó hắn đưa tay xuống điều chỉnh dương vật của mình, cảm thấy nó đã được quần mình siết chặt, cảm giác dễ chịu hơn.

Susan chợt nhận ra Tommy đang tìm cách trả thù vì đã trêu chọc cô trước đó. Tuy nhiên, Susan đã có kế hoạch khác.

Trong bữa ăn, Tommy và Susan ăn trong im lặng. Không ai lên tiếng, họ chỉ nhìn nhau trìu mến. Đi được nửa đường, Tommy thấy mẹ anh đang nhìn quanh. Susan kiểm tra rằng không có ai xung quanh họ. Cô đưa tay cởi cúc quần áo của Tommy. Tôi nghĩ cô ấy rất nóng và muốn cởi quần áo↓ Cởi hết cúc và đẩy quần áo sang hai bên. Tommy đã bị sốc khi nhìn thấy chiếc áo mẹ đang mặc hoàn toàn trong suốt ← Anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc và núm vú hồng hào quyến rũ của mẹ mình.

Tommy cảm thấy như mình không thể ăn thêm chút nào trong bữa tối này←Ý nghĩ về việc mẹ anh ngồi đối diện với anh mà không mặc gì dưới lớp quần áo khiến anh nghĩ rằng tối nay rất có thể anh sẽ đạt được điều ước của mình

“Mẹ ơi, đi thôi,” Tommy hỏi, đồ ăn của anh chỉ mới ăn được một nửa.

"Ta cảm thấy đây là một ý kiến ​​hay, ta nghĩ ta nợ ngươi một bài học."

Con cặc của Tommy giật giật trong quần và anh nhảy dựng lên, gần như giật mạnh để đưa mẹ ra khỏi nhà hàng.

Khi họ lái xe về nhà, Susan cởi áo và ngồi cạnh con trai trong chiếc áo trong suốt. Tommy phấn khích đến mức luôn để mắt tới đường đi nhiều nhất có thể.

Susan biết rằng trêu chọc anh ấy khi anh ấy đang lái xe là điều hoàn toàn bình thường. Tuy nhiên, suốt ngày bà chỉ nghĩ làm thế nào để tạo bất ngờ cho con trai mình vào ban đêm. Anh quả thực rất ngạc nhiên, nhưng những gì cô làm cũng khiến cô nổi hứng vào lúc này.

Khi Tommy đang vội vã lái xe về nhà, anh đột nhiên cảm thấy tốc độ giới hạn trên đường thật khó chịu. Vừa đỗ xe gần nhà, anh lập tức nhảy xuống xe chạy tới mở cửa cho mẹ. Khi Susan xoay người định ra khỏi xe, âm đạo của cô lộ ra trước mặt anh ←Rất sốc, mắt mở to, không có lông ↓ lông mu vàng đã được cạo sạch, và bây giờ âm hộ của cô trông rất mịn màng. Tommy đứng bất động giữa hai chân mẹ. Tim anh đập mạnh đến nỗi anh cảm giác như cô có thể nghe thấy.

Khi Susan quyết định để Tommy thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình, cô ấy đã quyết định cạo lông mu của mình. ← Cha cô rất thích khi cô cạo sạch lông mu. ↓ Cô bước xuống xe, đứng trước mặt anh, mỉm cười với anh.

"À... à... không có gì đâu," anh nói một cách khó khăn.

Susan quay lại và đi về phía nhà họ, vẫn mỉm cười.

Tommy đứng đó vài giây và chợt nhận ra rằng mình đang đứng một mình bên lề đường← Anh vội vã đuổi kịp mẹ và cùng bà trở về ngôi nhà ấm cúng của họ.

“Tommy, rót cho tôi một ly rượu và mang ra phòng khách,” Susan nói rồi quay người bước vào phòng khách.

Tommy vội vàng lấy rượu ra. Khi rót rượu vào chăn, tay anh run đến mức ly rượu suýt rơi khỏi tay. ← Anh cố gắng hết sức để giữ vững chiếc ly bằng cả hai tay rồi đặt nó trở lại phòng khách. ← Anh nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa đợi anh. Tommy run rẩy đưa ly cho cô, rượu gần như tràn ra khỏi mép ly. ← Anh không để ý rằng tay mẹ anh cũng đang run rẩy.

Susan nhấp một ngụm rượu lớn và vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh.

Tommy ngồi xuống không nói một lời←Sợ giọng mình đột nhiên khàn đi và không thể phát ra âm thanh

Susan thở dài và nói: "Tommy, điều này rất quan trọng với chúng tôi. Tôi biết bạn thực sự muốn... ừm...

Hãy thổi kèn cho tôi và tôi đã muốn làm điều đó từ lâu rồi. Thành thật mà nói, tôi cũng giống bạn và tôi không muốn điều đó. Đó là một trong những lý do mẹ nhớ bố con nhiều lắm. ← Rất, rất tốt. Bố của bạn... Bố bạn và tôi đã quan hệ trước đây và lần đầu tiên của chúng tôi là trên chiếc ghế dài và đó là ở nhà mẹ ông ấy. Thật là điên rồ. Bố mẹ bạn, ông bà bạn ngủ cạnh nhà.

Tommy đưa tay nắm lấy tay mẹ rồi ngồi im lặng chờ mẹ nói tiếp.

"Tommy, đôi khi tôi rất bối rối. Tôi biết những gì chúng tôi đang làm là sai, nhưng...nhưng tôi không thể cưỡng lại cách bạn khiến chúng tôi nhận thức được những điều đó. Thật không thể tin được."

"Mẹ... à... vậy chúng ta không cần phải làm những việc đó nữa."

"Suỵt..." Susan im lặng và đặt ngón tay lên môi anh.

Susan đứng dậy và đứng trước mặt Tommy, từ từ cởi khuy áo sơ mi của cô ấy và hất nó ra khỏi vai. Sau đó cô để Tommy nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô, gần như chạm vào mặt anh.

Tommy có thể nói rằng cô ấy rất phấn khích. Ngực cô theo nhịp thở nhanh của cô, và hơi thở của cô trở nên gấp gáp.

Susan chậm rãi kéo váy lên khỏi đùi. Khi nó ngang với háng cô, cô thở ra một lúc, cố tình trêu chọc Tommy. Sau đó, cô kéo anh vào eo mình, môi cô phát ra tiếng rên rỉ phấn khích.

Tommy kêu lên ← Anh chưa bao giờ phấn khích đến thế ← Âm hộ sưng tấy, đỏ tấy của mẹ anh hiện ra trước mặt anh ↓ Âm đạo không có lông chút nào, bên ngoài âm đạo nhẵn bóng, môi bé hướng ra ngoài, trên đó vẫn còn dính một tấc tinh dịch, lắc lư như sắp rơi xuống sàn ↓ Đầu tất nylon và gốc đùi đã bị ướt tinh dịch, làm cho chúng trông sáng bóng

Khi Susan nhìn thấy Tommy đang cố tóm lấy cô, cô đã đẩy anh ra. “Đợi một chút,” cô nói, quay sang chiếc ghế. Cô cởi giày cao gót và kéo váy lên tận eo. Sau đó cô ngồi xuống ghế. Sau đó, cô nhấc chân lên và đặt chúng lên tay vịn của ghế sofa, để lộ âm hộ của mình một cách tục tĩu trước Tommy.

Susan duỗi một ngón tay móc con trai, hổn hển nói: "Ta nghĩ tư thế này thích hợp nhất để con quỳ trước mặt ta."

Tommy đứng dậy và lao mình về phía mẹ, mắt anh dán chặt vào âm hộ của bà.

"Cởi quần áo trước"

Susan yêu cầu Tommy cởi quần áo với tốc độ kỷ lục, sau đó anh ném từng cái một xuống sàn. Lúc này, bà nhìn cơ thể trần trụi của con trai mình từ trên xuống dưới, cuối cùng nhìn chằm chằm vào dương vật đang đau nhói của nó. Anh ấy chắc chắn sẽ khiến người phụ nữ của mình phát điên, cô nghĩ.

Tommy quỳ giữa hai chân Susan và di chuyển miệng đến âm đạo sưng đỏ và nhỏ giọt của cô ← Đặt đôi bàn tay run rẩy của anh lên đùi cô, dùng lực tách chúng ra và cắm đầu vào

“Đợi đã con yêu,” Susan nói, đặt tay lên vai con trai và đẩy nó ra sau.

Susan nói, nhấn mạnh từ "blowjob": "Trước khi thổi kèn cho tôi, bạn cần phải học một số bài học về cơ thể phụ nữ".

Tommy quỳ trên gót chân và yêu cầu mẹ dang hai chân ra xa hơn. Khi mẹ anh đưa tay ra và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ màu hồng của mình, đôi mắt anh mở to. Tommy cảm thấy nước dãi chảy ra từ miệng mình. Anh có thể ngửi thấy một mùi khiến đầu óc anh hưng phấn và anh nhìn thấy tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ đang mở của cô.

"Anh có thấy cái cục nhỏ này không?" Susan chỉ vào âm vật của mình và nói: “Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Bạn phải chạm vào nó một cách nhẹ nhàng. Sau một thời gian tôi sẽ nói với bạn nhiều hơn và dạy bạn cách kích thích nó. Bên trên là môi lớn, bên trong là môi bé.” Cô nhẹ nhàng kéo môi bé sang hai bên để anh biết rằng chúng rất mềm. 

"Môi lớn không nhạy cảm lắm. Bạn có thể dùng lực nhiều hơn một chút với chúng, nhưng," Susan nói, dùng ngón tay vặn xoắn môi bé, "chúng rất nhạy cảm. Con thấy đấy, khi con quan hệ, chúng sẽ rất ướt át. "Bà cố gắng hết sức kiềm chế tâm trạng của mình và giải thích với anh bằng giọng điệu bình thường. Tuy nhiên, ham muốn đã cháy bỏng trong lòng bà. Từ ánh mắt ngạc nhiên và phấn khích của con trai, bà biết rằng lúc này nó cũng phấn khích như cô.

Tommy thấy âm đạo của mẹ chảy nước bọt, nguyên nhân là do chất lỏng chảy ra và bám vào.

Trong khi chờ cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, anh ấy có thể cảm thấy dương vật của mình cũng rỉ ra dịch tuyến ← Anh ấy thở hổn hển như thể thiếu oxy ← Đầu anh ấy rất choáng váng và anh ấy cảm thấy như thể mình đang rơi xuống từ một ngọn núi rất cao.

"Âm hộ nhỏ bên trong là nơi dương vật được đưa vào, nhưng nó thích được kích thích bằng lưỡi hơn." Susan cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên khó khăn, cô tiếp tục khó khăn giải thích với con trai: "Ồ..." Ngón tay cô chạm vào âm vật nhạy cảm của mình, khiến cô rên rỉ không ngừng. "Tôi... Chẳng phải tôi đã nói với anh trước đó rồi sao, đây... đây là âm vật," Susan run rẩy nói, dùng tay tách môi âm hộ ra xa, để cho cái núm nhỏ bật ra. Tay cô run lên vì phấn khích.

Tommy tập trung ánh mắt vào nơi mẹ cậu nói ← và nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào cái mụn nhỏ bằng thịt đột nhiên xuất hiện như một phiên bản thu nhỏ của quy đầu.

"Âm vật...không...không có mùi. Khi tôi phấn khích, tôi không thể chịu được dù chỉ một sự đụng chạm nhỏ nhất. Khi nó sưng tấy hẳn, tôi phải chạm vào nó thật nhẹ nhàng”, Susan cuống cuồng nói.

Tommy đã học hầu hết những điều này trong lớp sinh học ở trường trung học, nhưng vào thời điểm đó, tất cả các chàng trai đều coi đó là trò đùa và không ai chú ý đến bài giảng. Bây giờ, mẹ anh dùng thân thể của mình để giải thích cho anh hiểu, anh cảm thấy vô cùng phấn khích. Mắt Tommy không hề rời khỏi âm đạo của cô. Lúc này anh nhìn thấy cô dùng ngón tay trêu chọc giữa môi âm hộ của mình.

"Ôi... chúa ơi" Susan nhắm mắt lại và rên rỉ sung sướng.

Anh kinh ngạc nhìn cô đưa một ngón tay vào âm đạo, rồi ngón khác, rồi ngón thứ ba. Họ đã hoàn toàn bị nhấn chìm. Khi Susan kéo chúng ra, chúng ướt đẫm tinh dịch.

Susan đưa tay về phía con trai với đôi bàn tay run rẩy

Tommy đưa ba ngón tay vào miệng và mút thật mạnh. Mùi vị khác với mùi vị anh có trên quần lót của cô trước đây. Nó mạnh hơn và thơm hơn.

“Tôi muốn anh liếm tôi ngay bây giờ, Tommy,” Susan chỉ vào âm hộ của mình và nói giọng khàn khàn, “Đã đến lúc anh phải tập luyện rồi. Tôi muốn bạn liếm âm hộ của tôi. Tôi muốn bạn liếm âm hộ của tôi rất nhiều. Làm ơn, làm ơn liếm nó cho tôi." Susan không còn kìm nén được nữa và hét lên lớn.

Tommy ngay lập tức nghiêng người về phía trước, miệng anh gần như chạm vào môi âm hộ của cô.

Susan giữ đầu anh bằng cả hai tay, cố gắng ấn đầu anh vào háng cô.

Khi Tommy chống cự, cả hai người lúc này đang phải chịu đựng sự dày vò không thể chịu nổi. Khuôn mặt của họ ở ngay trước âm đạo đang chảy tinh dịch. Anh hít một hơi thật sâu. Anh ấy rất ngạc nhiên. Hương vị khiến anh rất phấn khích. Sau đó anh đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ mịn màng. Tommy nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. Đây là lần đầu tiên anh liếm âm đạo của phụ nữ. Sau đó anh rút lưỡi ra và liếm nó trong miệng.

Susan nhìn thấy con trai nếm tinh dịch của cô. Trong lòng cô hưng phấn, không khỏi rên rỉ. Cô lại ôm lấy đầu anh. Lúc này, cô hoàn toàn bị dục vọng của mình khống chế. "Bình tĩnh nào, bình tĩnh nào, liếm nó ra bên ngoài trước đã," cô vừa dạy vừa di chuyển đầu anh bằng cả hai tay.

Tommy để mẹ nghịch đầu, lè lưỡi liếm âm hộ mẹ dưới sự hướng dẫn của mẹ. Tuy nhiên, anh rất ngạc nhiên tại sao bạn bè anh luôn nói về điều đó trong quá trình luyện tập. Anh nghĩ đó là một điều tuyệt vời và riêng tư. Làm sao họ có thể coi nó như một trò đùa? Biết rằng sau này anh sẽ luôn thích nó sâu sắc.

Khi lưỡi và miệng của Tommy dần trở nên thành thạo hơn, Susan không còn cần phải ôm đầu nữa. Cô dùng miệng cắn vào âm đạo của mình, hút môi âm hộ sưng tấy đỏ tấy vào miệng anh. Sau đó, anh ta cắn chúng rất nhẹ bằng răng, rồi dùng lưỡi liếm bề mặt nhăn nheo.

"Ồ... được rồi, được rồi, bú chúng đi, bú lồn tôi đi, Chúa ơi, tôi không chịu nổi nữa, bú đi, nhanh lên," Susan điên cuồng hét lên. Lúc này, cô ngọ nguậy hông để phục vụ cho sự liếm của lưỡi anh ↓ Cô hơi nâng đầu anh lên, lưỡi anh chạm vào âm vật của cô ↓ Cô nhấc chân lên và kẹp chặt cổ anh, khiến miệng anh ấn chặt vào âm đạo của cô.

Cô chịu đựng sự tra tấn thoải mái một cách khó khăn, và sau đó cô đạt đến cao trào với một tiếng rên rỉ dài. Đỉnh cao mạnh mẽ này đánh vào cơ thể cô. Cơ thể cô không khỏi run rẩy, hét lớn. Cô kẹp chặt đầu cậu bé tội nghiệp, âm hộ co giật của cô ấn vào mũi và miệng cậu, gần như khiến cậu khó thở và nghẹt thở.

Tommy không bận tâm đến việc mặt anh tràn ngập dịch âm đạo của mẹ. Môi âm hộ bị biến dạng và ép sát vào mặt anh. Dịch âm đạo chảy từ trán xuống cằm. Gần như có cảm giác như mặt anh đã được rửa sạch trong dịch âm đạo.

"Ồ...ồ...ồ, Chúa ơi Tommy..." Susan nâng hông lên và uốn cong lưng trên ghế.

Tommy rất vui khi thấy mẹ mình vui vẻ như vậy. Anh đưa lưỡi mình thật sâu vào âm đạo đang co giật của cô, ngay lập tức nó bị thành âm đạo mịn màng kẹp chặt lại.

Cơn cực khoái của Susan tiếp tục liên tục. Khi cô tưởng mình sắp đạt đến đỉnh điểm thì lưỡi của Tommy lại khuấy động trong âm đạo của cô khiến cô lại đạt đến một cao trào khác. Cô cảm thấy tim mình đập mạnh, hơi thở trở nên khó khăn và cô cảm thấy như sắp ngất đi.

Cuối cùng, sau khi cơ thể Susan rung lên vài lần, cơn cực khoái của cô cũng lắng xuống. Lúc này, cô phải đẩy đầu anh ra khỏi âm đạo nhạy cảm của mình ↓ Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái lâu dài và tuyệt vời như vậy ↓ Cơ thể cô như muốn rã rời ↓ Ngồi uể oải trên ghế, hai chân vẫn kẹp quanh cổ anh ↓ Nhìn con trai, cô thấy nó quỳ ở đó với nụ cười nhe răng, còn mặt Tommy dính đầy tinh dịch của cô.

“Chúa ơi, tôi gần như quên mất cảm giác tuyệt vời này,” Susan thở hổn hển khi hơi thở trở lại. “Tommy, anh vừa mang lại cho em cảm giác cực khoái tuyệt vời nhất. Cảm ơn bạn...Cảm ơn bạn, bạn đã làm rất tốt. Anh yêu em,” anh nói, nhìn vào mắt anh đầy yêu thương.

Tommy ngồi trên gót chân, mỉm cười

“Lại đây, để tôi phục vụ anh,” Susan nói, kéo Tommy đứng dậy.

Tommy nhảy lên đứng cạnh mẹ, đưa con cặc đang rỉ nước của mình vào miệng bà.

"Tianai, con cặc của con thật dễ thương," Susan tự nhủ khi nắm lấy dương vật của con trai mình và đưa nó trước mắt.

Cô giữ chặt dương vật của Tommy và cô có thể cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội của anh qua nó. Khi dùng lòng bàn tay bóp mạnh, cô nhìn thấy một giọt lớn dịch tuyến trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, sau đó nhỏ giọt từ quy đầu xuống, quấn quanh các ngón tay của cô. ↓ Cô nhắm mắt lại và mút quy đầu sưng tấy. Khi họ bị kẹp chặt, cô và Tommy cùng lúc thở ra một tiếng rên sung sướng. Sau đó cô nuốt nước bọt và quy đầu hoàn toàn lọt vào miệng cô. Cô ấy chỉ cầm nó và mút quy đầu. Nước bọt của Shan tiết ra, anh cảm thấy như thể quy đầu của mình được ngâm trong suối nước nóng. Cô hưng phấn mút dương vật của Tommy, gần như quên mất sự tồn tại của anh.

Đột nhiên, cô nhận ra rằng con cặc khiến cô vô cùng thích thú chính là của con trai cô. Cô nhổ con cặc vào miệng, ngước nhìn anh và thì thầm, "Em sẽ bú cặc anh, Tommy. Mẹ bạn muốn hút hết tinh dịch ra khỏi bi của bạn. Bạn có muốn tôi bú cặc của bạn không? Bạn có muốn mẹ bạn ăn hết tinh dịch thơm ngon này không? Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết bạn muốn tôi bú cặc của bạn cho đến khi bạn xuất tinh vào miệng tôi đi." 

“Tôi muốn, tôi muốn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn,” Tommy khẩn khoản nói. 

Cô lại ngậm cặc anh vào sâu trong miệng và mút thật to, cố tình để anh nghe thấy để anh biết cô thích bú cu anh đến nhường nào.

Tommy không thể chịu đựng được nữa và cơ thể anh run lên. Anh cảm thấy như đầu mình sắp nổ tung. Anh thấy cơ thể mình căng lên và hông đẩy về phía trước. Dương vật của anh co giật trong miệng cô. Anh cảm thấy tinh dịch trong tinh hoàn trào ra như nước lũ tràn qua đập. Một dòng tinh dịch lớn lao tới hỗ trợ dương vật của anh, khiến cô cảm thấy dương vật dày đặc của anh càng trở nên dày hơn.

Lần này Susan đã sẵn sàng rút dương vật của anh ra một chút nên tinh dịch đầu tiên phun ra sẽ xuất vào miệng cô thay vì vào cổ họng. Tuy nhiên, dương vật của con trai cô giống như một vòi cứu hỏa, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, tràn vào miệng cô. Shan cảm thấy một dòng tinh dịch phóng ra, lập tức nuốt một ngụm, trong khi tay cô vẫn di chuyển lên xuống nhanh chóng để có thể hút thêm tinh dịch.

Không thể tin được con trai cô lại xuất tinh vào miệng khiến cô vô cùng phấn khích. Shan cảm thấy âm hộ của mình co giật và cơ thể cô run lên khi cô đạt được cực khoái nhỏ.

Cuối cùng, dòng tinh dịch từ từ dừng lại. Shan tiếp tục mút mạnh, cố gắng hút hết tinh dịch còn sót lại bên trong.

Tommy đẩy mẹ ra, bước lùi lại ghế sofa rồi ngồi xuống, thở hồng hộc←Thấy mẹ vẫn quỳ, mỉm cười với mình↓Trên mặt bà không có tinh dịch↓ Nuốt từng giọt vào bụng

Đêm nay sẽ được ghi nhớ mãi mãi đối với hai mẹ con.

11 Vài tuần sau, Susan và Tommy tiếp tục mối quan hệ mơ hồ của họ. Susan sẽ không còn do dự nữa. Và cô ấy coi đó là điều đương nhiên rằng những gì họ làm chẳng là gì cả vì họ không thực sự quan hệ tình dục. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô biết rằng đó không phải là điều cô tưởng tượng.

Suzanne tiếp tục dạy Tommy cách hiểu phụ nữ, biết khi nào họ muốn và cần gì. ↓Biết sau này sẽ khiến vợ phát điên ↓chỉ cho anh cách chạm và hôn ngực phụ nữ. ↓Cô cũng chỉ ra rằng có nhiều điểm thú vị ở phụ nữ bị đàn ông bỏ qua, chẳng hạn như uốn cong đầu gối và nách. ↓Cô cũng nói với anh rằng phụ nữ đôi khi cần người yêu bạo lực hơn một chút, nhưng thứ họ cần nhất chính là sự dịu dàng và quan tâm.

Và Tommy đã lắng nghe lời giải thích của mẹ với tinh thần cởi mở và hỏi mẹ liệu cậu có hiểu gì không. Anh ấy rất muốn hiểu khía cạnh này. Anh muốn mẹ mình đạt được khoái cảm tuyệt vời nhất. Lúc này, anh đã yêu mẹ mình sâu sắc không chút do dự.

Trong thâm tâm Susan biết rất rõ rằng cô có thể nhìn thấy từ đôi mắt anh rằng tình cảm anh dành cho cô rất rõ ràng và rằng anh muốn cùng cô phát triển hơn nữa. Tuy nhiên, trong tâm trí cô vẫn chưa thể chấp nhận được điều đó. Tuy nhiên, cô biết rằng mình chỉ đang lừa dối chính mình. Mối quan hệ hiện tại của họ đã vượt xa mối quan hệ bình thường giữa một người mẹ và con trai.

Mỗi đêm, Susan và Tommy cùng nhau khám phá quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, họ đã dừng lại vào tuần này vì công ty của Susan nhận được một dự án lớn và cô ấy phải đi công tác giữa một số người quan trọng. Vì thế tuần này cô ấy rất căng thẳng và mệt mỏi, và cô ấy đã không đi tìm Tommy cho đến cuối tuần.

Tommy cũng hiểu cô rất rõ. Anh chịu đựng sự khao khát mãnh liệt và chờ đợi đến cuối tuần. Anh đã lên kế hoạch cho tối nay. Anh nói trong lòng rằng Tommy không thể chờ đợi được nữa.

Trong khi Susan đang tắm, Tommy đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. Anh ấy lấy ra một bảng Scrabble và đặt nó xuống sàn. Bên cạnh là thùng đá đựng chai rượu mà Susan đang uống. Tommy đang ngồi trên sàn thì thấy mẹ đi xuống cầu thang. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ dài. Khi cô bước vào phòng khách, anh nhận thấy cô không trang điểm và tóc vẫn ướt.

Scrabble: Đây là một trò chơi bảng chữ tiếng Anh phổ biến ở phương Tây. Trên một bảng vuông 15×15, 2 đến 4 người tham gia đánh vần các từ và các từ ghi điểm được liệt kê theo chiều ngang và chiều dọc dưới dạng trò chơi ô chữ và phải được đưa vào trò chơi đố chữ chuyên dụng. Các chữ cái khác nhau trong từ điển có điểm số khác nhau, được thiết lập dựa trên tần suất xuất hiện của chúng trong tiếng Anh viết chuẩn. Ví dụ: chữ E xuất hiện thường xuyên và chỉ có giá trị 1 điểm, nhưng chữ Q ít được sử dụng và có giá trị 10 điểm. Trên bảng có các lưới màu khác nhau, từ đó người tham gia có thể nhận thêm điểm.

Tommy nhìn mẹ, tim anh lỡ nhịp như thể anh nhìn bà lần đầu tiên. Không hiểu sao tối nay cô ấy trông càng xinh đẹp hơn khi không trang điểm hay mặc quần áo gợi cảm, và tóc vẫn còn ướt.

Điều này quá chặt chẽ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thể duy trì ranh giới cuối cùng giữa cô và con trai mình hay không.

Cô và Tommy đang chơi Scrabble và trò chuyện, và họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. Shan cảm thấy sự căng thẳng do công việc của mình gây ra không còn nữa. Dù cô có lo lắng và kiệt sức ở nơi làm việc đến thế nào, Tommy vẫn luôn khiến cô thư giãn.

Cô ngồi dưới sàn nhìn con trai mình ← Nó lớn nhanh quá và chẳng bao lâu nữa sẽ có con của riêng mình ≌ Shan thở dài, tưởng tượng Tommy như một người cha và chơi đùa cùng các con ↓ Nghĩ rằng mình sẽ trở thành một người cha tốt, một người chồng tốt, trong lòng cô dấy lên một cảm giác tự hào

"Chà...Mẹ ơi, đến lượt mẹ rồi," Tommy nói

"Ồ... tôi xin lỗi vì đã sơ suất. Tối nay hãy hoàn thành nó nhé."

“Được rồi, tôi sẽ xoa bóp vai cho cậu.”

"Được"

Tommy đặt tấm bảng Scrabble sang một bên và quỳ xuống sau lưng mẹ. Anh đặt tay lên vai cô và xoa mạnh. "Wow, cơ vai của bạn căng quá." 

"Chà... anh biết em cảm thấy dễ chịu khi anh ôm em, em yêu," Susan nói, thư giãn sau khi anh nhào nặn cô thật mạnh.

“Tôi sẽ trực tiếp xoa bóp vai cho cô,” Tommy nói, kéo bộ đồ ngủ mềm mại xuống để lộ bờ vai của cô. Đôi vai của cô trông thật phấn khích, Tommy nói trong lòng và tiếp tục dùng tay xoa bóp chúng.

"Ồ, Tommy, thật tuyệt!"

Chẳng mấy chốc, Susan cảm thấy rất thoải mái. Cô cảm thấy như thể mình sắp chìm vào giấc ngủ. Cơ thể cô lắc lư nhẹ qua lại bởi bàn tay anh. Lúc này, cô cảm thấy bàn tay của Tommy chạm từ vai cô xuống dần về phía ngực cô. Cô không khỏi mỉm cười nhẹ. Cô dựa lưng vào anh và để tay anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô.

Tommy không lãng phí thêm thời gian nữa và dùng tay ôm lấy cả hai bầu ngực. Từ vai Susan đến tay anh, họ xoa bóp ngực cô cũng mạnh như vai cô. Nhưng ở đây không phải là cơ bắp căng thẳng mà là bộ ngực mềm mại và đàn hồi.

Dưới sự xoa bóp thuần thục của ngón tay, Tô Sơn nhanh chóng rên rỉ. Lúc này, cô cảm thấy núm vú của mình bị ngón tay anh véo. Sau đó, anh kéo chúng lên và ngực cô cũng được kéo lên. Cô rên rỉ và nhanh chóng đẩy ngực mình về phía ngón tay anh. Núm vú của Shan luôn có cảm giác rất nặng mùi, như thể có một đường dây thần kinh nối với âm hộ của cô. Cô kẹp chặt hai chân vào nhau, cơ thể không khỏi run lên.

Một lúc sau, Tommy đứng dậy và tắt hết đèn, chỉ để lại ánh sáng dịu nhẹ. Sau đó, anh lấy vài chiếc gối trên ghế sofa, vươn tay ôm chặt mẹ, khiến lồng ngực của hai người áp sát vào nhau. Họ từ từ nằm xuống cùng nhau. Vào thời điểm hoàn hảo này, Tommy xoay người lại và ấn mẹ mình vào lòng rồi hôn bà. Đây là nụ hôn say đắm nhất trong số họ.

Nụ hôn dần trở nên mãnh liệt hơn, cơ thể họ cũng dần nóng lên. Điều này khiến Tommy phải cởi thắt lưng váy ngủ của cô và cởi nó ra để lộ thân hình cong của cô. Mọi thứ dường như rất tự nhiên và không phô trương. Tommy ngạc nhiên nhìn cái xác trước mặt. Dường như mỗi lần anh nhìn vào nó lại càng trở nên đẹp hơn.

Tommy đã biết hết những điểm hưng phấn trên cơ thể mẹ. Đây là sự xác minh tốt nhất mà cô đã dạy anh. Cô không thể chịu được sự trêu chọc của anh. Anh dịu dàng hôn môi anh, rồi hôn lên cổ cô khiến cô run lên. Sau đó, anh liếm vành tai cô, để lại một vệt ướt dọc theo vành tai.

Anh dịu dàng hôn lên môi cô, rồi di chuyển môi xuống cổ cô, khiến cô rùng mình. Sau đó anh liếm lưỡi trên tai cô, dọc theo vành tai, để lại một vệt ướt. Tommy biết hết những điểm hưng phấn trên cơ thể mẹ. Khi cô bị anh trêu chọc không chịu nổi, cơ thể cô vặn vẹo, vặn vẹo dưới anh. Anh làm gì thì cô dạy anh.

“Con yêu mẹ,” Tommy thì thầm khi anh hôn xuống cổ mẹ. Lưỡi anh chạm vào làn da cô và từ từ trượt xuống bộ ngực đầy đặn của cô. Anh hôn nhẹ nhàng từ dưới bầu ngực lên trên. Nhưng lúc này, anh không cần phải dịu dàng nữa. Anh lập tức đưa núm vú đang đợi mình vào miệng và mút thật mạnh, trong khi núm vú còn lại của cô đang bị ngón tay anh xé nát.

Tiếp theo, lưỡi của Tommy liếm tận bụng cô

Tommy quỳ giữa hai chân cô và giữ chúng trên vai anh. Anh hôn cặp đùi mềm mại run rẩy của cô rồi từ từ hôn vào âm đạo của cô. Anh biết cô muốn anh hôn và bú cô ở đó, nhưng anh không đi. Thay vào đó, anh lùi lại và hôn đáp lại, hôn đến tận ngón chân cô. Anh cũng đưa chúng vào miệng và mút. Anh hôn lên mặt cô, biết rằng sự kiên nhẫn của cô đã đến giới hạn.

Cuối cùng, anh dang hai chân cô ra xa nhất có thể sang hai bên, sau đó anh nôn mửa và nhìn chằm chằm vào âm hộ đang co giật của cô. Anh chắc chắn rằng cô vừa cạo lông mu. Âm hộ đầy đủ được hiển thị rõ ràng trước mặt anh ta. Miệng Tommy gần như chảy nước miếng. Anh rên rỉ và di chuyển đầu mình vào háng cô.

"Ồ, Tianai Tommy, à... à..." Susan rên rỉ. Cô cảm thấy lưỡi anh liếm và trêu chọc âm đạo của cô. Với một lực mạnh hơn một chút, lưỡi của anh sẽ liếm vào môi âm hộ và chạm vào môi âm hộ nhạy cảm của cô.

Tuy nhiên nó chỉ liếm và vuốt ve bên ngoài môi âm hộ

Tommy đứng thẳng lên và mỉm cười nhẹ với mẹ mình khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của bà.

Anh đưa tay nhẹ nhàng tách ra âm đạo của cô, để lộ ra âm vật đang run rẩy của cô. Anh cúi đầu thở ra hơi thở nóng hổi vào âm vật nhỏ, nhìn thấy nó co giật.

"Ồ, Tommy, làm ơn," cô cầu xin

Tommy không trả lời. Thay vào đó, anh đẩy hai chân cô lên ngực cô, để lộ toàn bộ âm đạo của cô cho anh. Anh có thể thấy hậu môn của cô co giật, như thể cô đang nháy mắt với anh. Mẹ cô chưa bao giờ nói với anh bất cứ điều gì về nơi này. Tuy nhiên, anh cảm thấy muốn hôn nó. Anh lập tức cúi đầu, trước khi cô kịp ngăn cản, anh đã dùng môi hôn lên cái lỗ nhỏ. Anh cảm thấy nó co lại vào bên trong.

"Ôi, Tommy," Susan hét to khi cô cảm thấy lưỡi anh chạm vào âm đạo cô và trêu chọc cô, "Tommy... Tommy... anh đang làm gì vậy?" cô ấy kêu lên. 

Tommy dường như không nghe thấy câu hỏi của cô ← Ngay khi lưỡi anh liếm vào lỗ nhỏ, anh cảm thấy anh kéo lại, đột nhiên anh trêu đùa lưỡi mình bên trong, "Tommy..." Susan di chuyển mông để gặp lưỡi Tommy và đẩy lên trên ↓ Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây ↓ Cô nghĩ nó quá tục tĩu, nhưng nó cũng khiến cô rất phấn khích "À... à...

A..."

Tommy rất vui vì anh đã tìm thấy một điểm thú vị ở mẹ mà bà chưa nói với anh.

Con cặc của anh ấy giật giật trong chiếc quần đùi khi anh ấy dùng lưỡi thâm nhập vào hậu môn của cô ← Nước bọt chảy vào hậu môn của mẹ anh ấy Tommy nghĩ rằng cái lỗ này thật tuyệt nên sau này anh ấy chắc chắn sẽ ăn nó lần nữa

Nhưng Tommy hiện có kế hoạch khác

Lúc này, Tommy đã chọc giận mẹ mình và muốn giúp đỡ bà. Anh ấn vào cô và thì thầm: "Mẹ ơi, con có thể xoa cặc của con vào bên ngoài âm hộ của mẹ được không?"

"Ồ, Tommy, tôi...tôi...Tianai làm ơn, tôi không biết," cô trả lời không mạch lạc. 

Tommy nghĩ mẹ anh đã hứa với anh. Anh nhanh chóng cởi quần áo và đứng cạnh mẹ một lúc, để bà nhìn chằm chằm vào dương vật của anh. Dương vật lên xuống theo nhịp tim đập dữ dội của anh, và dịch tuyến chảy ra từ mắt. Anh đưa tay nắm lấy dương vật của mình rồi từ từ nâng lên, tay còn lại nắm lấy tinh hoàn của anh.

"Ồ, Tommy!" Susan rên rỉ khi nhìn thấy con trai mình thủ dâm một cách tục tĩu trước mặt cô.

Tommy bước đến gần mẹ và quỳ xuống giữa hai chân bà. Anh đỡ mình bằng một tay và dùng tay kia điều khiển dương vật của mình, ấn quy đầu vào âm hộ ướt át của cô. Sau đó, anh di chuyển dương vật của mình xung quanh để chất dịch từ quy đầu chảy ra trên âm hộ của cô. Sau đó, anh trượt quy đầu lên xuống giữa môi âm hộ của cô, kích thích cả quy đầu của anh và âm hộ của cô. Khi cảm thấy quy đầu chạm vào âm vật của cô, anh dừng lại và dùng quy đầu nhẹ nhàng kích thích vào trung tâm thần kinh nhạy cảm nhất trong cơ thể cô.

"A..." Susan rên rỉ và hét lên

Lúc này, Tommy từ từ trượt dương vật của mình xuống dưới. Đột nhiên, quy đầu trượt vào môi bé mà gần như không nhận ra.

“Ồ, Tommy, không,” Susan nói nhanh và đặt tay lên mông anh để ngăn anh đưa vào thêm nữa. Susan thở hổn hển nặng nề, và với suy nghĩ lý trí còn lại của mình, cô yếu ớt đẩy anh ra ngoài bằng cánh tay của mình.

Tuy nhiên, giọng điệu trong lời nói của mẹ anh và sự thiếu sức mạnh trong tay bà dường như không khiến anh phải nôn mửa. Tommy kết luận rằng cô thực sự không có ý làm anh nôn mửa, nên anh tiếp tục đẩy về phía trước, rất, rất chậm.

Tommy cúi đầu nhìn vào sự kết nối giữa cơ thể họ, và thấy quy đầu giờ đã hoàn toàn chìm trong cơ thể cô ↓Âm hộ mịn màng xinh đẹp được dương vật của anh kéo dài ra ngoài←Cảm nhận được quy đầu sưng lên trong cơ thể mình để đáp lại, âm đạo của mẹ anh kẹp chặt dương vật của anh hơn

Tô Sơn ậm ừ, lắc đầu qua lại như muốn nói "không", nhưng lại không nói ra↓ chút sức lực cuối cùng trong tay cô cũng buông lỏng.

Tommy liều lĩnh nắm chặt và đẩy nhẹ cơ thể về phía trước, đồng thời đưa dương vật của mình vào sâu hơn một chút. Đột nhiên, Tommy cảm thấy mình sắp xuất tinh nhưng không thể, nếu không mọi thứ sẽ tan vỡ. Trong lòng anh nghĩ rằng mẹ anh đã dạy anh vào lúc này nên chuyển sự chú ý của mình cho đến khi cảm giác muốn xuất tinh lắng xuống. Hãy giữ lấy anh ấy. Ở gốc dương vật của mình, anh ấy lặng lẽ chờ đợi một lúc để nghĩ về bóng đá, bóng rổ và những thứ không liên quan đến tình dục khác. Sau khi cảm giác cưỡng bức qua đi, anh hơi đẩy người về phía trước, dương vật tiến vào cơ thể mẹ nhiều hơn một chút. Anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ rất ấm áp, bà vẫn đang quằn quại và cắn vào quy đầu của anh.

Susan mở mắt và nhìn chằm chằm vào Tommy. Nó giống như một tia sét lóe lên giữa hai mắt họ, đánh vào mối liên kết giữa cơ thể họ.

Trong ánh mắt thèm khát của mẹ, anh có thể thấy được tình cảm sâu sắc của bà dành cho mình ← Anh biết ngay rằng tình yêu và tình dục là không thể tách rời

Khi những làn sóng điện dễ chịu chạy khắp cơ thể cô, việc cô phải mở mắt trong thời gian dài như vậy quả là cực hình. “Không, không, không, không,” cô thì thầm liên tục, nhưng cô không ngăn anh lại.

Tommy thả dương vật của mình ra và đặt tay lên phía bên kia cơ thể người mẹ gần như bất tỉnh của mình. Lúc này, anh ta đang chống đỡ mình bằng lòng bàn tay và ngón chân. Chỉ có dương vật của anh là được kết nối giữa cơ thể họ.

Khi cơ thể của Tommy được đỡ ở đó và anh không đưa dương vật của mình vào sâu hơn nữa, Susan mở mắt ra. Cô nhìn thấy Tommy cúi đầu xuống và vẫn nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. Vào lúc này, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng tích tắc của kim giây đồng hồ trên tường và tiếng tim đập thình thịch. Susan biết nếu lúc này cô không ngăn anh lại, cô sẽ không bao giờ có thể từ chối họ nữa. Họ sẽ trở thành tình mẹ con thực sự.

Âm đạo của Susan phản ứng theo bản năng, siết chặt dương vật của con trai cô. Cô chống lại mong muốn đẩy mông mình về phía dương vật của anh. Tuy nhiên, mông cô bắt đầu rung nhẹ và cử động nhẹ.

Tommy đã đợi ← Rất thất vọng. Mẹ anh cho phép anh đưa dương vật của mình vào trong cô. Tuy nhiên, anh không muốn sau đó cô nghĩ rằng đây là điều anh buộc cô phải làm. Thời gian trôi qua, ánh mắt hai mẹ con chạm nhau, ranh giới cuối cùng của họ chỉ cách nhau một sợi tóc.

“Ôi, Tommy, làm ơn đi,” Susan cầu xin.

"Hỏi tôi làm gì?" Tommy hỏi, muốn nghe cô nói điều đó

“Làm ơn, làm ơn,” Susan cầu xin lần nữa, tâm trí cô hỗn loạn. Cô biết anh muốn nghe cô nói điều đó, nhưng cô không muốn nói ra. Đó là một sai lầm, một sai lầm lớn.

Tommy nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, như muốn rút nó ra hoàn toàn. Shan lập tức nắm lấy mông anh, giữ chặt không cho dương vật của anh rút ra.

“Mẹ muốn con làm gì đây?” Tommy hỏi, một lần nữa buộc cô phải đưa ra quyết định.

"Tôi... tôi... Tianai Tommy! Tôi muốn... Chúa ơi... tôi muốn anh đụ tôi!" Susan cuối cùng đã nói điều đó.

"Bạn có chắc không?" Tommy hỏi, nhưng anh biết rằng ngay cả khi cô nói không, anh cũng sẽ không nôn nữa.

"Ồ vâng! Chết tiệt tôi nhanh lên."

Tommy mỉm cười nhẹ, anh đã chiến thắng trong cuộc chiến cảm xúc và giờ anh đã có thể giành lấy phần thưởng của mình ← từ từ hạ người xuống, ép dương vật của mình vào cơ thể mẹ từng chút một.

Dương vật của anh đã cắm sâu vào, tinh hoàn của anh áp vào cặp mông mịn màng của cô. Anh áp cơ thể mình vào cơ thể cô và cảm thấy làn da cô nóng bừng.

Susan vòng tay qua cổ con trai, đẩy hông cô lên và co giật cơ thể. Cô cắn vai anh mà không hét lên vì sung sướng. Đã lâu lắm rồi cô mới cảm thấy dương vật của một người đàn ông xâm nhập vào mình. Tuy nhiên, người đàn ông này không phải ai khác mà chính là con trai cô. Cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai ruột của mình! hét lớn trong đầu

Tommy cố gắng hết sức để kiềm chế và kìm nén cảm giác muốn xuất tinh lại trỗi dậy trong lòng ← Anh chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời như vậy trước đây← Âm hộ ấm áp của mẹ quấn chặt quanh dương vật của anh

Anh hít một hơi và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau đó, anh không nhịn được mà hôn cô. Lưỡi anh như dương vật của anh thọc sâu vào âm đạo mẹ, trêu chọc mẹ thật sâu vào miệng. Anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô, áp vào ngực anh dưới hơi thở khó khăn của cô. Cơ thể họ lúc này đang bị ép chặt vào nhau.

Anh ta ngẩng đầu lên và nói: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ. Con cặc của con bây giờ đã cắm sâu vào cơ thể xinh đẹp của mẹ. Con muốn đụ mẹ để đạt cực khoái. Con muốn cảm nhận âm đạo của mẹ co thắt cặc của con và hút hết tinh dịch của con ra. Mẹ đã sẵn sàng chưa? Mẹ đã sẵn sàng để con làm tình với mẹ chưa?"

"Được rồi, được rồi, thôi nào, đụ tôi nhanh, đụ tôi mạnh hơn, tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc to của bạn thâm nhập vào tôi thật mạnh! Địt tôi nhanh lên, tôi muốn rò rỉ hết tinh dịch trên cặc của bạn!" Tô Sơn không còn kìm nén bản thân nữa và đã chìm đắm trong niềm vui tình dục.

Đây chính xác là những gì Tommy muốn nghe←Từ từ rút cơ thể ra, do dự một lúc rồi nhanh chóng đẩy về phía trước

Susan hét lên và cô cảm thấy như đầu mình đã mất khả năng điều khiển cơ thể. Cô đạt cực khoái ngay lập tức và cảm thấy chóng mặt. Cô ấy đang làm tình với con trai mình và giờ họ là cặp tình nhân thực sự. Âm thanh của tình dục vang vọng trong ngôi nhà yên tĩnh.

Bằng cách nào đó, Tommy có được một sức mạnh lâu dài và anh đã sử dụng nó một cách tối đa, thúc đẩy ham muốn của mẹ anh dâng cao ← Giống như một cái máy, những cú đẩy lên xuống nhanh chóng của mông được lặp đi lặp lại, và mỗi khi anh đưa dương vật xuống phía dưới, nước ép của cô bắn vào tinh hoàn và đùi của anh, và tinh hoàn đập vào mông cô phát ra tiếng vỗ tay.

Susan nhìn lên, và ngay trước khi rơi vào cơn chóng mặt điên cuồng vì tình dục lần nữa, cô nói: "Ôi Chúa ơi, em yêu anh." Sau đó cô nhắm mắt lại, cơ thể run rẩy ↓ Đột nhiên cô cảm thấy hơi nóng của cơ thể dồn lên đầu. Một cơn cực khoái mạnh mẽ gầm lên khắp cơ thể cô, khiến cô co giật vì sung sướng. Cô gần như không nghe thấy câu trả lời của Tommy dành cho tình yêu của mình.

“Anh yêu em,” Tommy đáp lại bằng hơi thở hổn hển cuối cùng trước khi anh đạt đến đỉnh điểm và sau đó bắt đầu phóng hết tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác của anh vào trong cô, lấp đầy cái lồn chật hẹp của cô cho đến khi nó trào ra hết đợt này đến đợt khác. Khi khoái cảm đẩy cô đến mức độ tình dục mà cô chưa từng trải qua trước đây, anh có thể cảm thấy cơ thể mẹ mình trở nên rất căng thẳng. Shan kẹp chặt hai chân cô trên lưng anh, để anh ấn chặt cơ thể cô, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục đổ vào nơi anh sinh ra.

Cuối cùng, Tommy ngã đè lên người mẹ. Sau đó anh lăn xuống và nằm cạnh cô. Dương vật mềm mại của anh lộ ra và hút một dòng tinh dịch lên đùi cô. Anh kéo người mẹ yếu đuối và gầy gò của mình vào lòng và hôn bà. Cô ấy không trả lời. Anh nhận ra rằng cô đã ngất đi.

Không biết qua bao lâu, thân thể Tô Sơn lại động đậy. “Ồ, Thiên Ai,” cô thở dài.

Tommy lo lắng khi nghe cô nói điều này. Anh nghĩ cô hối hận vì chuyện vừa xảy ra.

Susan vùng ra khỏi vòng tay anh và đứng dậy. Cô đứng cạnh con trai của người yêu, cúi đầu hôn anh một cách trìu mến.

Tommy cũng nhìn cô, rất hiểu suy nghĩ của cô ← Có thể thấy lúc này cô rất tỉnh táo.

Điều này có sai không? Trong lòng cô có nghi vấn

Đôi mắt Tommy từ từ nhìn xuống cơ thể đầy đặn của mẹ anh. Lúc này, họ nhổ ra. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, anh nhìn thấy thứ gì đó khiến dương vật của anh bắt đầu cứng lại. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ ẩm ướt của cô và chảy xuống đùi cô.

Susan không lau nó, cô thích cảm giác này. Đó là bằng chứng cho tình yêu của họ từ cơ thể thỏa mãn của cô. Susan cúi đầu và mỉm cười nhẹ với Tommy, rồi cô đưa tay về phía anh. Cô dẫn anh lên lầu tới giường cô.

Khi họ bước vào phòng ngủ, dương vật của Tommy đã cương cứng hoàn toàn trở lại. Shan nằm ngửa trên giường, dang rộng vòng tay đón con trai. Dương vật của anh dễ dàng thâm nhập vào âm hộ ẩm ướt của cô, và hông anh lại đẩy lên.

Đêm hôm nay là một đêm điên rồ. Tommy đã dùng cơ thể trẻ trung của mình để mang lại cho mẹ sự hài lòng vô hạn. Tommy đã khiến cô đạt cực khoái hơn ba lần trong đêm đó. Cuối cùng, cô hài lòng đến mức cơ thể kiệt sức.

12 Sáng sớm hôm sau, Tommy thức dậy và thấy mình chỉ có một mình trên giường. Anh liếc nhìn đồng hồ và thấy đã mười giờ sáng. Anh trèo ra khỏi giường, tìm một chiếc quần đùi và mặc vào rồi đi xuống nhà. Anh vừa định bước vào bếp thì thấy mẹ đang đứng trước cửa sổ, nắm tay bà. Anh ấy đang làm bữa sáng với một cái xẻng trên tay. Ánh nắng xuyên qua cửa kính chiếu lên bộ quần áo thường ngày nhẹ nhàng mà mẹ anh đang mặc, khiến quần áo của bà rất trong suốt. Anh có thể nhìn thấy dáng người đầy đặn của bà←Đứng đó và chiêm ngưỡng thân hình của mẹ mình, anh dần trở nên phấn khích.

Đầu óc Susan lại bối rối. Không còn nghi ngờ gì nữa, bà đã coi con trai mình như người đàn ông của mình và yêu anh ấy sâu sắc. Thực ra, cô không hề hối hận về những gì đã xảy ra. Tuy nhiên, cô biết rằng cuộc sống tương lai của họ sẽ không bao giờ giống như trước đây. Tương lai sẽ rất khó xác định. Họ sẽ đi đâu? Liệu họ có thể giữ bí mật của mình mãi mãi? Liệu có ai sẽ tìm ra không? Cô ấy có quá nhiều câu hỏi phức tạp và phức tạp cần xem xét.

Tommy bước tới phía sau mẹ và ôm bà từ phía sau. Tay anh vuốt ve đùi cô và hôn lên cổ cô.

Susan âu yếm ôm lấy cánh tay Tommy, rồi cúi đầu hôn lên mu bàn tay anh. Một làn sóng yêu thương dâng lên trong lòng cô, nước mắt cô không khỏi tuôn rơi.

Tommy nghe thấy mẹ mình nức nở và quay lại "Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Không có gì đâu,” cô nói với nụ cười đẫm nước mắt, “Em yêu anh.”

Môi họ hôn nhau nhẹ nhàng và chậm rãi, lưỡi bắt đầu trêu đùa nhau say đắm. Khi Tommy dứt khỏi nụ hôn, bạn có thể thấy ngọn lửa ham muốn bùng cháy trong mắt anh. Nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, anh nắm lấy bộ quần áo bình thường mà mẹ đang mặc bằng cả hai tay. Sau đó, Tommy giật mạnh, xé toạc quần áo của cô, những chiếc cúc vương vãi khắp sàn.

Cô hét lên ngạc nhiên

Tommy cởi bộ quần áo rách khỏi vai mẹ và để chúng rơi xuống sàn. Sau đó anh đẩy cô về phía bàn ăn và bế cô lên để cô có thể ngồi lên đó. Sau đó anh kéo một chiếc ghế ra và ngồi giữa hai chân cô.

“Ồ, Tommy, cậu định làm gì thế?” Susan kêu lên, nhưng cô không ngăn anh đẩy cô xuống.

"Tôi muốn ăn sáng," Tommy trả lời, dùng miệng ngậm lấy âm hộ của cô và ăn âm hộ của cô một cách điên cuồng. Anh liếm, cắn và mút âm hộ cô một cách điên cuồng bằng môi và lưỡi của mình. Anh dường như không nghe thấy tiếng hét vui sướng của mẹ mình. Sau đó, khi cảm thấy quai hàm mỏi nhừ, anh nhấc chân cô đứng lên, đồng thời giật mạnh hông.

"A..." cô hét lên, dương vật dài của anh thọc vào đáy âm hộ cô.

Anh ta địt mẹ mạnh đến mức bàn ăn xê dịch trên sàn và phát ra tiếng động lớn như sắp gãy.

Tommy đã xuất tinh nhiều lần vào đêm hôm trước nên anh biết lần này mình có thể tồn tại rất lâu ← và điều đó đã xảy ra, khiến cô hết lần này đến lần khác lên đỉnh.

Ngay khi Susan nghĩ anh sắp lên đỉnh và xuất tinh, anh đã kéo cô lên, sau đó anh dùng cả hai tay giữ chân cô và ôm cô lên. Ôm chặt cô quanh cổ, anh ôm cô và di chuyển quanh bếp một cách hỗn loạn, nhưng dương vật của anh vẫn tiếp tục đẩy nhanh. Anh đặt cô lên bồn rửa, rồi lên tủ, rồi ấn xác cô vào tủ lạnh, cuối cùng đặt cô xuống sàn. Những chiếc ghế bị họ xô đổ, chén, bát, đĩa trong tủ kêu lạch cạch.

Khi anh ta nói sắp xuất tinh, Susan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm↓Cơ thể tội nghiệp khó có thể chịu đựng được sự tra tấn của anh ta nữa. Khi anh hét lên rằng anh sắp xuất tinh, cô ôm chặt anh và kẹp hai chân quanh eo anh, để tinh dịch của anh lại xuất tinh vào cơ thể cô.

Susan không còn phản kháng và yêu con ruột của mình. Không có cách nào cô có thể nhìn lại. Cô quyết định để tự nhiên diễn ra trong tương lai. Mọi chuyện trong tương lai đều không chắc chắn nhưng cô tin chắc rằng họ sẽ luôn yêu nhau. Có vẻ như cả hai đều đồng ý về điều này.

13 Vài tháng sau, mối quan hệ tình dục của Susan và Tommy vẫn tiếp tục trong giai đoạn này, thậm chí còn tăng tốc hơn. Tommy dường như không bao giờ hài lòng, như thể anh ấy đang bù đắp cho khoảng thời gian đã lãng phí ở trường trung học. Cả hai đi ăn ở nhiều nơi và quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. Tuy nhiên, có một điều họ đã không làm. Tommy không dám hỏi mẹ.

Vào sinh nhật thứ mười chín của Tommy, Susan muốn tặng anh một món quà đặc biệt. Cô chuẩn bị món ăn yêu thích của anh và cả hai đã có một bữa tối vui vẻ trong khi mặc quần áo. Tommy miễn cưỡng mặc bộ quần áo theo yêu cầu của mẹ.

Ăn tối xong, họ để đồ ăn trên bàn rồi đi ra phòng khách. Shan chơi một bản nhạc nhẹ nhàng rồi ôm Tommy vào lòng.

Hai người khiêu vũ theo tiếng nhạc, Tommy dùng tay chạm vào mông mẹ qua lớp vải gấm mịn màng. Anh biết Tommy thích cô mặc quần áo như thế này, nó sẽ làm nổi bật cặp mông của cô. Chiếc váy bó chặt cơ thể cô. Nó rất ngắn và phần lưng lộ ra đến eo cô. Tommy biết cô không mặc đồ lót vì rõ ràng anh có thể cảm nhận được nó bằng tay. Hơn nữa, cô gần như không mặc đồ lót, rất thuận tiện cho việc ân ái thường xuyên của họ.

Susan nhẹ nhàng hôn lên cổ con trai và để anh vuốt ve mông cô. Sau đó, cô thì thầm vào tai anh: "Anh có thích mông em không?" 

“Anh thích Ai,” anh trả lời, ôm chặt lấy cặp mông mềm mại của cô.

"Bạn có muốn nó không?" 

Tommy ngay lập tức nôn mửa và nhìn cô với vẻ mặt bối rối, "Cái gì?" Anh có thể nhìn thấy ngọn lửa ham muốn đang bùng cháy trong mắt mẹ anh.

"Tôi vẫn chưa bị đụ"

Tommy ngay lập tức hiểu cô đang nói gì. "Ý bạn là... ý bạn là bạn muốn tôi đụ bạn?" anh hỏi một cách nghi ngờ. 

"Đúng vậy! Anh muốn tặng em cái này. Đây là món quà sinh nhật đặc biệt anh đã chuẩn bị cho em. Tất nhiên, nếu em không muốn..."

"Không...con nghĩ...Mẹ Tianai, mẹ có nghiêm túc không?" 

Susan hôn lên môi Tommy, sau đó nắm lấy tay anh và dẫn anh lên lầu vào phòng ngủ của họ. Cô đỡ anh ngồi lên giường. Sau đó, cô quay lưng lại với anh và nhờ anh giúp cô cởi khóa váy.

Tommy từ từ kéo khóa xuống với đôi tay run rẩy ← Cậu có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng của mẹ lộ ra trước mắt. Dây kéo dài tới tận thắt lưng của cô.

Susan nhún vai và cởi váy trên sàn. Lúc này, cô chỉ khỏa thân đi giày cao gót và tất nylon dài. Cô đứng quay lưng về phía anh, để anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô. Lúc này cô mới quay đầu lại, khẽ mỉm cười nói: “Anh có muốn đút cặc của mình vào hậu môn của tôi không?” Cô hơi cúi người xuống, duỗi hai tay ra sau và dang rộng mông.

“Ôi Chúa ơi,” Tommy kêu lên khi nhìn thấy mẹ mình dang mông một cách tục tĩu ngay trước mắt mình.

“Cởi quần áo ra,” cô nói và quay lại giúp anh cởi quần áo. Rất nhanh, thân thể trần trụi của cô đã được ôm trên giường.

Susan lật người lấy hai chiếc gối kê dưới mông. Khi cô giữ đùi mình bằng cả hai tay và nhấc phần thân trên ra khỏi giường, cô ra hiệu cho Tommy bước vào giữa hai chân cô.

Tommy vội vàng bò tới. Khi nhìn thấy anh quỳ giữa đùi cô, cô nói: "Đầu tiên hãy đưa con cặc của anh vào âm hộ của em và làm cho nó ướt. Sau đó, anh dùng nó vào hậu môn của em."

Khi Tommy nghe những gì cô nói, anh gần như không đạt được cực khoái. Anh run rẩy nắm lấy dương vật của mình và ấn nó vào âm hộ ướt át của mẹ. Khi anh đứng dậy, cả hai đều rên rỉ cùng một lúc. Cái lỗ chật hẹp tạo cảm giác thật tuyệt. Anh không thể tưởng tượng được điều gì khác có cảm giác tốt hơn thế này.

Sau khi Tommy đẩy vài lần, Susan đã đẩy anh rút cặc ra. Sau đó, cô đặt hai chân lên vai anh và đẩy lên cho đến khi âm đạo lộ ra. Cô đưa đôi bàn tay run rẩy xuống và tách chúng ra. “Mời vào,” cô rít lên đầy phấn khích.

Tommy ấn đầu cặc to lớn của mình vào hậu môn nâu ← Anh không thể tưởng tượng được liệu nó có thể nằm gọn trong một nơi nhỏ bé như vậy hay không ← Từ từ đẩy về phía trước ← Nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, anh nôn mửa và nhìn vào mặt bà

Đôi mắt cô nhắm nghiền lại, chỉ nghe thấy cô thúc giục: "Tiếp đi."

Tommy đặt tay lên đùi cô và đồng thời đẩy cơ thể anh về phía trước. “A…” anh rên rỉ, và quy đầu của anh trượt vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ anh. Hậu môn của anh cắn chặt vào quy đầu xâm nhập.

“Đợi đã, chờ đã,” Susan thở hổn hển, để hậu môn của mình thích nghi với vật thể khổng lồ bên trong. Vài giây chờ đợi khiến Tommy đau đớn tột cùng. “Được rồi, cứ tiếp tục đi,” cô nói và kéo Tommy ra ngoài.

Tommy lại đẩy về phía trước, và ngạc nhiên khi anh đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ từng chút một, cho đến khi toàn bộ dương vật của anh được bao bọc trong hậu môn ấm áp của bà. Cảm giác này thật tuyệt vời và tuyệt vời.

Nó nóng, căng và mềm giống như âm đạo của cô, nhưng khác. Nó căng từ gốc dương vật đến đầu.

"Mẹ kiếp tôi nhanh lên..." Susan cầu xin

Tommy miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, vừa định rút ra hẳn, anh đột nhiên cảm thấy như có lực hút bên trong cô, hút vào. Anh không khỏi rên rỉ: “Ôi, Chúa ơi.”

Rồi anh chợt đứng dậy

"Đúng vậy, chính là, địt chết em yêu! Đụ hậu môn của mẹ anh đi..." Susan hét lên, sắp đạt cực khoái↓ Cô đưa tay xuống xoa xoa âm vật của mình, "Ôi, em bé Tianai, em sắp đến rồi.

Ah...ah..." Cô lắc lư cơ thể để đón nhận lực đẩy của anh và hét lớn

“Ôi Chúa ơi,” Tommy kêu lên khi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu co giật.

“Anh cũng tới,” anh rên rỉ, sau đó thọc sâu dương vật của mình vào hậu môn cô, rồi giữ nguyên cơ thể bất động.

Susan cảm thấy dương vật của anh co giật trong hậu môn cô ↓ Cô ngạc nhiên khi cô thực sự có thể cảm nhận được sự xuất tinh của anh, điều này khiến cô càng lên đỉnh dữ dội hơn.

Cả hai cùng hét lên khi tinh dịch của anh bắt đầu tràn vào hậu môn của mẹ anh.

14Hai năm sau...

Hai năm qua là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với Susan. Sự nghiệp của cô ngày càng thăng tiến, con trai của người yêu cũng trở nên rất thân thiết với cô. Họ đều là những người bạn thẳng thắn và là một cặp đôi yêu nhau. Mối quan hệ của họ phát triển đến mức Tommy phải chuyển đến sống ở nhà mẹ anh. Phòng ngủ và phòng trống được dùng để đựng quần áo. Họ ngủ với nhau hàng đêm và tình dục của họ ngày càng mãnh liệt hơn. Thật khó để nói ai có ham muốn mạnh mẽ hơn. Tommy dường như luôn là người vô độ, còn Susan cũng có một ham muốn rất mãnh liệt.

Tommy học rất giỏi ở trường và theo học chuyên ngành kỹ thuật. Bây giờ anh ấy cao hơn, khỏe mạnh hơn và đẹp trai hơn trước. Trải nghiệm với mẹ đã khiến anh trưởng thành hơn rất nhiều so với những cậu bé cùng tuổi.

Trong suốt cuộc đời hạnh phúc của họ, Susan luôn bị ám ảnh bởi một điều. Tuy nhiên, cô không biết nên nói với anh hay nói những điều muốn nói như thế nào↓ Cô đã suy nghĩ về vấn đề này trong vài tháng qua, và cuối cùng cô lấy hết can đảm để nói với anh.

Tommy linh cảm có điều gì đó sắp xảy ra tối nay. Anh và mẹ cùng nhau đi xem phim rồi về nhà ăn tối. Điều này hơi khác so với thường lệ, và anh có thể thấy trong mắt mẹ anh rằng tối nay bà có điều gì đó muốn nói, và nó phải là điều gì đó đặc biệt.

Như thường lệ, Tommy đang ngồi trong phòng khách ở tầng dưới đợi mẹ anh xuống. Lúc này, cô mặc một chiếc váy dạ hội màu đen khoét sâu bước xuống cầu thang. Nó rất ngắn và chỉ có thể che được đùi cô. Trên cổ cô là chiếc vòng cổ ngọc trai mà Tommy đã tặng cô làm quà sinh nhật tuần trước.

"Tôi xin lỗi, tôi xuống muộn," Susan nói, mỉm cười bước đến chỗ anh.

Tommy nắm lấy cánh tay cô, kéo cô vào lòng, áp mặt vào tai cô và thì thầm như sợ bị nghe thấy: "Mẹ, cởi quần lót cho con."

Bà ngạc nhiên nhìn con trai nhưng cũng lập tức thò tay vào váy cởi ra↓mỉm cười đưa cho con↓thấy con gấp gọn gàng chiếc quần lót rồi nhét vào túi áo khoác và để lộ ra ngoài một chút.

“Cảm ơn mẹ, giờ con đã thay đồ xong rồi,” Tommy nói với nụ cười tinh nghịch.

“Anh không bao giờ ngừng làm em ngạc nhiên, tình yêu của em,” Susan nói, hôn lên má anh.

Họ đang ở trong phòng khách, thời gian trôi qua một cách vui vẻ. Tuy nhiên, Tommy nhận thấy mẹ anh có vẻ lo lắng về điều gì đó. ↓ Ngồi đó và bồn chồn. ← Nghĩ rằng có thể cô ấy đã quá phấn khích. Rốt cuộc, họ đã không quan hệ trong một tuần vì cô ấy được nghỉ phép hàng tháng. ← Tốt hơn hết là đừng nghĩ về điều đó.

Susan đã chuẩn bị trước mọi thứ. Trong nhà hàng dưới ánh nến, một bữa tối tinh tế được bày trên bàn ăn, bên cạnh là một chai rượu ướp lạnh. Chúng tôi mặc quần áo và ăn tối cùng nhau.

"Mẹ, bữa tối này thật hoàn hảo. Cảm ơn mẹ," Tommy chân thành nói, nâng ly chúc mừng mẹ.

Susan va cốc của cô vào cốc của anh. "Không có gì, Tommy," Susan nói, với vẻ mặt lo lắng, như thể cô ấy có điều gì muốn nói.

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tommy hỏi với vẻ quan tâm.

“Tommy, tôi có chuyện muốn bàn với anh và tôi không biết phải nói với anh thế nào,” Susan do dự một lúc trước khi tiếp tục, “Anh biết tôi luôn muốn có thêm con mà.” 

“Con biết, mẹ ơi, con có thể cảm nhận được điều đó.”

"Ta hiện tại đã ba mươi chín tuổi, phụ nữ thời kỳ rụng trứng có hạn, chúng ta đã giao phó mạng sống của mình cho nhau, ta không thể tìm được một người đàn ông khác, ngươi cũng không thể tìm được người phụ nữ khác. Ta vẫn luôn hy vọng có thể kết hôn lần nữa, thực hiện mong muốn sinh nhiều con. Vấn đề là ta yêu con ruột của mình, không thể chịu đựng được những người đàn ông khác."

Vấn đề "Tôi biết bạn cảm thấy thế nào" cũng khiến Tommy bận tâm. Tommy cũng muốn có con nhưng anh cho rằng vì yêu mẹ nên anh không thể có bạn gái khác. Vấn đề này có vẻ không thể giải quyết được.

"Tôi không biết phải nói gì với anh. Hãy để tôi cho anh xem cái này. Có lẽ anh sẽ hiểu," Susan nói và đưa cho anh một gói đồ.

Với vẻ mặt bối rối, Tommy đưa tay ra đón lấy. Cái gói không lớn lắm, cỡ một bản nhạc D. Tommy mở nó ra với đôi tay run rẩy, đầu óc trống rỗng. Khi mở gói hàng ra, anh tò mò nhìn đồ vật trên tay. Tuy nhiên, Tommy cảm thấy bối rối. Anh ngước lên và nhìn mẹ mình với vẻ bối rối.

Susan không nói gì, chỉ im lặng chờ đợi

Tommy nhìn vào thứ trong tay mình. Đó là một chiếc hộp tròn nhỏ chứa đầy thuốc. Có ba mươi ô nhỏ để đựng thuốc trên đó và cũng được đánh dấu là phải uống mỗi ngày một cái. Tuy nhiên, chỉ có bảy ô nhỏ cuối cùng chứa thuốc. Tommy kinh ngạc nhìn mẹ. "Chà... cái gì... bạn..." Tommy lắp bắp, không biết phải nói gì, miệng há hốc.

Susan vươn tay qua bàn và nắm lấy tay anh. "Đúng, Tommy, đây là thuốc tránh thai của tôi. Tôi đã không uống chúng trong bảy ngày qua. Đó là lý do tại sao tuần này tôi không cho phép anh chạm vào tôi."

"Nhưng, tôi...tôi không hiểu rằng chúng ta..."

“Hãy để tôi giải thích cho bạn,” Susan ngắt lời. “Sáu tháng qua, tôi tìm kiếm rất nhiều thông tin, được biết khả năng có con khi họ hàng gần kết hôn là rất cao”. Cô nhổ nó ra, để Tommy tiêu hóa những gì cô nói với anh.

"Mẹ Tianai, mẹ có nghiêm túc không?" Tommy hỏi ← Không thể tin được mẹ anh ấy muốn anh ấy có con với bà

"Có"

“Ôi chúa ơi…anh…anh muốn có con với tôi và tôi làm cha của đứa bé đó à?”

“Đúng, Tommy, tôi muốn anh làm cho tôi có thai và tôi muốn có con với anh,” Susan nói rồi dừng lại một lúc lâu. "Tommy, trước khi trả lời tôi, điều bạn phải biết là chúng ta sẽ gặp khó khăn trong việc giải quyết vấn đề này. Sẽ có rất nhiều vấn đề tiềm ẩn đang diễn ra liên quan trực tiếp đến việc chúng ta phải tìm một người không có ai bên cạnh." Chúng ta biết nơi mình sống, và tôi sẽ mất việc, bạn không thể đến trường, và còn rất, rất nhiều vấn đề mà tôi không thể nghĩ tới, nhưng tôi sẵn sàng chấp nhận rủi ro này. Rủi ro này cũng sẽ được mang đến cho bạn. Nếu bạn không muốn điều này, bạn chỉ cần đưa cho tôi thuốc trên tay. Nếu biết tôi có con của anh thì vứt chúng vào thùng rác đi”.

Tommy lập tức đứng dậy khỏi ghế, ném điếu thuốc trên tay vào thùng rác ← vội vàng quay lại bế mẹ lên ↓ Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau một cách dịu dàng.

Đột nhiên, Tommy dứt khỏi nụ hôn của mẹ và khuỵu một gối xuống.

“Mẹ ơi, con biết điều này thật nhàm chán, nhưng con phải nói rằng dù chúng ta thực sự không thể đăng ký kết hôn nhưng tình yêu và sự cam kết của con dành cho mẹ là chân thành, sâu sắc và chân thành hơn bất kỳ cuộc hôn nhân nào đã đăng ký khác.

Tôi ghét phải làm cha của con bạn", Tommy nói trong nước mắt.

Susan kéo con trai lên, trìu mến nhìn vào mắt nó: "Ồ, Tommy Tianai, con có chắc là con biết mình đang nói gì không? "

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều hơn con yêu bất kỳ ai khác, mẹ là người duy nhất con cần và con sẽ làm bất cứ điều gì cho mẹ. Con muốn như vậy, con muốn mẹ có con của con"

Họ lại hôn nhau ngọt ngào

Tommy cúi xuống vòng tay qua chân mẹ, bế mẹ lên eo rồi lặng lẽ bế mẹ vào phòng ngủ của họ ← Đặt mẹ lên giường, nhanh chóng cởi quần áo cho mẹ, rồi anh leo lên giường và trèo lên cạnh mẹ.

Trong khi hôn mẹ, anh cởi dây đeo trên vai cô cho đến khi ngực cô lộ ra ← Hôn chậm từ cổ xuống ngực nơi cô đang thở thất thường ← Anh đưa một núm vú vào miệng ngậm rồi ngậm đầu vú còn lại khiến mẹ thở hổn hển rồi quay người lại. Đầu cơ thể anh nằm giữa hai chân cô, hai chân anh kẹp đầu mẹ dưới háng. Lúc này, anh cảm thấy mẹ mình nắm lấy dương vật của mình, nhổ vào miệng và ngay lập tức bắt đầu mút. Anh ta cũng đưa âm hộ của cô vào miệng và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô. Một lúc sau, Susan háo hức đứng dậy và cởi quần áo.

Tommy đẩy mẹ nằm lên giường rồi lấy một chiếc gối kê dưới mông mẹ. Biết rằng điều này sẽ khiến mình thâm nhập sâu hơn, anh quỳ xuống giữa hai chân cô. Dương vật của anh không ngừng co giật, như thể đã đói khát từ lâu và đang háo hức lao vào dòng nước dâm đãng trước mặt. Lúc này, ánh mắt của hai mẹ con đang nhìn nhau chăm chú.

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết mẹ muốn gì," Tommy nói, cầm lấy con cặc của mình và hướng nó vào âm hộ của mẹ.

"Làm ơn đi Tommy, chết tiệt mẹ anh đi. Tôi muốn con cặc lớn của bạn. Tôi muốn nó đụ tôi thật mạnh."

Tôi muốn bạn sinh cho mẹ bạn một đứa con! Thôi nào, em xin anh đấy,” Susan đưa tay xuống, xòe cái âm hộ ướt át của mình ra và rên rỉ, “Nhìn xem, em đã sẵn sàng cho anh rồi, anh có thấy nước chảy ra khỏi người em không? Tôi muốn tất cả tinh dịch của bạn đi vào."

“Ôi mẹ ơi,” Tommy rên rỉ, bị kích thích bởi những lời nói đầy dục vọng của cô.

Tommy đẩy dương vật của mình vào trong âm hộ ướt át của cô. Anh từ từ nhét quy đầu vào. Khi dương vật của anh đã được đưa vào hoàn toàn, hai mẹ con cùng rên rỉ. Bởi vì những gì họ sắp làm, cảm giác quen thuộc này càng mạnh mẽ hơn bao giờ hết; anh ta sắp tẩm bổ cho mẹ ruột của mình. Họ cảm thấy mình là những cặp tình nhân bị cấm đoán vĩ đại nhất thế giới.

Susan cảm thấy Tommy bắt đầu đẩy chậm và nhịp nhàng. Anh ấy không vội vàng. Anh muốn đưa sự nóng bỏng và hưng phấn của cuộc ân ái của họ lên đến đỉnh điểm. Cô kẹp hai chân quanh con trai mình và kẹp chặt cơ thể nó để bắt nhịp với nhịp điệu của nó. Khi anh đẩy dương vật của mình xuống phía dưới, cả hai cùng rên rỉ.

"Đụ tôi đi, đụ tôi thật mạnh, tôi muốn nó, tôi muốn nó lắm, làm ơn, đụ tôi nhanh lên," Susan thở hổn hển.

Tommy bắt đầu đập mẹ mình một cách điên cuồng, như thể trước đây cậu chưa từng làm điều đó bao giờ. Khi anh nhanh chóng đưa vào và ra khỏi dương vật, những hạt mồ hôi chảy theo cơ thể cường tráng của anh, run rẩy không ngừng. Anh có thể cảm thấy nước ép của cô bắn tung tóe vào tinh hoàn của mình. Chúng nhỏ giọt xuống, tụ lại với nhau rồi chảy ra ga trải giường.

Tiếng đập vẫn tiếp tục, cả hai mẹ con đều không có đủ thỏa mãn tình dục để ngăn chặn cú đập của Tommy. 

“Con tới đây mẹ ơi, con xuất tinh được không?”

"Được rồi, anh ơi, tôi cũng đi đây, cứ đụ tôi đi và đừng dừng lại...ồ...tôi đi đây...

..." Susan đẩy hông về phía con trai và hét lên

"Nào mẹ, thôi nào, mẹ đi đây, con sẽ cho mẹ hết tinh dịch của mình," Tommy trả lời, cảm thấy tinh dịch của mình dâng lên từ dương vật và phun vào mẹ. Từng dòng tinh dịch chảy vào tử cung cô. Cả hai đều hét lớn khi đạt được cực khoái của chính mình.

Cuối cùng Tommy nằm trên người mẹ kiệt sức và kiệt sức. Sau nụ hôn cuối cùng, cả hai chìm vào giấc ngủ bên trong cơ thể Susan, và tinh dịch của con trai cô bắt đầu cuộc hành trình làm thay đổi vận mệnh của họ.

Cuối cùng họ cũng có được cái kết hoàn hảo


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 con mèo hồng của dì

Mẹ tôi và tôi đã như thế này được vài năm rồi. May mắn thay, chúng tôi chưa bị phát hiện. Ngoài mối quan hệ giữa hai mẹ con, có lẽ chỉ có bạn gái cũ Xiaofen của tôi là có chút nghi ngờ.

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi vào làm ở một công ty điện tử. Trong cuộc phỏng vấn, tôi được hỏi liệu tôi có thể được cử đến Trung Quốc đại lục không. Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được ra ngoài và nhìn ngắm thế giới. Hơn nữa, tôi nghe nói ở Trung Quốc đại lục có rất nhiều người đẹp. Sẽ thật đáng tiếc nếu không đi xem.

Chồng của dì tôi thực ra là một công nhân Đài Loan đến từ Trung Quốc đại lục. Anh ấy sống ở Thâm Quyến. Anh ấy thường xuyên về đất liền và chỉ quay lại ba tháng một lần. Đôi khi tôi nghĩ làm sao dì tôi có thể chịu đựng được việc kiếm tiền. May mắn thay, bà chỉ có một con gái và không có con trai. Nếu không tôi đã nghi ngờ cô ấy ngoại tình với con trai mình.

Ngày nhận nhiệm vụ của tôi đến thật nhanh. Tôi được cử đi sau hai tháng đào tạo sau khi gia nhập công ty. Tôi bị đưa đến Thâm Quyến.

Mẹ biết tôi sắp được cử đi nước ngoài. Dù không muốn để tôi đi nhưng cô ấy cũng biết rằng đã đến lúc tôi phải ra ngoài khám phá. Hôm đó, bố mẹ tôi đặc biệt đến đón tôi ra sân bay. Khi đến nhà ga thứ hai, mẹ và tôi xuống xe trước, còn bố lái xe đến bãi đậu xe.

Đầu tiên chúng tôi đến nhà ga để đợi bố tôi. Mẹ nói với tôi với vẻ mặt bất đắc dĩ: "Tiểu Tương, con cẩn thận. Con có số điện thoại của chú không? Nếu con cần gì có thể nhờ chú giúp đỡ... Dì thỉnh thoảng sẽ đến đó. Mẹ sẽ bảo chú ấy mang đồ cho con. Buổi tối đừng ra ngoài, chú ý an ninh..."

"Mẹ ơi, con mang mẹ theo. Con sẽ cẩn thận. Mẹ đừng lo lắng, hãy nhớ nghĩ đến con nhé!" Tôi miễn cưỡng nhìn mẹ và nghĩ: “Đúng vậy…”

Trong mắt tôi có một ánh nhìn kỳ lạ, và ngay khi lên xe, tôi đã nghiên cứu xem hôm nay Mẹ mặc gì. Cô mặc một chiếc váy đen và đi đôi giày cao gót màu bạc có chấm bi. Chỉ một phần nhỏ của vai cô lộ ra ở phần thân trên. Phần ngực được bọc vải thun, vòng eo của cô được làm nổi bật. Chiếc váy dài tới bắp chân cô. Trên người cô có mùi thơm nhẹ. Cô ấy cầm một chiếc túi LV trên tay.

"Sao vậy?..." Mẹ hỏi

“Mẹ ơi, mẹ thiếu một cái… mẹ có thể dùng nó…” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Mẹ đánh tôi vừa buồn cười vừa giận: “Đi chơi không nghiêm túc…”

“Mẹ ơi, con xem qua được không? Con sẽ không thể “tôn vinh” mẹ đàng hoàng được…” Tôi thô lỗ nói, nhìn thẳng vào ngực mẹ.

Mẹ nhìn sang bên cạnh vài lần rồi ngượng ngùng cúi xuống, hé mở đường viền cổ áo một chút. Qua đường viền cổ, hai bầu ngực mềm mại bị chiếc áo ngực màu tím ép ra khỏi bán cầu.

Theo thói quen, tôi muốn duỗi móng vuốt để chạm vào vài bàn tay, nhưng mẹ tôi lập tức giả vờ hung dữ hất tay tôi ra và nói: “Con không thấy ở đây có nhiều người sao?!” Tôi không còn cách nào khác ngoài bĩu môi nhìn mẹ với vẻ thất vọng…

Tôi nhìn đồng hồ và nghĩ bố tôi sẽ cần chút thời gian để đỗ xe...

Tôi có ấn tượng rằng tầng hầm của Nhà ga số 2 được nối với bãi đậu xe. Điều quan trọng là ở đó có vẻ không có nhiều người nên tôi một tay ôm hành lý, một tay ôm lấy mẹ rồi nói: “Chúng ta xuống lầu đi…”

Mẹ không hỏi tại sao. Chỉ cần nhìn vào màu sắc của tôi, cô ấy sẽ biết tôi muốn làm gì. Hoặc là tôi muốn chạm vào cô ấy hoặc hôn cô ấy... Tôi chỉ muốn đụ cô ấy!

Khi tôi bước ra khỏi thang máy, quả thực xung quanh đã có ít người hơn. Tay tôi bắt đầu di chuyển không đều đặn trên ngực và chân của mẹ, khiến mẹ vặn vẹo. Trong khi chú ý đến bất cứ ai đi tới, tôi đang tận hưởng sự vuốt ve cuối cùng của mình.

Mẹ chợt giật mình, ngực run lên. Tôi thận trọng rút tay ra khỏi cổ áo của mẹ. Hóa ra có một người đột nhiên bước ra từ phía sau tôi. Nhìn theo ánh mắt của mẹ, tôi tự nhủ, không thể nào khổ thế này được…

...Có phải bố không?

...Huh, tôi sợ chết khiếp. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là một người dọn dẹp đang đi ra từ nhà vệ sinh... Mặc dù người dọn dẹp có nhìn chúng tôi khi đi ngang qua nhưng vẫn tốt hơn là bị bố tôi hỏi “Con sờ ngực mẹ phải không?”

Khi người dọn dẹp biến mất ở cuối hành lang, một ý tưởng chợt lóe lên... Tôi nở một nụ cười dâm đãng với Mẹ. Mẹ không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Tất nhiên là cô ấy biết tôi đang nghĩ gì, và mặt cô ấy bắt đầu hơi đỏ lên...

"Con trai... con cười cái gì vậy? Con..." Mẹ nhìn tôi với giọng xác nhận.

Tôi nhìn mẹ với một nụ cười tà ác...và gật đầu với mẹ sau hai giây.

"Ao?...Cái gì..." Mẹ vẫn giả vờ ngốc nghếch

"Chúng ta đi vệ sinh thôi... em có muốn vậy không?" Tôi hỏi với giọng cầu xin.

"Ao? Có chuyện gì vậy...Ồ...không ổn..." Có thể thấy dù mẹ muốn nhưng mẹ vẫn có chút do dự hoặc dè dặt.

“Nếu bỏ lỡ lần này thì còn rất lâu nữa mới có lần sau… Haiz…” Tôi lẩm bẩm khi đi về phía nhà vệ sinh.

Mẹ trầm ngâm nhìn quanh rồi ghé sát vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Con có thật sự muốn không?”

…Vậy sao cậu không đi xem có ai trong nhà vệ sinh trước không? ! "

Tôi thấy Mẹ cảm động và vui mừng khôn xiết, vì chúng tôi đã đánh nhau rất nhiều lần ở Công viên Suối nước nóng Lathe Mountain, nhưng chưa bao giờ đánh nhau trong nhà vệ sinh.

Tôi nhân cơ hội lén ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, sau đó giả làm quân tử, ngơ ngác hỏi mẹ: “Tiểu thư... con muốn phòng nam hay phòng nữ?”

Mẹ nghe xong bật cười: "Ồ, nhanh lên... có người đến thì phải làm sao?"

"Ồ, được rồi, để tôi đi xem xem. Vấn đề không phải là phải làm gì mà là phải làm gì..." Tôi quay người, xách hành lý rồi bước nhanh về phía phòng vệ sinh nam, vừa đi vừa nói.

Cần có một nhà vệ sinh dễ tiếp cận, phải không? Tôi bước vào và kiểm tra để chắc chắn rằng không có ai ở đó. Tôi nhanh chóng bước ra khỏi cửa và vẫy tay chào mẹ. Mẹ lặng lẽ đi vào nhà vệ sinh nam. Tôi lập tức dẫn mẹ vào nhà vệ sinh không có rào chắn. Tôi chưa kịp đóng cửa thì mẹ đã ôm lấy đầu tôi và hôn thật chặt.

“Này này, vừa rồi con nói không ổn, bây giờ hình như nó sắp ăn thịt con…” Tôi nghĩ thầm, một tay túm lấy ngực mẹ xuyên qua váy, tay kia kéo cửa đóng lại, khóa lại. "Nó thực sự không có rào cản. Tôi có thể đóng và khóa cửa dễ dàng bằng một tay." Tôi lại suy nghĩ.

Bàn tay còn lại của tôi lập tức đưa lên ngực mẹ, tôi xoa thật nhanh ngực mẹ theo vòng tròn. Tôi vội kéo chiếc váy che ngực của Mẹ xuống. Tôi không cởi áo ngực mà xoay dây vai ra ngoài. Tay tôi luồn vào từ mép trên của áo ngực, thay vì áo ngực, tôi quấn ngực mẹ. Tôi dùng ngón tay tìm kiếm núm vú của mẹ. Hai núm vú xinh xắn đã cứng ngắc chờ tôi nhéo nhẹ, vuốt ve. Hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn.

“Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương, con yêu mẹ…” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Tiểu Tương, mẹ cũng yêu con... nhưng... hôm nay chúng ta phải nhanh lên..." Mẹ bất lực nói, thở không ra hơi.

Mẹ vừa trả lời thì tôi đã kéo cúp áo ngực của mẹ xuống và liếm đầu vú mẹ rồi

"Hmm... ừm... được thôi..." Tôi trả lời trong khi tận dụng thời gian nghỉ ngơi để mút, trong khi lưỡi tôi lang thang giữa núm vú trái và phải.

Tôi cởi thắt lưng, trượt quần và quần lót xuống chân. Đột nhiên, một con gà trống xuất hiện. Mẹ đưa tay kéo gấu váy của mẹ để nó không bị lủng lẳng xuống đất và bị ướt. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và tham lam liếm cặc tôi bằng cái lưỡi nhỏ bé của mình vài lần. Vì thời gian không còn nhiều nên tôi kéo mẹ dậy và vén váy mẹ lên. Đồ lót quả thực là quần lót màu tím so với áo ngực màu tím.

Nhanh chóng cởi quần lót của mẹ cho vào túi

Mẹ để lộ lông mu và môi âm hộ, trông có chút ngại ngùng. Tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ. Rừng đen đã ướt sũng. Tất cả chúng tôi đều biết rằng chúng tôi không cần và không thể yêu cầu màn dạo đầu lúc này. Mẹ tự động quay người lại, giơ cao mông chuẩn bị chịu phạt. Tôi ôm chặt con cặc của mình và chuẩn bị đi vào âm hộ của mẹ...

"Chờ...ah chờ đã..." Mẹ đột nhiên quay lại nhìn tôi, ngượng ngùng nói bằng giọng của một cô bé ngượng ngùng: "Xiaoxiang mẹ ơi, con... ôi ôi..."

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi nôn mửa trong bối rối.

"Mẹ muốn... muốn... muốn Tiểu Tương... con... mẹ kiếp... mẹ con..." Cách mẹ lấy hết can đảm đáng yêu đến mức tôi gần như xuất tinh, mặc dù khi nghe thấy tôi hơi choáng váng và không thể quay lại được một lúc.

Tôi hưng phấn đẩy Mẹ xuống bồn cầu, nắm lấy cặp mông mềm mại của Mẹ rồi thọc mạnh vào âm hộ ướt át. Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ hơi đau đớn, dương vật vẫn chưa đưa vào hết. Quy đầu vừa đi qua phần hẹp nhất của âm đạo của Mẹ, để lại một nửa bên ngoài. Tôi muốn kiểm tra giới hạn khả năng kìm nén và không phát ra âm thanh của Mẹ, bởi vì tiếng rên rỉ khi đưa dương vật vào là hấp dẫn nhất.

Tôi tập trung toàn lực vào con cặc của mình và nhét hết vào âm đạo của Mẹ. Tinh hoàn của tôi bị ướt do tiếp xúc với âm đạo của cô ấy. Mẹ thở hổn hển, thở một hơi thật lớn, cái miệng nhỏ há to nhưng lại không dám phát ra âm thanh.

"Hmm...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ừm..." Mẹ đưa tay về phía tôi và nhẹ nhàng chặn lại, trông có chút khó chịu.

Lúc này, tôi không có lý do gì để ý đến tiếng rên rỉ của mẹ, tôi nghĩ nếu đâm vào thêm vài lần nữa thì sẽ tốt hơn nên tôi cũng không giảm bớt sức lực. Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đụ vào ra với một lực mạnh hơn. Mẹ nén tiếng rên rỉ và không ngừng rên rỉ... Trọng lực khiến ngực của mẹ to lên một cỡ. Với sự tác động của cặc, ngực của mẹ rung chuyển dữ dội. Dần dần, âm đạo của mẹ chuyển từ âm thầm chịu đựng cơn đau sang tích cực phục vụ, để cặc tiến sâu hơn.

Tác động vào khớp giữa hai người hoặc hai con thú trở nên dữ dội hơn. Mẹ và tôi hoàn toàn mất trí và chỉ muốn thâm nhập vào nhau hoàn toàn. Khi chúng tôi làm tình bằng hết sức mình và chui vào lỗ của Mẹ thì tiếng “phù, phập” tràn ngập trong toilet. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén liên tục của mẹ biến thành những tiếng rên rỉ tự nhiên. Vào lúc này, chúng tôi không thể quan tâm liệu có ai bước vào hay không.

"Ờ... Ờ! Ờ...ồhhh..."

Tôi ôm lấy cơ thể mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực và kéo mạnh con cặc của mình ra vào. Tôi nhéo ngực mẹ cho đến khi chúng biến dạng, vài cục thịt và núm vú cương cứng tràn ra giữa các ngón tay của tôi.

Tôi kéo Mẹ ra vị trí xa nhất rồi tăng tốc độ chết tiệt cho đến khi nó được kết nối chặt chẽ. Tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, và chuyển động tiến lùi của mẹ ngày càng lớn hơn. Mẹ có lẽ cảm thấy mình sắp tông vào bể nước nên đã duỗi thẳng phần thân trên và dùng tay giữ lấy lan can. Tôi kéo đôi tay mảnh khảnh của Mẹ lại để cho ngực Mẹ trông săn chắc hơn, rồi tiếp tục đụ mẹ sau lưng mẹ không thương tiếc...

"Hmm... ừm... ồ... không... à... mẹ không thể... ah ah..."

Khi nghe tín hiệu mẹ sắp lên đỉnh, tôi từ bỏ ý định kiên nhẫn. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau bằng cả hai tay và thọc sâu vào âm hộ mẹ một cách thô bạo. Tôi liên tục co giật và kẹp chặt con cặc của mình như muốn hút tôi vào. Toàn thân mẹ lập tức run lên.

"A...ah...ah...ah...huhu..."

Tôi đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của Mẹ, nhấc chân lên muốn xâm nhập vào toàn bộ cơ thể Mẹ. Mẹ cũng hợp tác và ấn trọng lượng cơ thể của mình lên cặc tôi, một dòng tinh dịch màu trắng được tiêm vào âm hộ của Mẹ.

Tôi thở ra, như thể tôi đã không thở trong hành động trước đó, và sau đó tôi đụ Mẹ hàng chục lần trong khi xuất tinh. Mẹ tiếp tục thở hổn hển vài lần rồi dần dần ngừng run rẩy,

"Hừ... Tiểu Tương, ngươi sao mạnh như vậy? Mẹ cảm thấy như bị cưỡng hiếp…” Mẹ rút cặc tôi ra, quay đầu lại và hôn tôi.

"Xin lỗi mẹ, có đau không? Ai bảo mẹ nói thế?” Tôi âu yếm dùng khăn giấy giúp mẹ lau phần thân dưới sưng đỏ và tinh dịch rỉ ra ngoài.

“Mẹ chỉ nghĩ tới thôi… Con không nói thì còn lâu lắm… Ôi, ai bảo con làm theo lời con vừa nói, nhưng mẹ còn ngại nói ra những lời bậy bạ.” Mẹ cảm thấy xấu hổ khi nói, và càng nói, mẹ càng im lặng.

"Vậy...Mẹ...con có làm tốt không??" Khi thấy mẹ ngượng ngùng, tôi lại càng muốn trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ thô tục.

Mẹ đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và đổ đầy tinh dịch còn lại vào cặc tôi. Sau đó cô ấy cười cay đắng như thể đang bị trêu chọc và nói: "Được rồi... được rồi... rất tốt..."

Tôi lắc mạnh cặc mình hai lần để đáp lại câu trả lời của Mẹ.

Tôi mặc quần, mẹ mặc áo ngực và sửa lại tóc. Tôi đang định mở cửa và đi ra ngoài xem. Không ngờ tôi lại bị mẹ đánh vào đầu.

"Này, ngươi còn giả ngu nữa, mau lấy ra đi." Mẹ đã vạch trần mưu mẹo của tôi.

"Ôi mẹ ơi...con bị mẹ phát hiện..." Tôi lấy chiếc quần lót màu tím của mẹ ra

"Tất nhiên mọi người đều biết anh ấy có mặc đồ lót hay không?" Mẹ thực sự đã nghĩ về điều đó.

"Mẹ...con muốn cái này..." Tôi hỏi mẹ

"Làm sao có thể được? Vậy bây giờ mẹ không có gì để mặc... sẽ lộ ra ngoài mất..." Mẹ chắc chưa bao giờ khỏa thân đi ra ngoài phải không?

"Cứ chịu đựng đi... con sẽ không bị nhìn thấy đâu... những chiếc quần lót này có mùi của mẹ nồng nặc... Con có thể cần nó khi con nhớ mẹ!" Tôi ôm mẹ và ngửi mùi thơm của mẹ.

Mẹ không nhịn được muốn giữ đồ lót bên mình nên “Ồ” bất lực.

Tôi hôn lên mặt mẹ rồi mở cửa đi ra ngoài.

Mẹ trốn đằng sau trước, nhưng không ngờ khi cửa vừa mở được nửa chừng, mẹ đã nhìn thấy bố bước vào... Tôi sợ đến mức phải đóng cửa lại trước mới nói chuyện.

"Này, Tiểu Tường, sao cậu lại ở đây?" Bố bước vào, tìm một căn phòng rồi đóng cửa lại.

"Ồ không, tôi hơi bị tiêu chảy. Con vừa ra ngoài muốn đi đại tiện nữa." Tôi lo lắng trả lời, quay người lại nhìn - Sắc mặt mẹ thay đổi rất nhiều, tôi nhanh chóng nắm tay mẹ an ủi.

"Thật kỳ lạ. Bố con và mẹ cũng có cái bụng kì lạ...nhưng chúng ta phải nhanh lên. Ồ, sắp hết giờ rồi. Mẹ cậu đâu?!"

Khi tôi nghe thấy điều này, tay mẹ hơi run. Loại run rẩy này khác với cơn run rẩy vừa rồi. Tôi thấy mẹ đang rất sợ hãi. Tôi làm động tác “suỵt” trước miệng và mẹ nhẹ nhàng gật đầu.

"Tôi vừa nhìn thấy rất nhiều người trong nhà vệ sinh phía trên và chạy xuống. Mẹ hẳn là đang đợi chúng ta ở phía trên."

Tôi đoán rằng thời điểm tốt nhất để ra ngoài là bây giờ và chỉ vào đôi giày cao gót của mẹ. Mẹ cởi chúng ra, cầm trên tay và giả vờ xả bồn cầu. Tôi nắm tay mẹ và bước nhanh ra ngoài.

"Ồ, được rồi bố, con ra ngoài rồi, nhanh lên"

"Được rồi, nhanh lên, nhanh lên."

Vừa ra khỏi nhà vệ sinh, tôi bảo mẹ lên trước đợi chúng tôi, còn tôi ở đây đợi bố ra.

Chỉ sau vài giây để sắp xếp lại tâm trạng sợ hãi của mình, tôi bất giác quay lại và nhìn theo bóng lưng một người phụ nữ xinh đẹp đang chậm rãi đi lên thang cuốn. Tôi cười khúc khích tự hào trong lòng: “Ừ… nếu hôm nay mẹ mặc váy ngắn, không biết mẹ có nhìn được không…”

Vài tháng sau, tôi biết được nhiều điều ở Thâm Quyến. Tôi được các đàn anh của công ty dẫn dắt và được rửa chân, massage cơ bản tại phòng. Tôi đã trải nghiệm tất cả. Tuy nhiên, vì mới ra xã hội nên lần đầu tiên không có nhiều tiền, lần thứ hai cũng không dám nên cũng không thực sự đi hộ tống. Mấy tháng nay, chiếc quần lót đầy mùi mẹ đã chứng kiến ​​những ngày tôi xuất tinh.

Tôi nghe mẹ nói mấy ngày nay dì tôi sẽ đến thăm chú tôi nên nhờ dì mang một ít quần áo và đồ đạc vào.

“Mẹ, được rồi, ngày nào đó con sẽ đi tìm dì lấy.” Mấy tháng nay chú tôi cũng đến thăm tôi, đưa tôi đi chơi, ăn uống, v.v.

"Ừm...Được rồi...Mẹ Tiểu Tường lấy áo khoác bảo dì của con lấy..." Mẹ nói ở đầu bên kia điện thoại

"Áo khoác...? Ồ, được rồi..." Tuy tôi có chút bối rối: Ở đây khá nóng, có lẽ tôi sợ trời sẽ lạnh.

“Mẹ... Con sợ nếu thời tiết thay đổi, con nên mang theo một cái thì tốt hơn. Và... con phải sờ túi áo khoác…” Mẹ kỳ quái cảnh cáo.

Tôi sửng sốt một lát: "Túi? Chẳng lẽ là... Hahaha! Sao tôi không nghĩ tới nhỉ? Hehehe, trên mạng có người bán đồ lót chính hãng... Tôi đoán là không có nhiều người có thể mua được đồ lót chính hãng của mẹ..."

“Này, con…con bé lại nói bậy bạ nữa…Mẹ sợ dì con phát hiện…nên phải nhét vào quần con…Được rồi, dù sao thì con nhớ bảo dì con lấy…”

Mỗi lần gọi đường dây nóng với Mẹ, nửa đầu là mối quan tâm mẹ con bình thường, nhưng nửa sau lại biến thành kịch tính khiêu dâm.

Tôi thậm chí còn yêu cầu mẹ quan hệ tình dục với tôi qua điện thoại nhưng vì bố ở nhà nên tôi chưa bao giờ thành công. Nhiều nhất, Mẹ rên rỉ vài tiếng để thỏa mãn cơn thèm của con.

Tôi đã hẹn với chú tôi ngày hôm đó. Tôi muốn đến thăm chú tôi. Tôi đã quen với chỗ cùng dì nhặt đồ vì thỉnh thoảng tôi cũng có ghé thăm khách hàng. Vì nhà máy, chú tôi sống trong một ký túc xá do công ty cung cấp, nằm ngoài khu vực hải quan ở Thâm Quyến.

Sau khi bấm chuông, có người lạ bước ra mở cửa. Hỏi thăm thì được biết có 3 quan chức Đài Loan sống trong tòa nhà này. Mỗi người có một không gian sinh hoạt ở tầng một, còn chú được bố trí ở tầng hai. Sau khi lên lầu...

"Đã lâu không gặp, Ngải Hiểu Tường, sao da mặt lại đen như vậy...?" Dì trông vẫn trẻ trung và tràn đầy sức sống.

"Đúng vậy, gần đây tôi đang chạy cho khách hàng, ở đây nắng hơn một chút." Tôi nhìn dì từ đầu đến chân khi nói.

Trong ký túc xá tồi tàn này, sự hiện diện của cô bé thật tươi sáng. Mái tóc dài của dì khác với mái tóc của mẹ. Cô ấy có mái tóc xoăn ngắn và có vẻ thông minh hơn mẹ rất nhiều. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng với một chiếc vòng cổ pha lê đơn giản quanh cổ. Cô đi đôi giày to bản với phần cúp ngực phồng lên và chiếc quần cực ngắn bên trong để lộ cặp đùi khỏe mạnh và săn chắc. Bắp chân của cô có những đường cong thon thả kéo dài đến bàn chân.

"Thật sự rất vui, đã lâu không gặp ở Đài Loan, nhưng ở đây có thể gặp được em." Dì nhỏ vừa nói vừa kéo quần lên.

"Haha, vâng, cảm ơn chú tôi." Tôi cười khúc khích với chú tôi.

“Vậy ngồi xuống một lát để dì lấy hoa quả ăn nhé.” Tôi đang nghĩ rằng nếu mẹ là một chú mèo con ngoan ngoãn thì dì phải là một con báo nhỏ nghịch ngợm.

Chú tôi dẫn tôi đi tham quan một vòng quanh nhà. À, có hai phòng, một phòng khách và một bếp, nhưng chỉ có một phòng tắm. Giường của chú tôi khá bừa bộn. Người ta nói chia tay còn hơn là mới cưới. Tôi nghĩ gần đây dì tôi đã bị đụ nhiều lần phải không?

Haha... Nghĩ đến đây nên bảo mẹ lần sau đến gặp mình nhé. Con sẽ không để mẹ đi cho đến khi giường sập...

Không biết có phải chỉ mình tôi có thói quen biến thái này không. Khi bạn là khách, nếu chủ nhà có một cô gái xinh đẹp hoặc có người muốn chọc tức bạn thì khi nhìn vào phòng tắm, bạn sẽ đặc biệt chú ý xem có thay đồ lót hay không. Nếu có, bạn có thể kiếm cớ đi vệ sinh “chơi”. Tôi để ý, hình như không có, điều này khiến tôi hơi thất vọng.

Tiếp theo, tôi đang trò chuyện với chú tôi trong phòng khách và xem TV. Sau đó điện thoại reo. Tôi nhìn thấy vẻ mặt lạ lùng trên mặt chú tôi. Tôi nhìn dì và nghe thấy giọng một người phụ nữ. Sau đó, vì chú tôi cố tình che điện thoại lại, hạ giọng nên tôi không nghe được họ đang nói gì. Nói xong chú tôi cúp máy và tiếp tục cuộc trò chuyện trước đó.

Trong khi đang nói chuyện với chú, tôi bị phân tâm và cứ liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của dì nhỏ. Họ thực sự rất tệ trong việc tập thể dục. Chúng rất đàn hồi và không có chút thịt thừa nào cả. Thỉnh thoảng dì tôi lại cúi xuống mở tủ. Khi quần áo sau eo được vén lên, cô có thể nhìn thấy quần lót của mình nhưng lại không nhìn thấy. Nó không thể là một chiếc quần lót, phải không? Hoặc có thể là đồ lót được mặc thấp hơn vì sợ bị lộ…

Nhưng… nếu điểm mạnh của Mẹ là bộ ngực đẹp thì của Dì là đôi chân đẹp. Nếu có cơ hội ngày hôm đó...hãy chạm vào chúng giúp tôi nhé!

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người dì. Dù vậy, dù sao thì tôi cũng đã yêu một người phụ nữ là mẹ ^_^ Tôi muốn tục tĩu vì tôi nghĩ cơ hội là rất thấp.

Đang nói chuyện, chú tôi chợt ho… Tôi tưởng chú phát hiện tôi đang nhìn trộm vợ chú nên nhìn chú có chút xấu hổ.

Tôi thấy chú tôi thấp giọng nói với tôi, có chút xấu hổ: “Tôi nói Tiểu Tương có thể sẽ phiền toái cậu chuyện gì đó…”

Tôi ghé tai lại gần và nói: "Ồ, không vấn đề gì, xin hãy nói cho tôi biết."

Chú tôi hạ giọng nói: “Ừ, dì của con đã đến đây được một tuần rồi. Thực ra, chú của chú đã dành nhiều thời gian hơn cho dì của con trong tuần này, nên vẫn còn rất nhiều việc chính sự phải giải quyết…”

Tôi nhìn vào mắt chú tôi và cảm nhận được sự đấu tranh nội tâm của chú. Tôi nghĩ rằng những sai lầm mà đàn ông trên khắp thế giới đều mắc phải sẽ đặc biệt phổ biến ở đây...

“Ôi chao, con biết cảm giác này… việc chưa xong thì có áp lực.” Tôi trả lời anh ấy một cách nghiêm túc.

"Ừ, ừ, ừ, cậu hiểu thì tốt. Vậy nên... tôi vừa nhận được cuộc gọi từ nhà máy... Dây chuyền sản xuất có vấn đề, ăn xong có thể đến đó..." Chú tôi tưởng tôi không nghe thấy đó là một phụ nữ.

"Ừ, không sao đâu. Đừng lo lắng cho tôi. Tôi thường xuyên bị người qua lại..." Tôi gật đầu.

Đúng là bạn có thể đến ngay khi được yêu cầu, nhưng thường thì bạn không thể chờ đợi được. Nếu có vấn đề trong dây chuyền sản xuất và bạn nôn mửa thì đó là một vấn đề lớn. Làm sao bạn có thể đợi cho đến khi bạn no? ! Đến lúc này tôi càng chắc chắn rằng nó có liên quan gì đó đến phụ nữ. 

"Con đến vừa kịp lúc, bố nghĩ con có thể ở lại đây hôm nay, được không? Hãy giúp mẹ ở với dì của con... Bố nghĩ con có thể ra ngoài đi dạo hoặc làm gì đó..." Chú tôi vừa nói vừa lấy một ít tiền giấy từ trong túi ra. Chú tôi có vẻ vui mừng như tìm được vật tế thần và đưa cho tôi hàng chục trăm nhân dân tệ. Dù nói không nhưng cuối cùng tôi cũng chấp nhận. Nếu tôi không nhận thì là cho cô chủ của tôi, haha...

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ ổn thôi, không sao đâu. Tôi sẽ giúp chú chăm sóc cho dì..." Tôi tự nghĩ có lẽ mình thực sự có thể "chăm sóc" được cô ấy. Thà ôm tôi trên giường còn hơn là ôm cô ấy, thà để ngực tôi đung đưa…

Dì bưng hoa quả tới rồi cúi xuống đặt đĩa xuống chiếc bàn thấp. Tôi lén nhìn vào ngực của dì trẻ. Hai quả bóng da thịt xinh đẹp được che phủ bởi chiếc áo ngực bó sát màu nâu sẫm, chiếc vòng cổ pha lê lủng lẳng trước ngực cô.

Tôi tự nghĩ hôm nay sẽ có nhiều cơ hội để ngắm nhìn cảnh đẹp. Sự ra đi của chú tôi có thể đã mở ra cơ hội cho tôi...

Sau khi biết chú tôi phải tăng ca, dì út đành phải để chú tôi ra ngoài, bỏ lại tôi và dì ở lại...

Tôi nghĩ chỉ cần cả hai bên đều có khả năng tình dục, hoặc có thể tôi dần dần có hứng thú với cơ thể của dì, thì việc một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong phòng sẽ luôn có chút khó xử...

Trong khi trò chuyện, tôi biết rằng dì nhỏ của tôi đã không đi đâu trong những lần ghé thăm gần đây. Cô chỉ ghé thăm các trung tâm mua sắm và siêu thị. Tôi đề nghị tới Trung Quốc tráng lệ hoặc Cửa sổ thế giới. Dì tôi đồng ý ngay...lâu rồi cũng thấy chán...

Buổi tối, tôi nhờ dì đi tắm trước, mong rằng khi tắm cho dì có thể “sờ mó” được đồ lót của dì.

Quả nhiên, lúc tôi đang tắm thì có một chiếc áo lót và quần lót màu nâu sẫm treo trên móc trên tường. Mặc dù có chút cố ý nhưng tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi lấy nó và chơi với nó. Ồ, đó là áo lót của Mandy Marlene. Có một số họa tiết hoa hồng trên đó. Tôi ngửi thấy chiếc áo ngực và nó tràn ngập mùi thơm sữa. Tôi thậm chí không thể liếm nó. Núm vú thật của dì tôi ngon đến mức tôi lè lưỡi liếm vùng núm vú. Con cặc của tôi dần được kích thích. Tiếp theo là quần lót của dì tôi, không phải quần lót như tôi đoán. Nó có eo thấp. Thảo nào tôi không thể nhìn thấy nó ngay cả khi tôi cúi xuống. Khác với mùi thơm của áo ngực, chiếc quần lót tràn ngập mùi quần áo mềm mại.

Sau khi tiếp xúc với bộ quần áo kín đáo của dì, tôi bắt đầu lên kế hoạch trong đầu về cách tấn công dì. Tuy nhiên, tôi không thân thiết với dì như với mẹ tôi. Nếu tôi có thể đụ mẹ tôi trước đây thì đó sẽ được coi là độ khó cấp A, nhưng dì tôi sẽ được coi là cấp độ siêu S. Tôi nghĩ ngoài việc dựa vào chính mình, có lẽ tôi phải mang lại chút may mắn... Dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta hãy thử một lần để trút bỏ nỗi khao khát.

Tôi đút con cặc của mình qua lại vào quần lót của dì. Để thực tế hơn, tôi đã cố gắng hết sức để đụ cho đến khi một chút tinh dịch từ từ chảy ra khỏi quần lót so với âm đạo. Tôi không muốn che đi chất nhầy trong suốt. Nếu dì không tìm ra thì con cũng không phải sợ. Dù có làm vậy thì tôi không nghĩ có nhiều phụ nữ dám hỏi người khác xem họ có xuất tinh bằng quần lót của cô ấy hay không, nhưng ít nhất tôi cũng có thể bày tỏ sự “ngưỡng mộ” của mình đối với dì. 

Dần dần đạt đến cao trào, người phụ nữ mà tôi tưởng tượng trong đầu thực ra không phải là dì mà là mẹ tôi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! Tôi ngẫm nghĩ và cảm thấy trầm hương của dì và mẹ tôi có vẻ rất giống nhau. Chắc chắn là chị em có điểm chung. Mẹ cho con làm nhưng dì không biết có cho con làm không...

Nghĩ tới đây, tôi đánh hắn càng lúc càng nhanh, cho đến khi quy đầu tôi đỏ bừng. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa và xuất tinh. Nó cảm thấy rất tốt.

Tôi thực sự muốn lấy áo ngực của dì đi, nhưng tôi nghĩ chúng ta hãy quên nó đi và đi tắm.

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và đi đến khu danh lam thắng cảnh để dạo quanh. Tuy phải đi bộ nhiều nhưng có dì xinh đẹp bên cạnh cũng không hề khó chịu, chưa kể phong cảnh mùa xuân thỉnh thoảng có thể nhìn trộm được.

Sự tương tác sáng nay dần dần đưa tôi đến gần hơn với dì. Dì sống động và hướng ngoại. Đôi khi cô ấy có vẻ không giống một người lớn tuổi khi nói chuyện với tôi. Cô ấy thậm chí còn biết nhiều chủ đề phổ biến. Đôi khi cô ấy sẽ tiết lộ thông tin về cô ấy và mẹ, nói rằng cô ấy và mẹ đã bị rất nhiều người theo đuổi ở trường đại học, nhưng vì lý do nào đó mà mẹ không có bạn trai, không giống như dì thường xuyên thay đổi người khác.

Có vẻ như Dì là bậc thầy về tình yêu. Mỗi bước đi của bậc thầy đều gây tử vong. Tốt nhất tôi nên cẩn thận. 

Chúng tôi lang thang vào buổi chiều và tìm một nơi để uống trà chiều... nghỉ ngơi... Sau khi trò chuyện cho đến khi không còn chuyện để nói, dì hỏi một câu mang tính công thức: Những ngày lễ bình thường các con giải trí kiểu gì?

"Ồ... hình như tôi chẳng làm gì cả. Tôi chỉ chơi bóng rổ với đồng nghiệp... bi-a và xem phim..." Tôi suy nghĩ một lúc: "Còn ca hát..." Tôi hơi tự phụ và coi việc vào phòng như một phần giải trí của mình.

"Ồ...ở đây cũng có TV à? Tôi chưa thấy nó...?" Dì có vẻ thích thú với lựa chọn này.

"Ồ...vâng, có lẽ dì không để ý..." Tôi không biết phải nói với dì thế nào, đây là một ngành đặc biệt...

"Ồ được rồi, đi hát thôi...đã lâu rồi chúng ta mới ở bên nhau." Dì hắng giọng chứng tỏ mình là một ca sĩ giỏi.

"Ừm... ừ... được rồi, nhưng..." Tôi hối hận vì đã nói ra lựa chọn này nên đành phải giải thích.

"Nhưng... ngôi nhà ở đây hơi đặc biệt một chút..."

"Fang...? Xiaoxiang, ý con là...? Có một cô nương???..." Dì mở to mắt, nửa tin nửa ngờ hỏi. Tôi gật đầu.

"Tôi đi đây, tôi đi đây, tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra, để tôi xem xem." Bà cô bỗng biến thành chú mèo con tò mò

"Pfft, điều đó không tốt. Sẽ không sao nếu chú tôi phát hiện ra." Tôi chuyển ra ngoài và trấn áp cô ấy.

"Ai, ta nhớ rồi. Ta nghe chú của ngươi nói là sẽ vào phòng bàn bạc chuyện công việc gì đó?! Cho nên ta muốn xem bọn họ đang làm gì." Dì có vẻ quyết tâm nhìn thấy nó.

"Nhưng tôi cũng chưa đến đó, đồng nghiệp của tôi đã đưa tôi đến đó..." Hai người một nam một nữ cùng vào một phòng có phải là chuyện kỳ ​​lạ không?

"A, bất kể thế nào, bất luận thế nào... Chú của con sẽ không dẫn ta đi gặp con. Đây là cơ hội hiếm có... Tiểu Tương... làm ơn..." Dì thay đổi nhanh quá

Đúng lúc tôi đang định từ chối bằng cách nói ngày mai phải đi làm thì một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi... Vậy... có lẽ ngày mai tôi có thể nghỉ phép... Tôi cười ngượng nghịu và giả vờ bất đắc dĩ.

Tôi và dì về nhà và đi tắm

Lúc tám giờ tối, tôi đặc biệt dặn dì tôi ăn mặc trẻ trung hơn, nhưng thực ra dì lại đi theo con đường cao quý, điều này không làm tổn hại đến nhan sắc của dì. Điều khiến tôi chú ý là một người phụ nữ xinh đẹp với đôi khuyên tai pha lê màu đỏ và chiếc váy liền thân màu đen không tay. Đường viền cổ chữ V được xẻ đến tận mép trên ngực, để lộ xương quai xanh gợi cảm. Phần ngực không quá lộ ra ngoài và ôm sát vào ngực. Chiếc vòng cổ dường như được cố định hoặc chìm vào khe hở ▲ Ẩn bên trong chiếc váy đen là một chiếc áo ngực màu đỏ bắt mắt. Màu sắc mờ nhạt hiện lên và khiến nó càng trở nên thú vị hơn. Tôi cố gắng thâm nhập vào vùng kín của đùi nhưng không thành công. Tôi nghĩ chúng cũng phải phù hợp với quần lót màu đỏ. Đôi chân thon của dì được treo trên đôi giày cao gót màu kim cương bạc.

Tôi và dì bắt taxi để chuyển về phòng.

Trên xe, tôi đang bàn bạc với dì nên gọi cô ấy là gì, nếu không gọi cô ấy là dì thì sẽ rất kỳ quặc ☆ Sau đó, dì quyết định để tôi gọi anh ấy là Xiaoyi, là tên viết tắt của dì.

Đến trước cửa khách sạn, tôi dẫn dì lên tầng 2. Vừa bước vào, hai hàng nữ phục vụ đồng loạt chào buổi tối, khiến tôi có cảm giác như đang bước vào xứ sở của phụ nữ. Dì tôi như bước vào một khu vườn rộng lớn, không ngừng quan sát con người và vạn vật xung quanh.

Sau khi giải thích mục đích chuyến thăm của chúng tôi, một người phục vụ với nụ cười ngọt ngào dẫn tôi và dì tôi vào một phòng riêng.

Tôi mô phỏng tình huống chờ đợi với dì: “Ừm… Tiểu Di, đợi chút, sẽ có một nhóm phụ nữ đi vào, chúng ta phải chọn một người đi cùng, nhưng hơi kỳ lạ, sợ hai người chọn một người, sợ bị tiểu thư phớt lờ…”

Cô tôi nghe thấy tôi gọi cô ấy là Tiểu Di, cô ấy cười lớn: "Câu cuối cùng là tốt nhất tôi nên gọi cô tôi đến giúp việc. Nếu không, tốt nhất cô ấy nên tìm người nói chuyện với tôi, cô ấy sẽ không miễn cưỡng..."

"Haha, tiêu tiền sẽ trở thành ông chủ, nam hay nữ không quan trọng." tôi đã trả lời

Khi anh ta đang nói chuyện, một người phục vụ đã dẫn bảy hoặc tám người phụ nữ vào, xếp thành một hàng và đồng thanh nói "Chào buổi tối" sau khi ngồi vào chỗ của họ. Các cô gái đều mặc đồng phục giống nhau, một chiếc váy màu đỏ sẫm. Bạn không cần phải nhìn đồ ăn nhẹ, chúng đều trông giống nhau.

Không chỉ chúng tôi nhìn họ, họ còn nhìn tôi và dì tôi bằng ánh mắt kỳ lạ.

Đầu tiên tôi hỏi: “Có bạn nào muốn đi cùng mình không… bạn nữ giơ tay…”

Con suýt quên không gọi dì là dì

Chỉ có một người trong hàng không giơ tay. Tôi nghĩ rằng nếu tiếp xúc với đàn ông, bạn sẽ bị động chạm chỗ này chỗ kia. Nếu bạn đối xử với phụ nữ, đó có thể chỉ là trò chuyện. Nó nên được thoải mái hơn. Tôi nhìn dì và nhờ dì chọn một cô gái trước - cô ấy tên là Tiểu Tạ, nhưng ngực cô ấy khá to dù đã lớn tuổi... Chắc có chữ E

Ban đầu tôi muốn hỏi người phục vụ cho vòng tiếp theo, nhưng sau đó vì kế hoạch của mình, tôi quyết định không chọn như thế này. Sau khi nhìn kỹ cô gái không giơ tay, tôi gọi tên cô ấy: Tiểu Khả. Ngực của cô ấy không to bằng Tiểu Tiểu. Cô ấy trông rất xinh đẹp và trông rất táo bạo khi chơi đùa.

Sau khi tắt đèn, chúng tôi bắt đầu gọi bài hát, mở rượu vang đỏ và tìm hiểu nhau. Tất nhiên, điều khiến họ tò mò nhất là làm thế nào một người đàn ông và một người phụ nữ vào phòng. Sau lời giải thích của dì, mọi người bắt đầu vui vẻ. Xiaoxiao và Xiaoke lần lượt rót rượu cho chủ nhà. Dì không uống rượu thường xuyên và cũng không uống quá nhiều nên Xiaoxiao tự nhiên cảm thấy thoải mái.

Dần dần, dì hỏi hết câu này đến câu khác, câu hỏi càng ngày càng sâu hơn. Người không biết tưởng là phóng viên.

Tôi cũng bắt đầu trò chuyện với Tiểu Khả. Có vẻ như cô ấy khá hài lòng với tôi và gọi tôi là “trai đẹp”.

Hỏi cô ấy tại sao vừa rồi không giơ tay, cô ấy cười và nói rằng cô ấy không muốn đi cùng Xiaoyi khi nhìn thấy tôi. Cô nương này thật biết cách nói chuyện. Lúc đầu tôi hơi miễn cưỡng muốn buông tay. Sau vài ly rượu vang đỏ, dì bắt đầu hát, tôi bắt đầu buông xuôi và vui vẻ.

Trong khi mọi người đang hào hứng hơn thì tôi bắt đầu muốn lau một ít dầu. Chưa kể vừa rồi chạm vào ngực, tôi còn cố gắng che giấu sự đụng chạm của tay Xiaoke. Dù sao dì và Tiểu Tiểu đang tự mình thảo luận về đàn ông.

Tôi bắt đầu tấn công Tiểu Khả. Thực tế, mỗi quý cô đều có những tiêu chuẩn khác nhau. Thông thường hôn là khó khăn nhất. Nó phụ thuộc vào khách hàng. Tất nhiên có một số khách hàng không thích hôn nhưng tôi lại khá thích. Đó là một loại niềm vui xâm lược và chinh phục.

Đùi, bắp chân và ngực tương đối cơ bản và có thể chạm vào được. Bầu ngực cũng được ngăn cách bằng quần áo và vẫn có thể nhét vào được. Các bộ phận riêng tư cũng phải được kiểm tra. Tôi không thích quá tự đề cao nên cần từ từ tìm hiểu xem sức chịu đựng của tiểu thư đến đâu, cũng giống như mẹ, từng bước xâm phạm sự riêng tư.

Tôi đặt mua một bài hát và bảo Tiểu Khả hát cho tôi nghe. Tôi đã lợi dụng cô ấy để tìm hiểu điểm mấu chốt trong khi cô ấy đang hát. Đầu tiên tôi đặt tay trái lên vai Tiểu Khả, từ từ trượt xuống thắt lưng để ôm cô ấy. Khi tôi chạm vào mép dưới của vú từng bước một, tôi lật lòng bàn tay lên và từ từ giữ vú và nâng nó lên. Cô bé này trông có vẻ hoang dã nhưng vẫn khá ngây thơ. Khi hát, thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn tôi làm gì, có lúc ngượng ngùng quay đi.

Tay trái của tôi che ngực trái của Tiểu Khả, đương nhiên tay phải không thể rảnh rỗi nên tôi nắm lấy ngực phải của Tiểu Khả.

Tôi hung hăng đến gần tai Tiểu Khả và ngửi mùi thơm

Tiểu Khả cảm động trước hơi thở nóng hổi mà tôi thở ra, tiếng hát bắt đầu có tiếng "hehehe". Tôi đã cố gắng hôn lên mặt Xiaoke. Xiaoke quay mặt đi và gật đầu, nhưng để tôi hôn anh ấy vài cái. Tôi di chuyển một tay lên đùi trong...

Một tay vuốt ve bộ ngực của Tiểu Khả, xuyên qua quần áo và áo ngực của cô luôn có chút tiếc nuối. Tiểu Khả dường như nhìn ra ý đồ của tôi, liền ghé sát mặt tôi vào tai tôi nói: “Nếu là của anh, anh chàng xinh đẹp, anh có thể cho vào.”

Tôi ậm ừ đầy tự hào, hôn lên má Tiểu Khả rồi từ từ tiến về phía đôi môi đỏ mọng. Cuối cùng, tôi lè lưỡi tiến vào trong miệng Tiểu Khả. Tiêu Khắc khạc nhổ hai giây, sau đó dùng lưỡi tiếp đón nàng. Hai chiếc lưỡi quyện vào nhau, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra trong tôi.

Lúc này, tôi nghe thấy Tiêu Tiểu Tiểu nói: "Chính là như vậy..."

Bất ngờ, dì quay lại nhìn bàn tay nhỏ bé của mình. Cô ấy nhìn thấy tôi đang ghé sát vào tai Tiểu Khả, hai tay ôm lấy ngực cô ấy hiện rõ.

Tôi nhìn dì có chút xấu hổ. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng mình đang phá hỏng việc tốt của tôi nên cô ấy cười và nói: "Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi..."

Con nhỏ này đúng là vô liêm sỉ, lấy tôi làm ví dụ, nhưng ánh mắt này của dì khiến tôi nhớ đến kế hoạch của mình, đừng chậm trễ nữa, tôi phải nhanh chóng hành động. Tôi ghé sát vào tai Tiểu Khả nói với cô ấy: “Sau này anh sẽ chạm vào, bây giờ anh cần em giúp đỡ…”

Sau đó tôi giải thích một số điều cho Tiểu Khả. Tiêu Khắc nghe xong có chút bất mãn nói: "Ồ, xem ra hôm nay ngươi sẽ không mang người khác đi..."

Tôi sờ lên mặt cô ấy: “Ngoan nhé, em đã kiếm được thứ gì đó bằng cách này…”

Sau khi Xiaoke đứng dậy, anh ấy vẫy tay chào Xiaoxiao. Xiaoxiao bảo dì hát đi vệ sinh. Hai chị em bước ra khỏi phòng và tận dụng cơ hội này. Tôi nhìn dì thích ca hát. Dì đã trở nên khác rồi. Mọi sự kiềm chế đã bị lãng quên↓ Tôi không biết mình đã cởi giày cao gót và đặt chân lên ghế sofa từ khi nào. Hai má cô hơi ửng hồng vì uống rượu. Cảm giác giống như đang hát sau khi quan hệ vậy. Dễ thương quá, muốn hôn quá...

Tôi không khỏi ngồi cạnh dì... Sau khi bài hát kết thúc, tôi vỗ tay nồng nhiệt: "Dì ơi, dì hát rất hay! Chồng dì tốt quá, cháu thường xuyên nghe dì hát..."

"Haha, thế thôi. Anh ấy rất ít khi nghe tôi hát. Lúc tắm anh ấy chỉ ngâm nga vài câu thôi..."

"Ồ, lúc tắm à? Dì ơi, vợ chồng dì có tắm chung không?! Bằng không thì làm sao ông ấy nghe được..." Tôi đành phải hỏi riêng nhất có thể.

Dì dường như nghĩ mình vừa nói sai điều gì, không biết trả lời thế nào: “Haha, vâng, vâng… nhưng đã lâu rồi…”

Tôi thầm nghĩ chú tôi thực sự không nên bỏ qua người vợ xinh đẹp của mình mà đi chơi khăm... Một bài hát khác lại bắt đầu, nhưng tôi và dì không muốn hát mà tiếp tục trò chuyện.

“Tôi vừa trò chuyện với Tiểu Tiểu, quả thực tôi đã nghe rất nhiều về đàn ông… Nghĩ đến chuyện đó tôi cũng thấy buồn…” Dì có chút bối rối. Có lẽ cô ấy đã uống quá nhiều, có thể cô ấy biết chồng mình có lẽ đang làm gì trong phòng.

“Bà đừng lo, đừng lo, dì ơi, chồng dì sẽ không làm đâu…” Tôi an ủi dì, đặt tay phải lên vai dì, tựa dì vào ngực mình.

"Ha ha, Tiểu Tương, ngươi uống nhiều quá... Nam nhân tới đây sẽ vô đạo đức... Ta không phải tiểu thư...

…” Dì tôi nhân cơ hội phàn nàn với tôi, nhưng vừa nói vừa cười, cũng không phản ứng quá ghê tởm.

“Sao có thể… Nếu tôi coi cô như tiểu thư, tôi sẽ…” Tôi trượt tay phải xuống và móc vào eo dì. Đây đã là hành động thân mật nhất giữa tôi và dì.

Tôi tưởng tượng mình có thể dùng tay ôm lấy ngực của dì, và cặc tôi dần cứng lại mà tôi không nhận ra.

"Ồ... vậy con... con muốn chạm vào đâu tiếp theo? Lên hay xuống..." Dì nhìn tôi với ánh mắt khiêu khích nói, khoảng cách chỉ gần đủ để ngửi thấy mùi rượu vang đỏ thoang thoảng mà dì thở ra khi nói.

Tôi nhìn khe nứt chữ V sâu dưới đáy sợi dây chuyền của Dì... và nghiêm túc hỏi: "AyI?"... Nói đến trêu chọc, tôi sẽ không thua người khác. Mình phải liên tục thử nghiệm để dì làm quen.

Dì cười có chút ngượng ngùng: "...bốn...không...ta là dì của con!" Dù bị ngăn lại nhưng cô ấy vẫn không hề gỡ tay tôi đang ôm eo tôi ra. 

"O...o...o, anh biết Xiaoyi ở đây..." Tôi phản đối, nhưng nếu tôi không thể chạm vào ngực của anh, tôi muốn ôm lấy dương vật của mình và cảm thấy dễ chịu, được chứ? !

"Tiểu Tương có bạn gái sao?" Dì có vẻ muốn đổi chủ đề. Cô duỗi chân sang ghế sofa đối diện, để lộ đầu gối mịn màng và đôi chân trắng nõn xinh đẹp...

"Đương nhiên là không. Đừng nói đến chuyện kết hôn. Nếu tôi có bạn gái, tôi sẽ không đến đây..." Tôi nói như một điều tất nhiên...tất nhiên là nói dối.

Vì dì hơi xoay người nên tay tôi đặt lên bụng dưới của dì. Cô ấy thực sự không có dáng người yoga, nó mịn màng không có chỗ phình ra, nhưng lại có một chút co giãn...

“Loại đàn ông giống đàn bà này có vào cũng không thể trốn thoát…” Dì có vẻ rất lo lắng về việc chú mình sẽ đến một nơi như thế này.

Tôi gật đầu, tôi không thể phủ nhận điều này… và cùng dì cười khổ…

"Vậy... vì dì không có bạn gái... chờ đã, nếu có chuyện gì xảy ra với dì... Dì có thể tự mình về..." Ôi, Tiểu Tiểu đã nói với dì bao nhiêu điều rồi? 

Về cơ bản, căn phòng kết thúc lúc 12 giờ và các cô phải đợi khách ra về mới có thể rời đi. Vì vậy, ngay khi 12 giờ đến, các quý cô hiển nhiên sẽ không cần khách tiếp tục, hay chạy đi thay quần áo thường ngày rồi quay lại tháp tùng khách. Sau đó, nếu cảm thấy đối phương tốt thì có thể nói chuyện với các cô về việc tự mình mở phòng...

“Làm sao chuyện gì có thể xảy ra nếu con muốn trở thành người bảo vệ hoa…” Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy eo dì, và dì thực sự đã cười nhạo tôi.

Lúc này, Xiaoke và Xiaoxiao đã quay lại.

Tôi rất muốn đưa tay lên xem có thể chạm vào ngực của dì không, nhưng lại không dám hành động liều lĩnh, đành ngoan ngoãn từ phía sau đi về.

Sau khi Tiểu Khả bước vào, anh ấy bắt đầu chèo thuyền với tôi. Dì thấy thú vị nên cũng bắt đầu chèo thuyền với Tiểu Tiểu.

Tất nhiên chúng tôi không phải là đối thủ của những người chuyên nghiệp nên buộc phải uống vài ly rượu...

Một lúc sau, dì có vẻ không uống được nữa nên Xiaoxiao đề nghị dùng "ki".

Bà cô cười nói: “Các con chơi thế này nhé, được thôi, khi nhập cảnh cứ theo tục lệ nhé.”

Tiếp theo Dì sẽ thắng hoặc thua. Khi thắng, cô ấy sẽ hôn lên má Xiaoxiao. Cô càng thắng thì cô càng thắng nhiều. Vốn là hôn lên má Dì, sau đó Dì dần dần bắt đầu đồng ý ở những nơi khác như trán, mũi, tai, dái tai, cổ và xương quai xanh. Cô nhìn thấy dì bị hôn ngứa ngáy đến mức bật cười.

Sau đó Tiểu Tiểu nói vào tai Dì mấy câu. Dì có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó thì thầm vào tai Tiểu Tiểu vài câu...

Tôi đoán điều mà Xiaoxiao đang nói đến là - "Hay là chúng ta đóng vai nhé? Tôi không cảm thấy gì về những gì tôi đang nói. Hôm nay cô hãy là quý cô và tôi sẽ là khách mời..."

Tôi không biết câu trả lời của dì là gì. Sau đó, khi đang hẹn hò với Tiểu Khả, tôi cũng chú ý đến chuyện của dì. Xiaoxiao và dì thường nói chuyện với nhau và cười mà không biết họ đang nói về điều gì.

Để tước vũ khí của dì, tôi chỉ cần quay lại và bế Xiaoke vào lòng. Thực ra Xiaoke đang giúp tôi phát sóng tình hình hậu trường.

Tôi nghe thấy tiếng cười nối tiếp nhau, hoặc tiếng các dì reo hò hoặc thở dài.

Sau khi Xiaoxiao cười vài tiếng, Xiaoke thì thầm với tôi: "...Xiaoxiao vén váy của Xiaoyi lên..."

Tôi đã muốn làm điều này từ lâu nhưng lại không dám làm với dì. Tôi tưởng tượng ra khu rừng đen giữa chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm...

Dì đấm cô ấy vài cái, Tiểu Khả thì thầm với tôi: "...Xiaoyi sắp sờ ngực cô ấy..." Tôi xuyên qua quần áo sờ vào bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Khả, tưởng tượng đó là ngực của dì, và cặc của tôi đang chạm vào mông Tiểu Khả...

Lần này Dì chuyển sang màu đen trắng. Dì thở dài và nói với tôi, "... Lần này Xiaoxiao đưa tay vào và chạm vào ngực của Xiaoyi..." Như một sự chỉ dẫn, tôi cởi cúc áo của Xiaoke, duỗi móng vuốt ra và bóp vào ngực của Xiaoyi...

Sau đó Tiểu Tiểu reo hò, Dì bật cười. Tiểu Khả nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi nhéo núm vú của cô ấy. Tôi dường như nhìn thấy truyền hình trực tiếp phía sau, cố gắng mô phỏng nó trước mặt tôi ... Núm vú của Tiểu Khả đã phồng lên ...

Sau khi nhổ vài lần, tôi không biết mình đã tích lũy được bao nhiêu chiến thắng. Khi tôi nghe tiếng Xiaoxiao cổ vũ, dì nói rằng cô ấy sẽ không chơi nữa, trong khi Xiaoxiao lại hét to rằng cô ấy không thể gian lận...

Dì nói chuyện với cô mấy lần nhưng không chịu nổi nữa. Cô ấy chú ý đến phía chúng tôi và giả vờ không chú ý đến họ. Tôi vừa tiếp tục làm tình với Xiaoke.

"Ồ...Áo ngực của Tiểu Khả đã tuột móc rồi..." Tôi cũng nới lỏng móc áo ngực của Tiểu Khả, sau đó kẹp hai tay vào giữa ngực và áo ngực, ôm ngực Tiểu Khả...

Lúc này, hai người phụ nữ đồng thời phát ra những tiếng thở hổn hển rất nhẹ nhưng ngây ngất… khiến tôi càng sôi máu hơn. Tôi thực sự muốn đổi chỗ với Xiaoxiao... Tôi vô thức quay đầu lại và thấy vài chiếc cúc trên ngực của Xiaoxiao đã được nới lỏng, để lộ toàn bộ bán cầu trên của bộ ngực, hai tay anh ấy duỗi ra trên ngực của dì để từ từ xoa bóp.

Dì rụt tay lại, có vẻ thích thú với sự trừng phạt. Viền váy của Dì vén lên tận trên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của dì. Chiếc quần lót màu đỏ vẫn hiện rõ trong ánh sáng lờ mờ, phía sau lưng có những nếp nhăn không đều rõ ràng do nút áo ngực chưa được cài. Tôi nhìn theo lưng dì và vô thức ấn cặc mình. Tuy nhiên, Xiaoxiao nhìn thấy hành động của tôi và không ngừng xoa ngực dì.

Lúc này, dì thì thầm một cách nũng nịu: "Được rồi, được rồi..." Sau đó, khi cô đang định đưa tay ra sau lưng để nâng chiếc áo lót lên, Xiaoxiao đột nhiên kéo chiếc áo lót quây màu đỏ từ giữa bộ ngực chữ V sâu của dì lên...

Dì có lẽ đã uống quá nhiều nên không phản ứng nhanh như vậy. Cô ấy nói "Này" và đưa tay ra để lấy lại.

Xiaoxiao chặn tay dì bằng một tay và tay kia nhìn kỹ chiếc áo ngực.

"Wow, đồ lót chi tiết quá...đẹp quá..." Cô nói trong khi giấu chiếc áo ngực ra sau lưng.

Khi dì đưa tay nhận lấy, Tiểu Tiểu liền cởi dây vai váy của dì, kéo khe hở hình chữ V xuống. Bộ ngực của dì lộ thẳng ra ngoài.

Dì có chút khó chịu nói: "...Đừng đùa nữa, mau trả lại cho ta..."

Trong chốc lát dì chỉ quan tâm đến việc lấy lại quần lót

Xiaoxiao nói: "Ồ... mọi người đều làm như vậy." Phớt lờ yêu cầu của cô, anh lại ấn tay vào hai viên thịt trên ngực dì…và tiếp tục nhào nặn…

Lúc này tôi muốn từ phía sau lẻn vào ngực dì, nhưng vẫn có gan ngồi sát sau lưng dì: “Xiaoyi, em đang làm gì vậy…?” 

Người dì sợ hãi đến mức bất giác quay lại. Một cặp vú đẹp mở rộng bàn tay và quay về phía tôi. Hai bầu vú lắc lư dữ dội. Bà không ngờ cháu trai mình lại nhìn thấy ngực mình bị xoa... Bà nghĩ thế đã đủ xấu hổ rồi. Không ngờ, núm vú màu nâu nhạt trên bộ ngực đầy đặn của bà lại dựng đứng hướng về phía cháu trai mình. Người cô đỏ mặt xấu hổ, nhất thời không nói nên lời.

Và tôi không ngờ lại được nhìn thấy khung cảnh mùa xuân như vậy, tôi cứng đờ không biết phải làm sao. Nếu là Mẹ ở trước mặt tôi, tôi sẽ nhét cặc của mình vào giữa ngực mẹ và đụ mẹ 100 lần.

Người dì theo phản xạ đưa tay ra sau lưng để cài nút áo ngực… mới nhận ra vừa rồi chiếc áo lót đã bị lấy đi. Cô lập tức quay người lại và lấy tay che bộ ngực lộ ra một nửa của mình. Cô vội vàng đứng dậy kéo dây vai lên, nói đi vệ sinh...rồi chạy ra ngoài.

Sau khi dì đi ra ngoài, tôi hít mấy hơi cho nguội con cặc sắp nổ tung của mình.

Cậu bé tiến tới chạm vào tay tôi và hỏi: “Có cần giúp gì không?…” Tôi gật đầu rồi nhanh chóng cởi quần ra, cặc tôi lập tức bật ra ngoài.

Xiaoke cảnh cáo Xiaoxiao: “Đừng nói cho ai biết…” Đúng là giao dịch tình dục trong phòng rất hiếm hoặc bị cấm, và hầu hết đều được đưa ra ngoài.

Tiểu Khả bắt chước cảnh tượng vừa rồi nhanh chóng cởi áo và áo lót, để lộ bộ ngực mềm mại. Cô ấy đặt con cặc của tôi vào ngực bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu xoa bóp nó. Do vừa rồi bị dì kích thích, một lượng nhỏ tinh dịch đã chảy ra khỏi mắt cô, không khí tràn ngập mùi tanh...

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng dì tôi đang xoa đầu vú của bà bằng quy đầu của tôi, để tinh dịch tràn ra bôi trơn những quả bóng nhỏ nhô lên. Tôi đứng dậy và đè cô ấy xuống ghế sofa, đặt cô ấy nằm trên người, với con cặc của tôi ở giữa ngực cô ấy và quấn bộ ngực mềm mại của dì vào trong quanh con cặc của tôi.

Tiểu Khả rất có kinh nghiệm và đã dùng khăn quấn con cặc của tôi nhưng vẫn có một ít tinh dịch phun ra trên ngực cô ấy.

Xiaoxiao nhìn nó và mỉm cười nói với tôi: "Có vẻ như bạn rất hài lòng ..."

Tôi và Xiaoke nhanh chóng dọn dẹp rồi ngồi xuống. Tôi đưa cho Xiaoke hai trăm nhân dân tệ để cảm ơn cô ấy vì đã thay thế dì tôi...chạm vào tôi...bóp tôi...giúp tôi cho con bú...xuất tinh cho tôi...và vân vân...

Sau đó hắn nói với cuốn tiểu thuyết nhỏ: “Tốt nhất cậu nên lấy nó ra… Nguyên bản là hai trăm, nhưng tôi vui quá nên cho cậu thêm một chút.”

Sau đó, anh ta lấy trong ví của chú mình ra ba tờ tiền trăm nhân dân tệ, đưa cho Tiểu Giải và bảo cô đợi rồi chia cho Tiểu Khả.

Tiểu Vi đưa chiếc áo ngực quây màu đỏ giấu sau lưng của dì.

Quả nhiên, đó là một bộ đồ lót rất mỏng manh, bên hông có một đường viền ren nhỏ màu đen. Vị của dì ngon quá, tôi cầm trên tay nghịch nghịch rồi tham lam cầm lên ngửi.

Một mùi sữa thoang thoảng mùi rượu lọt vào khứu giác của tôi, dường như có chút nước hoa, rồi tôi nghĩ: “Hả?

…Tại sao nó lại khác với mùi hôm qua đến vậy? ...Có phải là do uống rượu không..."

Xiaoke và Xiaoxiao nhìn nhau mỉm cười, sau đó nói: "Anh chàng đẹp trai, anh thật kỳ lạ, anh thật xinh đẹp ... Để dỗ cô ấy đi ngủ không khó phải không? Tại sao anh chỉ muốn lấy đồ lót của cô ấy?"

Tôi mỉm cười băn khoăn không biết có nên cho họ biết dì là dì của tôi không, đành phải nói: “Các cô xinh đẹp… Tôi chỉ muốn biết làm cách nào để có được những chiếc quần lót này… Nếu các bạn có khả năng… quần lót!… Ba trăm…”

Tiêu Tiêu vội vàng nói: "Để ta suy nghĩ một chút..."

Nhưng Tiêu Khắc chỉ cẩn thận nói với tôi: “Em có muốn của anh không…”

Tôi cười khổ nhìn Tiêu Kha: “Không phải là tôi không thích em… ôi… các cô gái xinh đẹp… nếu tôi có thể…

Để ta đi lên Tiểu Nghị... một ngàn cũng không thành vấn đề..."

Tôi không ngờ số tiền chú đưa cho tôi lại mua được áo ngực của dì mà còn cho tôi nhìn thoáng qua bộ ngực đẹp của dì, thật sự rất đáng đồng tiền bát gạo.

Vài phút sau, tôi lo lắng dì tôi ra ngoài sẽ quên số cửa nên Xiaoxiao tình nguyện ra ngoài tìm.

Rất nhanh dì Tiểu Tiểu Kiều đi vào, nằm xuống ghế sô pha: “Tiểu Nghĩa hình như say rồi, hình như còn nôn mửa.”

"Ồ, vâng, tôi... hình như say thật rồi. Vừa bước ra ngoài là tôi thấy choáng váng... không thoải mái lắm..." Dì vỗ nhẹ vào mặt cô, đôi mắt mờ đi, bắt đầu lẩm bẩm một chút.

"Xiaoyi, em hãy nghỉ ngơi đi. Khi em thấy khỏe hơn anh sẽ quay lại." Tôi lấy lại lý trí sau khi tinh trùng rút đi.

"Tiểu Hiểu, ngồi ở đây, đừng quấy rầy Tiểu Dịch." Tôi sợ dì còn nhớ Tiểu Tiểu đã lấy áo ngực của dì nên nhanh chóng đỡ dì ra.

Xiaoxiao ngồi giữa tôi và Xiaoke, bất ngờ nhét một mảnh vải vào người tôi. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một chiếc quần lót màu đỏ.

Tôi nhìn thấy đứa bé mỉm cười và giả vờ xin tiền tôi bằng cả hai tay. Nó khá dễ thương.

"Bạn...làm tốt lắm! Làm sao bạn có được nó?!" Tôi thực sự muốn biết quá trình dì cởi đồ lót. 

"Đây là bí mật..."

Tôi không khỏi ngưỡng mộ sự nhiệt tình vì tiền của Xiaoxiao. Anh ta chi 500 nhân dân tệ, 300 nhân dân tệ để mua đồ lót và 100 nhân dân tệ mỗi người cho tiền boa.

Cũng may chú tôi có tài trợ, nếu không thì sao tôi lại nỡ mua cả bộ đồ lót của dì? Nghĩ đến điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích và tự hào không thể giải thích được.

"Được rồi, mau nói cho tôi biết, tiền đã được thu rồi," tôi thúc giục Xiaoxiao

"Hehe, bạn chắc chắn sẽ rất vui khi nghe điều đó...Tôi...vừa nói với cô ấy rằng bạn muốn đồ lót của cô ấy, và cô ấy thực sự đã cởi chúng ra cho tôi," Xiaoxiao cười nửa miệng nói.

“Làm sao có thể?…” Tôi nghi hoặc nhìn đôi giày, nhưng trong lòng lại thôi thúc muốn chinh phục dì. Nếu đó là sự thật...

Tôi nhìn dì tôi, người đang nhắm mắt và tập trung. Cô ngồi phịch xuống ghế sofa, sắc mặt đỏ bừng, hai tay khoanh trước ngực, như đang che hai điểm trên ngực.

Dì có nghĩ Xiaoxiao đang nói đùa không? Hay dì cũng quan tâm đến tôi? ...làm gì tiếp theo? Tôi cũng bối rối, dù vẫn chưa tin lắm∪ Cất áo ngực vào và đợi quay lại từ từ nếm thử

Hơn mười phút sau, tôi mạnh dạn hơn vì những lời nói nhỏ nhẹ của mình. Tôi chạm vào bàn tay nhỏ bé của dì, nhẹ nhàng kéo dì: “Tiểu Nghĩa, chúng ta về thôi.”

Đại cô từ từ mở mắt, toàn thân tỏa nhiệt, mỉm cười che miệng: "Hoa Bảo... Trên đường giao lại cho ngươi..."

Tôi nghĩ chắc dì sợ mùi nôn mửa sẽ khó chịu. Vì cô ấy đang nói đùa nên ý thức của cô ấy chắc vẫn còn tỉnh táo... nên cô ấy đã cởi quần lót cho tôi, không phải là vì cô ấy say sao? 

Dì đi hơi lắc lư nên tôi nắm tay người phụ nữ trước mặt vòng qua eo mình. Tôi quàng tay qua vai dì và để nửa thân trên của dì tựa vào tôi. Bộ ngực với áo lót của cô ấy ép vào ngực và bụng tôi. Thì ra Dì có chút ngượng ngùng, nhưng nghĩ đi lại không tốt nên đành phải ngoan ngoãn bám lấy tôi.

Vừa bước ra khỏi hộp, một người đàn ông và một người phụ nữ bước về phía tôi. Tôi chỉ liếc nhìn người phụ nữ, nhưng tôi đã bị sốc khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông! Chú? Tôi vội kéo dì trốn vào chỗ tối. Trọng tâm của dì tôi không ổn định trong giây lát, dì nhanh chóng vòng tay qua eo tôi, trong giây lát, ngực của chúng tôi đã chạm vào nhau.

Tôi khoanh tay sau lưng dì và nghe dì nói "Huh"

Tôi cúi đầu nhỏ giọng nói với dì: “Đừng cử động…”

Trong chốc lát, mùi thơm từ tóc dì lan vào mũi tôi nồng nặc mùi rượu, đặc biệt sảng khoái.

"Cái... có chuyện gì vậy...?" Bàn tay của dì từ từ buông eo tôi ra và bắt đầu đẩy tôi ra.

Không có áo lót bảo vệ, bầu ngực của dì áp sát vào ngực tôi, thưởng cho tôi phần lớn nhất của hai bầu ngực. Tôi cần một chút thời gian để cảm nhận được sự tiếp xúc.

"Có vẻ như...chú..." tôi thì thầm vào tai dì.

Dì lo lắng muốn quay đầu lại nhìn, nhưng khi quay lại, dì nhìn thẳng vào mặt tôi. Trong một khoảnh khắc, tôi và Dì dường như bị ép phải làm tình…

Người đàn ông và người phụ nữ vừa đi vừa cười đùa, thậm chí còn dừng lại bên cạnh họ để nói chuyện...

Tiếng nhạc bên ngoài rất ồn ào, cuộc trò chuyện giữa nam nữ cũng rất ồn ào... xen lẫn một số cuộc trò chuyện và tiếng cười không rõ ràng, cùng một số động tác cảm động.

Dì quay lưng lại với người đàn ông, vểnh tai lên nghe cuộc trò chuyện... Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của dì mà tham lam muốn hít lấy hơi thở thơm tho do dì tỏa ra.

Người dì bắt đầu giảm nhịp thở, như thể bà không quen với việc nín thở để người khác cảm nhận được hơi thở của mình.

Sau khi dì nghe được giọng nói của người đàn ông, thân thể có chút khó chịu và cứng ngắc, có lúc còn run lên một chút.

Hơi nóng từ ngực của dì và nhịp tim bị dồn nén dần dần khiến tôi khó thở, mặc dù tôi đang mặc quần.

Chỗ phình ra dưới bước chân của tôi có thể khiến Dì cảm nhận được phản ứng chân thật nhất của tôi. Dì từ từ di chuyển phần thân dưới của mình ra sau một chút.

Toàn thân Dì cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Tôi áp miệng vào má dì và chỉ ra tình huống sau lưng dì: "Vẫn...đợi một chút..."

Dì ậm ừ khe khẽ, hít một hơi thật sâu vào tai tôi… rồi từ từ trở lại nhịp thở bình thường.

Tôi tưởng tượng hai núm vú trên ngực của dì đang cọ vào ngực tôi theo nhịp thở của dì... Tôi cố cảm nhận hai chỗ phình ra...

Lúc này “Chờ một chút, tôi đi trước. Nhớ phòng 1224…phòng 1224…12:30…”

Sau đó chú tôi liếc nhìn đây rồi rời đi.

Chúng tôi kéo dài trong một phút. Dù muốn tiếp tục ôm dì nhưng tôi lại cảm thấy những giọt nước chảy trên áo mình.

Dì từ từ buông tay ra, lạnh lùng chạm vào má dì và nói: “Đi thôi…” Trong chốc lát, tôi nhìn thấy trên mặt dì có vệt nước mắt nhàn nhạt.

Chúng tôi bước xuống tầng 2 và ngồi xuống ghế sofa ở sảnh.

"Dì... có lẽ con nhìn nhầm... đó không phải của chú con đâu, haha..." Tôi gãi đầu nói dối.

"Tiểu Tương... con có thể đã nghe nhầm. Anh ấy và con là vợ chồng. Làm sao con có thể nghe nhầm..." Dì cũng biết tôi đang an ủi dì.

“Có thể là có hiểu lầm…” Tuy muốn ngủ với dì, nhưng tôi không muốn hôn nhân của dì có vấn đề.

"Tôi không nghĩ đây là hiểu lầm..." Dì đang cố gắng giúp chú mình nghĩ ra một lý do... một lời giải thích hợp lý cho chuyện vừa xảy ra...

Tôi cũng nghĩ: “Dì, dì nghỉ ngơi ở đây đi…con ra quầy hỏi thăm…”

Người dì vô cùng nhẹ nhõm nói: "Ừ, không sao đâu..."

Có một cô gái kín đáo đang làm nhiệm vụ ở quầy. Tôi biết đàn ông có thể bị hối lộ bằng tiền, còn phụ nữ phải mua cái miệng. Tôi đã gọi cô ấy là "Cô gái xinh đẹp" vài lần. Với những lời ngọt ngào của mình, tôi nhờ cô lấy lại thông tin về Phòng 1224 - cái tên ghi trên bản sao Chứng minh nhân dân Đài Loan đúng là chú tôi.

Im lặng suy nghĩ một lúc, có lẽ vì thấy tôi dẫn dì đi theo, cô gái ở quầy lễ phép hỏi: “Thưa ông, ông có muốn chỗ ở không?” 

Bây giờ về, chắc tôi chỉ buồn và đợi dì ở nhà thôi.

Tôi nhờ cô cho xem bản đồ số phòng thì thấy phòng 1225 là phòng phụ, cửa cách cửa phòng 1224 0 độ... Phòng 1225 không có ai kiếm tiền nên tôi chủ động mở phòng này.

Tôi cầm thẻ phòng đi đến chỗ dì tôi và nói với dì rằng đó quả thực là phòng của chú tôi... rồi kể cho dì nghe kế hoạch tiếp theo của mình.

Thím nghe xong liền gật đầu nói: “Ừ, là hiểu lầm thôi… Hiểu Tường… May mà có cậu ở đây… nếu không thì tôi thật không biết phải làm sao.”

Tôi tự nhủ rằng nếu không có tôi thì con sẽ không đến, nên đương nhiên là không sao... Dì Qiao chắp tay đứng dậy, cố ý nói: "...Vậy Tiểu Di... chúng ta đi tìm phòng đi."

Người cô cười khổ: “Ồ, không ngờ cuối cùng cậu cũng chỉ cho tôi một phòng… Đi thôi.”

Chúng tôi lên tầng 12 và vào phòng 25. Lúc đó đã gần 12 giờ rưỡi.

"Dì... chúng ta nghỉ ngơi trước đã..." Tôi giúp dì cởi giày cao gót, để dì nằm trên chiếc giường êm ái.

Dì ậm ừ rồi đứng dậy kê gối lên lưng. Cô ngồi dậy. Cô ấy không có biểu cảm gì trên khuôn mặt. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Tôi nhìn cô ấy và không biết phải nói gì.

Tôi pha một tách trà nóng cho dì uống để giải tỏa cơn say. Người cô cầm tách trà nóng bằng cả hai tay và thổi tách trà nóng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tôi không khỏi nhìn qua đường viền cổ chữ V của dì và thấy bộ ngực lộ ra ngoài. Không còn áo ngực, bộ ngực không còn săn chắc như trước mà đường cong lại càng quyến rũ hơn...

Đôi chân của dì thẳng tắp trước mặt, váy che đi đùi, bắp chân lộ ra bắt chéo, duỗi thẳng trên giường, lộ ra tư thế gợi cảm của phụ nữ trên giường...

Sẽ tuyệt biết bao nếu con cặc của tôi là tách trà đó và tôi có thể được thở và đụ bởi cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi...

Tôi lại bắt đầu ảo tưởng...

"Tiểu Tương, ngươi muốn bắt đầu sao?..." Nếu có người không biết sau khi cởi quần áo khẳng định muốn làm tình...

Tôi đồng ý, gọi người phục vụ, đưa tiền và bảo anh ta bấm chuông phòng 1224, rồi viện lý do ngẫu nhiên để nhờ người ra mở cửa.

Trong nhà, đôi chân trần của dì đặt trên thảm, còn tôi thì bám sát phía sau dì, hai tay ôm eo dì, nhéo má dì và nhìn tình hình bên ngoài qua lỗ cửa... Người phục vụ và người đàn ông đang nói chuyện...

Nội dung cuộc trò chuyện không quan trọng, điều quan trọng là người đàn ông... Người khó tranh cãi chính là ông chú... Từ xa, một thiếu nữ dáng người bụ bẫm, khăn choàng tóc dài bước tới...

Sau khi người đàn ông đuổi người phục vụ đi, người phụ nữ và người đàn ông cùng nhau đóng cửa lại... Không ngờ chúng tôi xác nhận rằng cuối cùng không có chỗ cho sự hiểu lầm...

Dì thất vọng đến mức hơi run lên như đang tuyệt vọng. Tôi xoay cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng mà không nói một lời. Đây là thời điểm đau khổ nhất của người phụ nữ.

Đôi tay đang buông thõng của dì cũng ôm chặt lấy eo tôi. Một lúc sau, tôi vỗ nhẹ vào lưng dì an ủi và bảo dì ngồi lại trên giường.

“Vậy thì… đột nhập nhé?” Tôi chưa bao giờ ở trong tình huống này. Tôi chỉ nghĩ đến việc bắt con khỉ nhưng tôi không khóc. Chỉ có nước mắt trong mắt tôi. Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi nói: “Tôi… tôi… cũng nghĩ đến việc vạch trần anh ta, nhưng… sau đó tôi nên làm gì đây…” Dì bắt đầu tự nói với chính mình.

"Không phải là tôi không biết chuyện đó suốt ngần ấy năm, nhưng tôi tự nhủ rằng anh ấy chỉ thỉnh thoảng diễn thôi...nhưng...đáng ra là khi tôi không ở bên cạnh..."

Tôi chỉ có thể đáp lại bằng cách nói có

“Tôi không buồn vì anh ấy đi tìm phòng tìm cô nương, nhưng… tôi đã đến gặp anh ấy rồi… mà anh ấy còn đi… tìm người khác… Than ôi, dù tôi có tập yoga và thể dục thì tôi cũng không thể cạnh tranh được với một cô gái trẻ…”

"Dì ơi, dì trông vẫn rất trẻ... vẫn rất quyến rũ..." Ít nhất thì cháu thực sự muốn làm tình với dì, dì ạ. 

Một lúc sau... "Ồ, quên đi... quên đi... trước khi ông ấy kết hôn... ông ấy là một tay chơi... giống như bố con vậy..."

"Cái gì? Với bố tôi?..." Tôi bối rối, và trong một lúc tôi vẫn cảm nhận được tâm trạng của dì tôi. 

"Ồ... Ý tôi là giống như cha của Tiểu Vận..." Tiểu Vận là con gái duy nhất của dì...

Nhưng dù sao đi nữa, nó cũng có cảm giác kỳ lạ. Chắc là dì vô tình nói gì đó lỡ miệng. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Và nhìn vẻ mặt của dì, có vẻ như nỗi buồn vừa rồi đã biến mất. Vấn đề này có thể nghiêm trọng hơn không...?

"Được rồi, chúng ta nói chuyện... Dì, làm sao dì biết chuyện quá khứ của bố con?" Tôi tò mò hỏi

Dì tôi không chịu nổi yêu cầu của tôi, thần bí nói: "Thật ra mọi người... kể cả mẹ cháu... tưởng bác chỉ biết bố cháu vì ông ấy là bạn trai của chị gái bác..."

"Không phải...?..."

"Thật ra... bố con và mẹ đã biết nhau từ trước nên... mẹ biết trước đây ông ấy khá lăng nhăng, haha..." Dì mỉm cười có chút áy náy

Nhưng... dù vậy... cũng không cần thiết phải giấu nó với người khác, phải không? Tôi đang nghĩ thầm... Chẳng lẽ là bố và thím đó... "Hả? Ngay cả chú cũng không biết chuyện này sao?..." Tôi hỏi

"Ừ đúng rồi. Tôi sợ sẽ gây hiểu lầm nên... Ai, không cần phải nói về chuyện đó đâu..." Kỳ lạ là dì dường như đã hoàn toàn quên mất chuyện vừa xảy ra với chú mình.

"Dì ơi, dì đã bao giờ... ở với bố cháu chưa?" Tôi càng hỏi sâu hơn.

Người cô bỗng đỏ mặt như say, rồi ngập ngừng nói: "À... quên đi... chúng ta ở bên nhau... sau một thời gian..."

Chết tiệt! Hóa ra bố tôi đã hẹn hò với dì tôi. Ôi chúa ơi, đây là một bí mật lớn. Ồ, điều đó không đúng! Nghĩa là... bố đã đụ dì? 

Chết tiệt! Bố… mạnh quá… Nhắc đến chuyện bố đã nếm trải cả mẹ và dì.

Trong đầu tôi hình dung bố tôi đụ lỗ của dì tôi, rồi rút ra nhét vào lỗ của mẹ tôi… Trong chốc lát, tôi cảm thấy tay nghề của bố vượt trội hơn tôi rất nhiều.

"Nhưng... Dì ơi, xin đừng nói cho ai biết. Mọi chuyện đã xảy ra trong quá khứ..." Dì lo lắng nắm lấy tay tôi lắc lắc.

"A...haha, đừng lo lắng. Dì ơi, con không có gì để nói, sao con phải nói chuyện này..." Tôi chạm vào tay dì, nó thật mềm mại và dịu dàng.

Tôi chậm rãi suy nghĩ về lời dì nói: “Trước đây mọi chuyện đã xảy ra…” Tôi cảm thấy có chút kỳ lạ.

Một tên trộm bước ra sau khi trộm thứ gì đó và gặp cảnh sát... Anh ta liền nói rằng tôi không ăn trộm bất cứ thứ gì... Cái này... tôi càng nhấn mạnh thì càng nghi ngờ.

Chợt tôi nhớ ra một trong những nguyên nhân khiến mẹ bị tôi đụ là... Mẹ tưởng bố ngoại tình vì bố có đồ lót phụ nữ trong túi.

Gộp lại như thế này... Bố có quan hệ tình dục với dì -> Chồng của dì ở Trung Quốc đại lục -> Bố ngoại tình -> dì nhấn mạnh chuyện đã xảy ra trong quá khứ... Vậy người bố ngoại tình là... dì? ? 

Phải chăng là sự sắp đặt của số mệnh... Người phụ nữ mà bố tôi đã quan hệ -> Mẹ và dì, con trai tôi cũng muốn quan hệ với bà ấy...

…hơi mỉa mai… vì lúc này tôi cũng có một chiếc quần lót của dì trong túi…

Chỉ trong vài giây này, một loạt suy nghĩ hiện lên trong đầu tôi...thật khó hiểu! 

"Dì, không sao đâu..." Tôi ngạc nhiên trước diễn biến hiện tại... Dì xoa xoa tay có vẻ hơi lạnh lùng. Hành động này đã kéo tôi lại một cách quyết liệt. Bây giờ tôi không có áo ngực và quần lót, tôi muốn giúp dì xoa bóp bộ ngực và âm hộ lạnh lẽo của cô ấy...

“Ừ… đừng nói về hai tên hôi hám này…” Dì nói rằng bố đã hồi phục nhanh như vậy.

"Dì ơi, kể cho con nghe nhiều hơn về dì và bố đi... Con rất tò mò..." Tôi muốn biết cảm giác của dì đối với bố như thế nào.

Dì không còn cách nào khác ngoài việc chậm rãi nói về điều gì đó về bố tôi...nhưng điều đó không quan trọng lắm. Tôi trông rất giống bố tôi khi ông còn trẻ.

Chẳng trách ban ngày ra ngoài chơi luôn cảm thấy có lúc cô như trưởng lão, có lúc lại như thường dân. Thì ra tôi có bóng dáng của bố.

Vừa nói hắn vừa nhắc đến tình huống vừa rồi trong phòng...

"Con có biết không? Dì và bố con chia tay vì mẹ thấy ông ấy chạy về khách sạn. Tuy nhiên, dì không biết tình hình trong khách sạn như thế nào, chỉ biết ông ấy đang tìm một người phụ nữ khác..." Dì nhẹ nhàng nói.

"Ồ, khó trách dì lại tò mò như vậy, muốn tới xem thử."

Dì gật đầu nhẹ...

Nghĩ đến cảnh hôm nay lấy áo lót của dì và cuộc nói chuyện chân thành này, nó làm tôi nhớ đến lần tán tỉnh mẹ ở công viên Riverside... Chắc là lúc vui vẻ, hehe, đến trêu chọc dì đi...

Tôi nghiện thuốc lá nên đứng dậy hỏi: “Dì ơi, dì có sợ mùi thuốc lá không?”

Dì làm một cử chỉ mời gọi. Tôi nghiêng đầu châm một điếu thuốc hỏi dì: “Dì, vừa rồi dì và Tiểu Tiểu đang chơi trò gì vậy?…”

Nghe câu hỏi của tôi, sắc mặt dì hơi thay đổi, không cười, nhưng cũng rất thành thật: “Chỉ là… dì ấy bảo tôi giả làm tiểu thư khi dì ấy là khách… Tôi chỉ không ngờ nó lại điên rồ đến thế…”

"Ồ, thực ra... đúng rồi..." Trên thực tế, Xiaoxiao về cơ bản đã diễn theo kịch bản của tôi.

Nghe tôi nói, chắc dì cũng nhận ra tôi đang nói lộ núm vú nên mặt đỏ bừng, tận mắt nhìn sang một bên.

"Dì ơi, con hỏi dì một câu được không?..." Tôi thổi một điếu thuốc, nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ rồi tắt điếu thuốc.

“Ồ, con hỏi đi, mẹ xem có trả lời được không…” Dì mỉm cười, như biết câu hỏi tiếp theo sẽ khó giải quyết, lại sợ tôi hỏi chuyện của ba mẹ con.

"...Cô...dường như không mặc...áo ngực..." Tôi cố tình dùng "cô" thay vì "dì"

Dì tôi nghe vậy trợn mắt nhìn tôi, sau đó tức giận nói: “Tôi mặc nó khi đi ra ngoài, cho nên...

Nó vừa bị Xiaoxiao giật mất... Cô ấy không chịu trả lại cho tôi... Cái đó là thứ tôi thích nhất..." Đột nhiên tôi cảm thấy câu trả lời của dì tôi rất Asali, không có cảm giác ngượng ngùng mà giống như một lời phàn nàn trực tiếp hơn.

Dì nói xong, “Hả” rồi hỏi: “À… sao cháu biết…?”

"Chỉ...khi anh ôm em, anh cảm thấy...hai cục thịt...và...một cảm giác ngứa ran thêm."

Dì lập tức cúi đầu liếc nhìn ngực, chỉnh lại cổ áo, “Ồ” rồi ngừng nói.

Tôi tưởng dì đã cởi quần lót của Tiểu Tiểu cho tôi, không biết dì đang giả vờ vô tội hay muốn tôi nói ra sự thật?

Tôi ngồi trên giường đến gần chân dì, mạnh dạn hỏi: “Dì… dì có mặc…quần lót không…?” 

Dì mở to mắt nhìn tôi như thể nghe nhầm câu tôi hỏi. Nghĩ nghĩ, ba giây sau: "Ha...

...Heh... Bạn có muốn nhìn qua... chỉ để biết không? "Dì dường như lại bắt đầu đóng vai, dì thu chân lại và uốn cong sang một bên.

Nghe đến đây tôi thở dài hai hơi. Những lời Tiểu Tiểu nói có phải là sự thật không? Dì thực sự... có hứng thú với tôi à?

Tôi chạm nhẹ vào mắt cá chân của dì và hỏi như một quý ông, "được không?" 

Dì đi về phía tôi, mỉm cười nhẹ và nheo mắt. Một khe nứt sâu tự nhiên xuất hiện trên ngực cô, và nói: "...bộ ngực...lộ ra hết...đồ lót...có vẻ ổn...hehehe..."

Làm thế nào nó có thể tốt như vậy? Tôi cảm thấy tim mình đập mạnh và con cặc của tôi đang đứng yên. Tôi say hay dì tôi say?

Tôi chậm rãi dùng tay vén váy của dì lên, quan sát phản ứng trong mắt dì, nhìn cặp đùi trắng nõn của dì từ từ hiện ra trước mặt. 

Tôi tham lam liếm đôi môi khô khốc của mình và nhìn dì với vẻ mặt hơi ngượng ngùng nhưng vui tươi. Viền váy của dì đã tụt xuống đến tận chân tôi, và chiếc váy lót của dì đang bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của dì tôi.

Tôi liếc nhìn dì tôi lần nữa. Cô ấy dường như nói rằng tôi có thể xem nó nếu tôi muốn, và khẽ gật đầu.

Mu bàn tay run rẩy của tôi xoa nhẹ lên cặp đùi mịn màng của dì, làn da… cảm giác thật thoải mái và đàn hồi…

Tay tôi muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì... nhưng tôi lại càng mong chờ vườn đào riêng trên đùi mình... Cuối cùng, tôi vén váy lót lên...

Thời gian như đứng yên trong vài giây... Vùng kín của dì được chiếc quần lót màu đỏ bảo vệ. Có một mặt dây chuyền pha lê nhỏ ở giữa chiếc quần lót, trông giống như chiếc áo ngực.

Ren đen nối liền vùng kín và đùi, nhưng vùng kín lại có màu trắng, có thể đó là băng vệ sinh

Tôi nhớ bạn gái cũ của tôi cũng từng dùng lót quần lót để ngăn âm đạo tiếp xúc trực tiếp với quần lót của cô ấy, quần lót của cô ấy sẽ ít bị bẩn hơn. Đúng lúc tôi muốn vén váy lót lên cao hơn nữa...

Nhưng dì lại bắt chéo chân như đắc thắng, dùng váy che đi chiếc quần lót màu đỏ: "Hahaha... Không ngờ mình có thể quyến rũ một thiếu niên bằng tuổi mình... nhưng... lại làm ngươi thất vọng?..."

Tôi trả lại váy của dì Qiao trong tay, tôi chợt nhận ra mình đã bị Xiaoxiao lừa! Tôi có đồ lót của ai trong túi? 

Chết tiệt Xiaoxiao thậm chí còn dùng nó để bán cho tôi! 

Với vẻ mặt tự hào cao độ, dì thần bí hỏi: "Con có nghĩ... con nghĩ... dì không mặc... quần lót không?"

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Tôi nghĩ dì nên biết chuyện gì đã xảy ra.

Không đợi tôi hỏi: “Vừa… lúc dì đi vệ sinh… Tiểu Tiểu tưởng chúng ta là một đôi… dì nói muốn trêu cháu… dì bảo tôi cởi quần lót đưa cho dì… giả vờ là của dì và tặng cho cháu làm kỷ niệm… xem cháu có nhận không…” Hả? Có lẽ đây là một kế hoạch nhỏ

"Nhưng... Dì... xấu hổ vì dù sao cũng chỉ là trêu chọc... nên dì bảo Tiểu Tiểu đi lấy một... cái màu đỏ... của một cô nương khác... và coi nó như của ta... đưa cho cháu..."

"Này, vậy ra... cái quần lót màu đỏ trong túi của cô không phải của tôi... haha..." Dì tinh nghịch lè lưỡi, chậm rãi kéo chiếc váy trong tay tôi ra.

Dù vừa rồi tôi rất vui khi nhìn thấy nó nhưng bây giờ tôi cảm thấy như mình bị lừa như một kẻ biến thái thèm đồ lót. Tôi ngượng ngùng lấy chiếc quần lót màu đỏ ra. May mắn thay, áo ngực của dì tôi nằm trong một túi khác.

Bộ đồ lót màu đỏ này trông chủ yếu là ren, giống như đồ lót gợi cảm. Tôi tự hỏi liệu tôi có tức giận vì tôi không hề hứng thú với nó vào lúc này không.

Kinh tởm hơn một chút, thậm chí còn có phiên bản nhái của đồ lót, chết tiệt! Con khốn này đã nói dối tôi! Anh ta ném nó vào thùng rác với vẻ mặt không hài lòng.

Dì tôi thấy tôi tức giận và cảm thấy những gì dì làm khiến tôi rất xấu hổ. Rốt cuộc, vừa rồi tôi đã an ủi cô ấy.

"Ồ... được... được... Tiểu Tường, đừng tức giận..."

Tôi nói với vẻ mặt không hài lòng: “Đợi tôi ở đây, tôi đi tìm Tiểu Tiểu tính sổ… Sao cô dám lừa tôi…” Mẹ kiếp, chắc bây giờ cô ấy đã đi rồi.

Lúc này cô tôi có chút hoảng hốt, vội vàng ngăn tôi lại: "Ồ... Dì đang trêu cháu... đừng tới chỗ dì..."

Tôi đã quyết định và nghĩ về nó. Phụ nữ đôi khi sợ đàn ông nổi giận, vậy tại sao không lợi dụng điều này mà nói rằng “Khách hàng của tôi tiêu tiền mà vẫn bị lừa…”

"...Đừng như vậy...Đừng tức giận...Dì sẽ không cười con đâu..." Dì rõ ràng vừa rồi đang cười nhạo tôi

"Tôi chỉ cảm thấy... giống như một kẻ biến thái ngu ngốc..." Giọng anh vẫn còn giận dữ.

"Được, nếu không... Dì biết cháu đã hy sinh một đêm để ở bên cạnh ta..." Dì kéo chăn lên che lại phần thân dưới. Dù không vui nhưng tôi vẫn tò mò quay lại.

Từ khóe mắt tôi nhìn thấy phần thân dưới của dì tôi đang chuyển động trong chăn. Sau đó cô nhấc mấy tấm ga trải giường lên, lấy ra một miếng vải trắng nhỏ, gấp làm đôi rồi đặt lên chiếc tủ thấp bên cạnh.

Dì mím môi và nhìn tôi. Sau một lúc do dự, cô từ từ lấy ra một chiếc quần lót màu đỏ có mặt dây chuyền pha lê nhỏ từ trong ga trải giường. Hóa ra thứ trên tủ thấp vừa rồi chính là băng vệ sinh.

"Vì...anh quan tâm đến...cái đồ lót này...chỉ cần...bù đắp cho cái bảo vệ hoa của tôi thôi..."

Dì đưa cho tôi chiếc quần lót rồi khoác vào tay tôi, không dám nhìn tôi.

Tôi nhất thời không biết phải làm sao, cúi đầu nhìn bộ đồ lót tinh xảo của dì vẫn giữ được hơi ấm. Vẻ mặt cô từ từ tức giận chuyển sang dịu dàng, rồi lại hưng phấn...

"Ừm... Dì muốn nghỉ ngơi... nếu dì... có việc gì... tự giải quyết đi..." Như thể nhìn thấu tôi hay một người đàn ông, Dì tắt đèn, vén chăn lên rồi nằm xuống.

Tôi nói "Ồ", bây giờ vào phòng tắm chụp ảnh có quá lộ liễu không? Quên đi, dì đã nói rõ với tôi rồi. 

Tôi đứng dậy, tắt đèn và lấy trộm những tấm đệm trên chiếc tủ thấp.

Tôi bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tôi lập tức nhặt chiếc quần lót của dì lên và ngửi. Có thể đó là băng vệ sinh. Tôi chỉ ngửi thấy mùi nhẹ của nội tiết tố nữ. Phần còn lại là mùi tinh chất làm mềm.

Mở miếng đệm trắng gấp lại, ở giữa có chất nhầy màu vàng nhạt, bên cạnh có một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra

Dì tôi cũng ướt sũng. Tôi ngửi thấy mùi âm đạo của cô ấy một cách dâm đãng, và những hormone nữ mạnh mẽ xộc thẳng vào mũi tôi.

Mùi này khác với mùi dì thay đồ lót hôm qua. Tôi nghĩ về sự khác biệt giữa hai điều đó và thả con cặc sưng tấy của mình ra.

Nhớ lại động tác vừa rồi dì tôi duyên dáng cởi quần lót, đắp chăn cho dì khiến tôi càng chảy nước miếng. Nhìn thi thể của dì dưới tấm chăn, tôi quấn miếng đệm quanh cặc của mình, tôi nhanh chóng nếm được mùi vị âm đạo của dì.

Không khí trộn lẫn nội tiết tố nam nữ... Vừa lúc tôi chuẩn bị tận hưởng khoái cảm... thì có tiếng nước xả ra từ phòng bên cạnh...

Lúc này tôi chợt tỉnh dậy, mình đang làm cái quái gì vậy? Một chiếc quần lót có làm tôi hài lòng không? Ông chú nhà bên đúng là đĩ gái, còn tôi thì đang thủ dâm với quần lót của dì đây.

Tôi thấy tình cảm của tôi dành cho dì đã thay đổi một cách tinh tế. Ngoài ham muốn tình dục, tôi còn cảm thấy yêu thương và yêu mến hơn. Tôi cảm thấy mình có thể an ủi cô ấy, chỉ cần cô ấy trao cả trái tim và thể xác của mình cho tôi...

Ánh sáng mờ ảo khiến người ta dũng cảm... Tôi trèo lên giường và đến gần gối của dì

"Xiaoyi... Em có muốn giúp em đeo nó lại không...?" Tôi sẽ loại bỏ danh tính của dì trước.

Dì dụi mắt, như có chút sợ ánh sáng, quay người với giọng yêu thương: "...ừm...con còn giận à?...Con hài lòng chưa?..." Dì lảng tránh câu hỏi của tôi.

"Chà, tôi không còn giận nữa...nhưng...tôi không còn dùng đến đồ lót của cô nữa..." Tôi bắt đầu đối xử với dì như một người phụ nữ.

"Sao vậy... con không thích sao?..." Dì tự nhiên nằm trên giường biến thành một thiếu nữ quyến rũ

“Tôi rất thích… nhưng tôi không muốn anh đền bù cho tôi như thế này…” Tôi có chút tiếc nuối nói.

"Xiaoxiang...cậu...cậu không thích đồ lót à...hôm qua cậu...dùng đồ lót trong phòng tắm...cái đó...

..." Cuộc trò chuyện của chúng tôi dần biến thành tiếng thì thầm trên gối

“Là cô cố ý để ở đó phải không?… Đêm qua… tất cả những gì tôi muốn chỉ là chủ nhân của chiếc quần lót… tối nay điều tôi muốn là trái tim của chủ nhân chiếc quần lót… Đây là sự đền bù mà tôi cần…” Không có gì đột ngột, tôi thực sự đã thổ lộ tình cảm của mình với dì.

Chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể cảm thấy tim mình đập nhanh hơn...

“Em không… sợ anh đá em ra khỏi giường sao?” Dì lạnh lùng nói, như muốn che giấu nội tâm.

"Con...chỉ...cảm thấy như thế này...con thấy rất buồn...Cô ơi..." Tôi bày tỏ nỗi lòng của mình

“Trước hết để chuyện đó sang một bên đã…” Giọng dì có chút hưng phấn nhưng lại bình tĩnh: “Con muốn nghỉ ngơi…” Sau đó quay người sang một bên.

Tôi đặt chiếc quần lót và đệm lót màu đỏ của dì lên chiếc tủ thấp rồi cũng nằm xuống, nghĩ rằng vừa rồi mình quá bốc đồng.

Dần dần tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của dì. Sau khoảng mười phút, tôi bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Lúc này, ở phòng bên cạnh vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ: “Ồ… ồ ồ… ồ…” Tôi tỉnh dậy và mong được nghe rõ hơn và hét to hơn. Nghe thấy cảnh đó thật dễ chịu, nhưng… mặt khác, tôi lại mong không nghe thấy nên hét lên nhẹ nhàng hơn, vì trong đêm tĩnh lặng này, âm thanh vi tế này cũng đủ để đánh thức dì…

Tôi nghĩ sự lo lắng của mình là không cần thiết vì đã quá muộn. Tôi thấy cô tôi từ từ ngồi dậy, như sợ đánh thức tôi, nhìn tôi giả vờ ngủ...

Cô chỉnh lại quần áo rồi từ từ bước vào nhà vệ sinh với đôi tai bịt kín. Cô đóng cửa lại và muốn thoát khỏi âm thanh khiến trái tim cô tan nát.

Mặc dù trái tim tôi hướng về dì nhưng cảm giác lần đầu tiên được nghe trực tiếp còn sốc hơn...

Tôi không nhịn được mà theo tiếng la hét dâm đãng khi đụ con cặc của mình, tưởng tượng mình đang đụ em gái trẻ mập mạp đó, nhưng tôi không dám quá say, nếu không dì tôi ra ngoài sẽ xấu hổ.

Tiếng hét của người phụ nữ càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ có chút thảm thiết. Cuối cùng, sau khi nghe được âm vực cao nhất, giọng nói của người đàn ông cũng vang lên...

Tôi gần như xuất tinh theo nhịp, nhưng cuối cùng tôi cũng chịu đựng được

Mười phút sau, dì tôi bước ra, mở tủ lạnh lấy chai nước khoáng rồi đến ngồi trên giường cạnh tôi.

Đang uống nước, tôi nhìn chiếc quần lót màu đỏ của mình, tôi ngạc nhiên khi thấy băng vệ sinh của mình đã bị xé toạc và đặt cạnh quần lót… để lộ chất lỏng màu vàng nhạt tiết ra ở giữa.

Cô ấy quay lại nhìn tôi và dường như nghĩ rằng tôi đã đi quá xa. Cô ấy thậm chí còn lấy đi những miếng đệm mà cô ấy không đưa cho mình.

Dì nhặt chiếc quần lót của mình lên, nhìn, kiểm tra, ngửi… như muốn chắc chắn rằng tôi đã dùng rồi, rồi gấp lại và cất vào chỗ cũ.

Tôi cảm thấy hơi vui vì hành động của dì. Điều này có nghĩa là bạn nên để lại đồ lót cho tôi? Sau đó anh ấy kéo chăn đắp cho tôi, đó dường như là điều mà các bậc cha mẹ sẽ làm.

Thay vào đó, anh gấp tờ giấy làm đôi và ném nó vào thùng rác.

Dì đi vòng quanh giường, trở lại vị trí ban đầu, nghĩ xem có nên cởi quần áo đi ngủ hay không. Sau đó cô kéo ga trải giường và ngủ thiếp đi mà không cởi quần áo. Mẹ nói dì có thói quen ngủ khỏa thân, thật đáng tiếc!

Sau khi Dì đi ngủ, tôi cân nhắc xem có nên dùng thủ đoạn xấu xa là giả vờ lăn lộn gặp Dì không... nhưng tôi không nghĩ ra được thủ đoạn nào hay hơn... Tôi phải mất hai mươi phút mới giãy giụa... Tôi lại buồn ngủ hơn...

Ngay khi tôi bắt đầu nghĩ đến việc quên nó đi...

"Ồ..." Tôi lại nghe thấy một tiếng kêu ngây ngất khác, và tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không, nhưng rồi lại có một tiếng thì thầm mùa xuân...rên rỉ và tiếng cười nhẹ nhàng...

Một ngọn lửa vô danh dâng lên trong lòng tôi. Mặc dù tôi nghĩ rằng mình sẽ lấy lại được số tiền của mình bằng cách giữ cô ấy qua đêm hai hoặc ba lần nhưng chú tôi đã đi quá xa với dì tôi như thế này.

Không cần suy nghĩ, tôi đứng dậy và bật đèn. Tôi muốn chạy tới cầu cứu nhưng bị dì giữ lại.

"Xiaoxiang...Này, đừng đi..." Dì chắc hẳn chưa bao giờ ngủ quên. Cô ấy đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống giường và kéo tôi.

"Dì ơi, con nghĩ thế là quá đáng rồi!" Thái độ bất mãn của tôi thậm chí còn mạnh hơn cả sự tức giận mà tôi vừa cảm thấy.

“Con đi đi… tình hình sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn… sẽ không có chuyện gì quay lại như trước nữa… con giả vờ cũng không được, nhất định sẽ ly hôn…” Dì dường như đã suy nghĩ rất nhiều.

Tôi nhìn thẳng vào đám lông mu rừng đen của Dì qua hai cặp vú đầy đặn trên ngực và qua khe hở giữa hai bầu vú... Tôi mềm lòng...

"Được rồi...nếu...một lần nữa...con phải..." Tôi kiên quyết nói với dì...

Giống như một cách chơi chữ...

Theo tay dì, tôi kéo dì dậy, ôm dì quỳ xuống giường.

Lại một loạt âm thanh làm tình vang lên. Tôi dùng hai tay ôm má dì, hất mái tóc ngắn ra sau và bịt tai lại. 

Tôi ngơ ngác nhìn vào mặt cô ấy. Làm sao cô ấy có thể là trưởng lão được? Làm sao anh có thể bị phản bội? Dì mím môi nhìn tôi như muốn ngăn chặn một tai họa.

Khi dì tôi không nghe thấy, tôi nói giọng hổn hển: “Con sắp làm tình với dì lần nữa…” Dì tỏ ra nghi ngờ và làm động tác báo hiệu cho dì biết. Nó thật dễ thương. Tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi dùng hai tay đỡ đầu dì và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì.

Dì tôi giật mình, mạnh mẽ giằng ra khỏi tay và miệng tôi, ngạc nhiên hỏi: "Bà có biết tôi là ai không? Bà có biết chồng tôi ở nhà bên cạnh không..."

"Anh là người mà em...cảm thấy có lỗi..." Tôi nhẹ nhàng nói

"...và chồng của bạn... đang quan hệ tình dục với người phụ nữ khác ở nhà bên cạnh..." Tôi nói chắc nịch

Người cô nhắm mắt thở ra: "Chúng ta... không nên..." Khi cô mở mắt ra, trong mắt cô tràn đầy cảm xúc. Cô đưa tay chạm vào má tôi như người tình, nhẹ nhàng nói: “…nghe lời dì dặn dò…đừng bị nhà bên ảnh hưởng…”

“Nếu…con thực sự cần nó…Của dì…cái đó…cất nó đi…” Dì chỉ vào bộ đồ lót mà dì đã gấp trên chiếc tủ ngắn, như thể đã đoán trước được.

Tôi nắm tay dì chỉ vào quần lót của dì và nói: “Dì… con không muốn… nhớ dì… lần nữa…” hoặc lại thủ dâm bằng quần lót của mình. Tôi ngày càng bày tỏ mong muốn của mình một cách rõ ràng hơn.

"Chà... nếu cháu không muốn... chỉ... giúp dì mặc lại..." Tôi không biết dì sợ mặc đồ lót vì cảm nhận được ham muốn tình dục dã man của tôi, hay... dì có động cơ thầm kín?

Tôi run rẩy khoác chiếc quần lót màu đỏ vào chân dì. Dì ngồi trên giường duỗi chân ra.

Tôi từ từ chạm chiếc quần lót của mình vào mắt cá chân, bắp chân, đầu gối, rồi đến đùi của dì…

Dì lo lắng và đứng dậy. Tôi kéo chiếc quần lót qua váy cho đến khi nó vào đúng vị trí, che đi vùng kín của Dì. Sau khi đeo vào, tôi thấy mặt dì đỏ bừng, như thể dì không thở được.

“Đi ngủ đi…muộn rồi…gần hai giờ rồi…” Dì quay đi như ngượng ngùng và đi ngủ một mình

Tôi cũng nằm trên giường suy nghĩ xem hôm nay có cơ hội ghi bàn thắng hay không… Nghĩ đến đó, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Có vẻ khó ngủ hơn khi bật đèn, hoặc có lẽ tôi quá hưng phấn nên không thể ngủ yên…

"Ồ...ồ...ồ ồ ồ ồ...chậm lại, đau quá..." Không biết là mơ hay thực...

Tôi từ từ mở đôi mắt mơ màng của mình ra và thấy tôi và dì đang nhìn nhau.

"Dì... dì còn chưa ngủ à?!" Tôi buồn ngủ hỏi dì.

"Chà, tôi không thể ngủ được...bạn đã thức dậy rồi à?" Dì có chút tình cảm

"Chà, không hẳn...nó giống như một giấc mơ..." Tôi không chắc chuyện gì vừa xảy ra.

"Ừm... Vậy đi ngủ đi..." Tôi phát hiện vẻ mặt của dì có chút kỳ quái, giống như bị oan.

“Dì có chuyện gì vậy?” Tôi thấy cô ấy thở dài trong nước mắt: "Gần đây anh ấy hiếm khi ở bên cạnh...nhưng bây giờ anh ấy đã nghe thấy nó còn sống...ba lần...thở dài..."

Sau đó tôi mới xác nhận rằng đó không phải là một giấc mơ. Bất chấp thân phận của mình, không sợ bị dì mắng, tôi áp mặt mình vào mặt cô ấy, hôn lên mũi cô ấy...

Dì không đặc biệt phản kháng. Tôi từ từ di chuyển xuống, tạo cơ hội cho dì nói “ồ”… Tôi chưa bao giờ nhận được phản hồi từ chối nên tôi bắt đầu tiến đến gần đôi môi mềm mại của dì… Hơi thở của dì gấp gáp, cuối cùng môi dì chạm vào nhau, dì khẽ run lên…

Tôi tham lam lè lưỡi, lách qua đôi môi mềm mại của dì và chạm vào hàm răng nhỏ của dì. Dì đợi vài giây rồi cuối cùng cũng bắt đầu trả lời. Mấy chục giây tiếp theo, tôi và dì kéo dài nước miếng, sợ giây tiếp theo sẽ xa nhau…

Rời khỏi môi dì, tôi dùng hai tay cố định hai tay dì ở hai bên gối, áp sát vào người dì.

Tôi cảm thấy ngoài việc bị xuyên thủng, dì có lẽ cũng không nghĩ đến việc phải ngăn cản tôi...

Tôi nằm trên người dì và hôn lên đôi má nóng bừng của dì... Tiếng thở hổn hển của hai người dần dần không còn biến đổi cho đến khi dái tai nhạy cảm của tôi... Những tiếng thủ thỉ thỉnh thoảng của dì khiến tôi càng bối rối và mê mẩn...

Tôi kéo phần thân trên của dì lên, bắt dì ngồi trên gối, nhìn nhau... Tôi muốn lột trần dưới mắt dì. Không có gì thỏa mãn hơn thế này... Ồ, không, có, sau này sẽ có thứ còn tuyệt vời hơn nữa.

Dì thấy xấu hổ vì tôi. Cô ấy đứng dậy và nói "Ối" vài lần. Tôi đưa tay vào đường viền cổ áo hình chữ V của Dì và ấn vào giữa rãnh sâu. Tôi di chuyển tay trái của mình sang trái và phải, và mỗi người đều xoa bóp ngực của Dì. Cuối cùng...

So với sự mềm mại của Xiaoke và mẹ, ngực của dì chắc chắn và đàn hồi khi chạm vào. Tôi tìm kiếm những vết sưng tấy trên ngực và tăng cường vuốt ve núm vú đang nhô lên…

Dì dường như bị một kẻ điên tấn công. Cô duỗi thẳng phần thân trên và giữ lưng mình một cách yếu ớt. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của tôi, miệng cô ấy hơi hé ra, cố gắng không rên rỉ... Tôi kéo dây vai váy ra ngoài và để chúng buông thõng xuống một cách tự nhiên.

Hai bộ ngực lại xuất hiện trước mặt tôi. Trên nền eo thon, hai bầu ngực trước ngực trông đặc biệt to. Ngực của dì đầy đặn và không hề chảy xệ. Quầng vú có màu nâu nhạt và không có nhiều xương chũm. Điều quan trọng nhất là góc của núm vú hơi nghiêng về phía trước, như đang trêu chọc tôi bú chúng.

Tôi đưa miệng lên miệng liếm hai núm vú của dì bằng nước bọt. Dì đã ngửa đầu ra sau và nói "ồ ồ" khi bị hút. Tôi đi theo đường cong của hình dáng dì, cởi quần áo của dì ra và liếm suốt.

Thật hiếm khi không có thịt. Ngay cả mẹ cũng có chút mỡ tích tụ. Càng đến gần, mùi nội tiết tố càng nồng nặc. Có lẽ cô ấy sinh ra đã có bản tính hoang dã của một con vật. Ngửi mùi này càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi muốn liếm nó!

"Bộ đồ lót anh vừa mặc cho em... em có thể cởi nó ra được không?" Tôi lẩm bẩm một mình, khiến dì không biết trả lời thế nào. 

"...Không có tác dụng...cởi nó ra đi..." Dì thấp giọng ngượng ngùng trả lời

Tôi cởi quần lót của dì, ném sang một bên và tiếp tục cuộc tấn công vừa rồi

Khi dì phát hiện ra tôi đang liếm lông mu, dì đã dùng tay che vùng kín của tôi, ngượng ngùng nói: “Đừng liếm…”

Hôm nay trời không sạch…”

Tôi ngang ngược đẩy tay dì ra: “Càng ô uế, càng thích, lại càng có mùi giống dì…”

Có lẽ dì tôi thực sự sợ làm bẩn tôi. Cô ấy lập tức kéo tôi dậy, ôm tôi vào lòng, hôn lên má tôi: “Ngoan nào…

…Tôi sẽ cho cậu ăn sau khi nó sạch sẽ…”

Tôi quỳ xuống và dùng chân ôm lấy cơ thể của dì, và tôi ngân nga bày tỏ rằng hôm nay tôi sẽ để miệng dì nằm trên âm đạo của dì, và tiếp tục hôn dì...

Tay cô xuyên qua gấu váy vuốt ve đùi dì rồi từ từ tiến lên tấn công vào âm đạo của dì. Những ngón tay cô chạm vào khe môi âm hộ ẩm ướt, dì cô ngừng nói và phát ra một tiếng kêu kìm nén.

Tôi kéo gấu váy lên tận eo dì, để lộ toàn bộ phần thân dưới của dì. Dì bất giác co chặt chân lại.

“D dang hai chân ra…” Tôi dặn dì.

Bất đắc dĩ, đùi tôi hơi hé ra, tôi nhìn kỹ vào âm đạo của dì. Lông mu không quá dày, khe giữa âm đạo có chút hồng.

Dùng tay vuốt ve âm hộ rõ ràng là ướt át của dì, tôi hào hứng khám phá khu vực hình bầu dục riêng tư bằng tay.

Tôi cởi áo, cởi cúc quần rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Dì tôi nhắm mắt lại không dám nhìn thân thể trần trụi của tôi. Tôi hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của dì chạm vào âm đạo của mình, thấm đẫm tinh dịch tràn ra rồi nắm lấy quy đầu của tôi.

Dì có vẻ ngượng ngùng khi nắm tay dì và cần phải nắm tay dì bằng tay phải của tôi. Tôi dùng đầu gối đẩy đùi dì lên và mở âm hộ dì ra nhiều hơn. Tôi rút ngón tay phải ra và thọc vào rồi bắt đầu ấn nhẹ.

Dì không buông cặc tôi ra vì tôi đã kéo tay tôi ra. Cô ấy theo ngón tay của tôi và bơm nhẹ con cặc, cho tôi một cú chạm tay nhẹ. Cảm giác thật tuyệt khi được cầm con cặc của tôi bằng một bàn tay nhỏ bé, như thể nó được bao phủ bởi một âm đạo.

Tôi hưng phấn đến mức cảm thấy bước cuối cùng là khó khăn nhất. Tôi không nghĩ việc này có thể được thực hiện dễ dàng như vậy và tôi muốn làm điều đó một cách công khai.

"Iaafuyou!...ayi...?" Tôi hỏi một cách thô lỗ và lịch sự với người dì đang nhắm mắt. Tôi thấy cô ấy thở ngày càng nhiều, lông mày nhíu lại, đôi mắt mơ hồ mở ra.

"Huh...huh...huh...không...chỉ thế thôi...là...cái này..." Phụ nữ sẽ có điểm mấu chốt cuối cùng chứ đừng nói đến dì cháu

Hãy lùi lại cuộc tấn công trước và để Dì làm quen trước khi nói chuyện.

Xoay dì nằm nghiêng, tôi nằm nghiêng phía sau dì, hai tay ôm một cặp vú về phía trước, dương vật sưng tấy của tôi áp vào mông nhỏ của dì.

Bàn tay của dì áp sát vào bàn tay đang ôm ngực của tôi, tôi đặt nó ra sau tai dì: "Đừng lo...con sẽ không làm cho đến khi dì nói ra...nhưng...nếu dì có thể...nói cho con biết..." Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của dì.

Dì nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay tôi như đang khen tôi dịu dàng với dì để dì không cảm thấy gượng ép. Chúng tôi tiếp tục như vậy một lúc.

Bây giờ tôi chỉ biết hai điều: một là dương vật của tôi vẫn chưa phai, hai là núm vú của dì tôi vẫn cương cứng.

Tôi không nhìn thấy vẻ mặt của dì, nhưng bàn tay dịu dàng vuốt ve tôi của dì bắt đầu chuyển sang nắm chặt, sau đó tôi nhẹ nhàng an ủi dì, rồi dì hít một hơi.

Tôi biết dì đã rung động rồi...

Dì hỏi: “Con vừa bịt tai mẹ lại nói gì vậy…?”

Tôi suy nghĩ một lúc, không biết phải nói gì nên đột nhiên im lặng.

"Ồ...trước khi tôi hối hận..." Dì quay lưng lại với tôi nói câu mấu chốt. 

Tôi lật dì lại, hôn dì với vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ: “Bà kia sao có thể so sánh được với dì…”

Dì cười lớn nhưng liếc nhìn vào tường

Tôi mở tấm ga trải giường phía sau, dì nhấc chân lên để tôi cởi chiếc váy nhỏ vẫn còn quấn quanh eo dì. Tôi nhân cơ hội nhấc chân dì lên đặt lên vai rồi lấy gối nâng cái mông săn chắc của dì lên. Này, cách này tôi có thể thâm nhập vào cô ấy sâu hơn.

Tay tôi thọc vào âm đạo của dì. Trời vẫn còn rất ẩm ướt sau giờ nghỉ. Tôi nắm lấy quy đầu con cặc đang phình to của mình và nhét nó vào lỗ âm đạo của dì. Tôi cố tình xoa xoa phần đầu đang dính đầy tinh dịch của dì.

Tôi há hốc mồm phấn khích: "...Tôi...muốn nghe câu trả lời của anh..." aTôi Câu trả lời sau đó thực ra không quan trọng.

“Ừm…đợi chút…” Vì mông của dì nâng lên nên nhìn thẳng vào là có thể thấy âm đạo của mình bị xâm nhập và chơi đùa. Có lẽ cô ấy cảm thấy xấu hổ nên đã đưa tay ra và làm mờ ánh sáng hơn nữa.

"À...của..." Tôi nhìn thấy dì úp lòng bàn tay xuống giường, cố ý hạ thấp giọng kêu lên "Ồ..."

Thì ra tôi đã lợi dụng “bộ tứ” của dì chưa kịp nói xong đã dùng sức đưa quy đầu vào âm đạo của dì. Với một tiếng rên rỉ, dương vật của tôi lách qua xương mu hẹp nhất và đi vào bức tường bên trong ấm áp và trơn trượt, gây ra cảm giác ngứa ran.

Trong khi tôi đang chạm vào âm đạo của dì tôi đã bị con cặc của tôi xâm nhập, tôi âu yếm hỏi dì: "Có đau không?"

Cô cô sờ đầu cô, cẩn thận trả lời: “Một chút…”

Vì vậy, tôi từ từ chèn và rút ra một cách nông cạn, và chèn thêm vài lần theo các hướng khác nhau, lên, xuống, trái, phải, rồi từ từ tiến lên từng inch một. Tôi muốn dì làm quen với việc đưa dương vật của tôi vào. Tôi thấy Dì dần dần cảm thấy thoải mái... Tôi rút dương vật ra và liên tục đưa và rút dương vật của mình ở cửa âm đạo. Cửa âm đạo của dì khá hẹp. Tôi đã lợi dụng điều này để cho phép quy đầu của mình tận hưởng niềm vui đột phá nhiều hơn. Tôi cũng muốn cảm ơn chú tôi vì đã không sử dụng nó thường xuyên.

Tôi bắt đầu đưa nó vào sâu hơn và kéo nó ra chậm hơn. Tôi dùng sức nuốt hết con cặc vào trong âm đạo của dì, sau đó rút ra thêm một ít rồi nhét hết xuống.

Mỗi lần đưa vào, tôi cảm thấy có sự va chạm giữa bụng và xương mu của dì.

Dì thở hổn hển, có lẽ dì đang phát ra âm thanh dè dặt như thể không nhịn được.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Dì vô thức rên rỉ khi tôi tiến vào sâu hơn. Cô ấy hét lên vài lần khi tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. Tôi càng đẩy mạnh thì tiếng hét càng lớn, như thể để thưởng cho tôi vì đã cố gắng hơn nữa.

Những tiếng rên rỉ hổn hển tuyệt vời đến mức tôi thậm chí không thể giả vờ. Nếu không quan hệ tình dục với dì, tôi không thể tưởng tượng được người đẹp trước mặt lại hét lên một cách đáng yêu như vậy. Tôi không khỏi thè lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Trong khi chúng tôi đang quấn lưỡi, tôi ấn đùi của dì vào ngực dì, xoay âm đạo của mình lên trên và ấn dương vật của mình vào âm đạo của dì trong tư thế ngồi xổm, chuẩn bị hành quyết dì.

Tôi cố tình muốn tiếng rên rỉ của dì truyền sang nhà bên cạnh, để chú tôi nghe thấy tiếng vợ bị đụ. Vì vậy, tôi siết chặt con cặc của mình và để nó đụ dì tôi một cách dữ dội ở trạng thái mạnh nhất có thể.

Vì tôi đang trong tư thế nằm sấp, đầu gối của tôi không được tựa vào giường nên tôi đã đụ dì bằng toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình. Lần nào tôi cũng thâm nhập vào cô ấy thật mạnh và thật mạnh. Tôi không biết đó có phải là cổ tử cung hay không nhưng tôi cảm thấy quy đầu bị một bức tường mềm chặn lại.

"A... a... a... a... a... a... a... ừm... ừm... ừm... ồ..." Đối mặt với sự tấn công của tôi, dì không còn có thể hạ giọng được nữa. Cô lấy tay che mặt và không ngừng thở hổn hển.

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ và âm thanh "tách...tách" khi âm hộ ướt át của cô bị tàn phá khiến căn phòng tràn ngập mùi ham muốn. Sau hàng chục cú thúc, tôi cảm thấy dì tôi bắt đầu run rẩy, và mặc dù đùi dì đang bị tôi ấn vào nhưng dì vẫn chủ động đáp ứng những cú đẩy của tôi.

Vừa xuyên vào nhất định, dì lại rùng mình vài cái, hét mấy tiếng: "Không... a... a...

…Đừng…”

Tôi không biết là do xuất tinh một lần trong phòng kéo dài hơn hay vì tôi rất muốn nhà bên cạnh nghe thấy tiếng hét sung sướng của dì. Tôi quyết tâm cưỡng hiếp cô ấy như thế này.

…Dì dường như đã lên đỉnh hai ba lần. Cô nhắm mắt lại và thở hổn hển. Tôi chậm rãi dừng lại, dùng tay còn lại bật đèn lên: "Dì... chúng ta phải bắt đầu ngay bây giờ... chúng ta cũng phải làm ồn với người khác..."

"Tôi..." Tôi nghĩ dì muốn nói gì đó, "Mẹ... chân đau quá..." Có lẽ dì tập yoga không mệt lắm nên tôi cười.

Tôi bế dì lên và để âm hộ của dì ăn dương vật của tôi và dì ngồi lên đùi tôi. Cô ấy cũng phát ra một tiếng "A" ngọt ngào, tôi và dì ôm nhau và đụ nhau.

Ánh sáng cho phép tôi nhìn thấy nét mặt của dì, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. Khi cúi đầu xuống, chúng ta có thể nhìn thấy quá trình giao hợp. Tôi véo ngực dì không thương tiếc, dì ôm đầu tôi dùng lưỡi hôn tôi.

Dưới ánh sáng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, núm vú hếch lên, vẻ mặt hưng phấn và những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì tôi không ngừng kích thích... cặc tôi, và chẳng mấy chốc tôi cảm thấy muốn xuất tinh.

Tôi ôm lấy âm hộ của dì bằng cả hai tay và bắt đầu chạy nước rút.

"Ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ồ... ồ ồ ồ ồ..." Dì biết rằng tôi sắp xuất tinh, và dì càng hét lên sung sướng hơn để đáp lại☆ Trong vài giây cuối cùng, chúng tôi dường như cố tình thở hổn hển, nhưng có vẻ như chúng tôi khó thở và tận hưởng khoái cảm nghẹt thở tột cùng☆ Sau đó, quy đầu đã cứng lại đến phần sâu nhất của âm đạo của dì, và dì ấy xuất tinh dữ dội về phía cuối âm đạo! 

Hai cơ thể cứng ngắc của Dì và tôi ôm chặt lấy nhau, co giật không ngừng, điều hòa hơi thở của nhau, từ từ kiệt sức với những suy nghĩ còn dang dở… rút lui khỏi cao trào…

"Điều này...thỏa mãn...?" Dì nhẹ nhàng hỏi vào tai tôi. Tôi cắn dái tai cô ấy thay vì trả lời. Dì cười nhột “Haha”

"Dì...bà...tại sao...để tôi đụ bà..." Tôi chiếm được lợi thế và hỏi những câu tục tĩu

"...Ngươi...Ta không biết ngươi có muốn trả thù hay không, bởi vì chú của ngươi chưa bao giờ đãi ta ba lần..." Dì có vẻ có chút thất vọng.

"Và...Dì đã học được cách đọc môi...Tôi biết tất cả những gì dì vừa nói..." Dì lè lưỡi

"Ôi dì, dì là người nói về dì sao... nhưng... dì ơi, dì cố ý nói với cháu điều đó phải không?"

Tôi nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Nếu dì tôi không nói sẽ có lần thứ ba, tôi đã không đứng dậy... và đụ bà ấy.

"Tôi...không biết..." Dì không muốn thừa nhận điều đó

"Con... nhiều nhất là bốn lần... cho nên... con phải cẩn thận kẻo sưng tấy..." Tôi mỉm cười và chạm vào cái lỗ ướt đẫm của dì.

Niềm đam mê lắng xuống ngay lập tức, và khi chúng tôi đã hơi say, tôi và dì thở dài rồi ngủ trực tiếp ôm nhau như một cặp đôi. Dì không quan tâm tinh dịch còn sót lại trong cơ thể hay rỉ ra ngoài. Sau này tôi mới biết dì dùng thuốc tránh thai để điều hòa kinh nguyệt nên không sợ tôi xuất tinh.

Sáng sớm, dì tôi ho mấy tiếng trong lúc ngủ...Tôi thức dậy...như đang yêu, tôi cảm thấy như mình đã yêu dì, giống như khi tôi đụ mẹ, tôi cảm thấy mình cũng yêu mẹ. Đàn ông có thực sự quan hệ tình dục trước rồi mới yêu? Tôi cũng không hiểu. Tôi chỉ biết rằng đây là vùng đất của phụ nữ có thể biến mất bất cứ lúc nào. Tôi nên trân trọng khoảng thời gian được hôn lên mặt dì mình đến mức nào? Tất nhiên, tôi cũng xoa dầu lên những đường cong trên cơ thể của dì.

Dì từ từ tỉnh dậy… Ánh mắt đầu tiên của dì như muốn nói “Có chuyện gì vậy?”, rồi nhớ lại chuyện tối qua, dịu dàng mỉm cười với tôi: “Con tỉnh rồi à?…Sao con không ngủ thêm nữa…”

"Tôi...không thể chịu nổi...cậu..."

Dì mỉm cười ngọt ngào và hiểu ngay ý tôi…

"Đêm qua... ta thấy ngươi tựa hồ không có chút nào miễn cưỡng... ngươi rất mạnh mẽ... eo của ta còn có chút đau nhức..." Dì giả vờ tức giận bĩu môi.

“Vậy để dì chạm vào con xin lỗi…” Dì tuy đang nói đến eo nhưng tôi lại sờ ngực.

Dì hất tay tôi ra và nói một cách tán tỉnh: "Ngực...không phải...con phải...đó...là của con..."

Đây là cách trận chiến đầu tiên của việc thức dậy vào buổi sáng bắt đầu... Để dì tôi nằm trên giường và làm tình kiểu doggy của bà ấy...

Sau đó, trong phòng tắm, tôi nhớ lại lời dì nói tối qua: "...Đợi cho nó sạch sẽ... rồi mới cho dì ăn...", tôi bắt dì ngồi vào bồn rửa và làm lại.

Thực ra dì cũng không phản đối việc đó suốt, nhưng có lẽ tôi hơi mệt vì lâu rồi không chiến đấu. Cô ấy còn dặn tôi phải chú ý giữ gìn sức khỏe... Tôi muốn nghỉ ngơi đến 11 giờ rồi đưa cô ấy về nhà...

Không ngờ lại có diễn biến bất ngờ khác...

Dì tôi yêu cầu tôi dùng quần lót của dì để thủ dâm trong đêm đầu tiên. Tôi nghĩ tôi đã đụ cô ấy đủ để thừa nhận rằng điều đó ổn. Không ngờ lúc đó dì lại cười nói rằng đó không phải của cô... mà là... chính trong chiếc áo khoác mẹ bảo cô mang theo...

Tôi sẽ không nói tại sao Mẹ lại mặc quần lót vào, để tôi có thời gian suy nghĩ lý do... Thế là tôi hỏi tại sao mẹ lại mặc quần lót đó cho tôi để thủ dâm... Thảo nào tôi cảm thấy đồ lót chẳng có mùi vị gì, nhưng tôi lại nghĩ đến Mẹ, hóa ra là tôi đã đụ nhầm người

Dì cố nén cười nói: "Lúc mới tới đây, nhìn dì trong ánh mắt tràn đầy dục vọng. Thỉnh thoảng cháu cũng muốn nhìn trộm dì. Ta nghĩ con nhất định muốn lấy quần lót của ta... lợi dụng... Dì chỉ đang giúp ngươi bình tĩnh lại mà thôi..."

Tôi bày tỏ sự không hài lòng: “Cứ đưa cho tôi…đồ anh đang mặc chỉ là đồ giặt thôi.”

“Ồ… nếu không phải thế này thì dì sẽ xấu hổ… Con mặc đồ lót như ngày hôm qua cũng xấu hổ…” Dì từ bên cạnh ấn tay tôi, nịnh nọt

"Ừ... vậy... sao chị lại đưa quần lót cho em? Nó vẫn chưa giặt..." Dì trầm ngâm suy nghĩ, mong tôi trả lời.

"Chẳng lẽ là bố... ông ấy mặc chiếc áo khoác này... sau đó... làm chuyện gì với mẹ... ông ấy quên lấy ra à?..." Tôi nghĩ tới việc bố bị mẹ mặc quần lót phụ nữ phát hiện, có lẽ có liên quan đến dì, liền lợi dụng tình huống đó kéo bố xuống nước.

Dì nghiêng đầu suy nghĩ một lúc: “Ồ… có thể… bố cháu… từng thích sưu tầm đồ lót của người khác…” Rồi dì lùi lại cách tôi nửa cánh tay và mỉm cười…

"Cha nào, con nấy...?" Thấy mình có thể lừa gạt dì, tôi chỉ ngơ ngác nuốt câu này. Ngoài ra, nó đã đúng. Cha hắn đụ hai chị em, còn con trai hắn đụ hai chị em...

"Vậy... Dì ơi, quần lót của dì bị bố con lấy mất phải không?..." Tôi muốn xem liệu dì có nói cho tôi biết liệu dì và bố có ngoại tình hay không...

"Ồ, đừng nói về chuyện này nữa... chuyện lớn... chờ đã... để tôi mặc nó về nhà trước... sau đó...

...Để cậu lấy lại nhé, được không? “Dì dỗ dành tôi đến nỗi tôi muốn đẩy dì xuống lần nữa. Tất nhiên là tôi ổn. Tôi có một bộ nhưng dì không biết rằng tôi cũng có chiếc áo lót này ở đây.

Dì không muốn tôi hỏi bố, tôi cũng không muốn dì hỏi mẹ nên cứ coi như bình đẳng thôi.

Trả phòng xong, tôi cùng dì trở về ký túc xá của chú. Trên đường đi, chúng tôi thảo luận về việc dì tôi nên điều chỉnh thái độ với chú của mình như thế nào.

Khi lên tầng hai, tôi thấy chú tôi đang ngủ trên ghế sofa và TV đã tắt.

Dì gọi anh nhiều lần một cách giận dữ

Chú tôi dụi mắt hỏi: "Con đi đâu vậy? Hôm qua mẹ đã đợi lâu lắm rồi... lo gần chết mất!"

Tôi tùy tiện viện cớ cho dì, nói ra ngoài chơi vui cũng không có xe về nên thuê hai phòng để ngủ…

Chú tôi lại nhắm mắt lại. Tôi và dì nhìn nhau trao đổi một số ý kiến. Dì nói: "Sao con có mùi rượu... con không đi làm thêm à?"

"Ồ... đừng nói nữa... đột nhiên có một vị khách Nhật Bản đến khó tiếp đãi, lại rất biến thái... Về phòng uống một ly đi..." Chú tôi đến nay vẫn thành thật.

"Hóa ra anh ấy yêu một cô gái trẻ... và nhờ tôi giúp anh ấy đặt phòng... nhờ tôi giúp anh ấy hẹn hò với cô ấy... và nhất quyết bắt tôi ở lại cho đến khi cô ấy đến trước khi anh ấy có thể rời đi... thật sự là..." Chú tôi rất không vui.

Tôi và dì nhìn nhau một lúc, vẻ mặt đồng thời thay đổi...Khuôn mặt dì không biểu cảm, thậm chí có chút tức giận. Tôi không thể đoán được cô ấy đang nghĩ gì...Bạn có trách tôi không? Ghét tôi à? ...Mặc dù cảm thấy rất tốt nhưng tôi vẫn quan tâm đến tâm trạng của dì...

Dì bảo chú vào phòng ngủ. Sau khi thay quần áo xong, anh bước ra và bước vào phòng tắm. Tôi chỉ ngồi trong phòng khách, không biết phải làm gì.

Dì bước vào phòng khách, hình như đã mặc lại một bộ đồ lót khác rồi ngồi đối diện tôi. Đây có phải là khoảng cách sau khi phát hiện ra sự thật? Tôi hơi buồn...

Dì nhỏ giọng hỏi tôi: “Sao... quần lót của mẹ mất rồi? Con lấy đi rồi à…?” 

Tôi lắc đầu nghĩ rằng những sĩ quan Đài Loan khác trong cùng tòa nhà trông đầy dâm đãng, tôi có cảm giác như bị họ cướp mất.

"Ồ..." Dì cũng không nói nên lời. Không khí đông cứng trong vài giây. Cô ấy lấy một túi đồ ở bên cạnh rồi đứng dậy ngồi sát vào tôi. Góc vừa phải để cô có thể nhìn thấy chú tôi đang ngủ say.

Cách tiếp cận của dì với tôi khiến tôi bớt khó chịu hơn, tôi hỏi thẳng dì: “Bây giờ đã hết thời rồi à?…”

Dì im lặng một lúc

"Đây là... thứ mẹ con sắp cho con..." Dì nói một cách nghiêm túc, giống như lần đầu tiên bà đến.

"...sau một đêm hiểu lầm...cái này...dì...sẽ đưa cho cháu..." Tôi nhìn thấy trên tay dì có một chiếc quần lót màu đỏ được gấp gọn gàng nên đưa cho tôi.

Vẫn không biết dì đang nghĩ gì...Xong chưa? Liệu những chiếc quần lót này có phải là món quà lưu niệm cuối cùng? 

Dì không thể giả vờ cười được nữa, thè lưỡi ra, rồi nắm tay tôi sờ vào vùng kín của dì, âm hộ của dì vừa ướt vừa nhớp nháp...

"...Đó là thứ tôi vừa lấy ra...không có miếng đệm...và...tôi nghĩ đó là dấu chấm phẩy..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Diệp Diệp thay thế cha mình

Trong kỳ thi cuối kỳ, tôi học chăm chỉ hơn bình thường cho đến tận khuya. Khoảng mười hai giờ, tôi thấy hơi mệt nên ra ban công tầng ba nhà tận hưởng không khí mát mẻ. Tôi mang theo một cuốn sách tiếng Anh để đọc thuộc lòng. Tôi vô tình đánh rơi cuốn sách trên tay xuống sân tầng một. Tôi vội chạy xuống lầu tìm.

Đúng lúc tôi đang lấy sách định về phòng thì nghe thấy những tiếng rên đứt quãng phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ: “Ồ... ừm... ừm... ồ... yo... ồ... ồ... ồ... yo... à... ừm…” Nghe giọng nói thanh tú này, tôi có thể biết rằng nó phát ra từ miệng mẹ tôi, nhưng tôi không biết tại sao nửa đêm mẹ vẫn hét lên như người bệnh nặng? 

Nghĩ đến mẹ, năm mười sáu tuổi, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp cả người. Tôi không biết cảm giác đó như thế nào. Nó rất giống với cái mà người ta gọi là cảm giác khi yêu, nhưng bà là mẹ của tôi! Tôi sẽ không yêu thầm mẹ ruột của mình đâu! Mẹ tôi tuy đã ba mươi lăm tuổi nhưng bà có ngoại hình ưa nhìn và đẹp tự nhiên. Trông cô ấy như chỉ mới đôi mươi. Cô ấy thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy là người đẹp số một trong khu phố của chúng tôi! Dù ở nhà hay ra ngoài đều không mặc trang phục quá cầu kỳ nhưng trên khuôn mặt nàng tự nhiên toát ra khí chất uy nghiêm, thần thánh và cao quý, khiến người ta có cảm giác dễ gần. Những người phụ nữ ở gần đó nói rằng mẹ cô phải mang dòng máu quý tộc mới có khí chất như vậy, ở gần mẹ cô cũng rất vui vẻ.

Thân hình của mẹ tôi xinh đẹp, bụ bẫm và gợi cảm mà không hề béo, làn da trắng nõn, đường cong thon gọn, ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn. Không ai có thể tin được, nhưng cô ấy đã ba mươi lăm tuổi rồi, còn có một đứa con trai mười sáu tuổi như tôi! Nó thực sự khiến đàn ông nhìn vào mà bất giác, trong lòng họ loạn nhịp, bối rối và mê đắm, không khỏi kìm lòng. Ngay cả tôi, con trai bà, cũng vô thức thích được gần gũi bà. Sau khi hiểu biết mơ hồ về nam nữ, tôi có một ảo tưởng rằng mình có thể thưởng thức hương thơm của một nụ hôn, chia sẻ niềm vui khi bay và tận hưởng niềm vui của cá và nước! Nhưng khi nghe giọng mẹ vừa vui vừa đau, tôi chợt có cảm giác lạ lùng và có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Vì tò mò, tôi liều mạng tìm kiếm một nơi mà tôi có thể lén nhìn vào phòng bố mẹ. Cuối cùng, tôi phát hiện ra cửa sổ bên sân nhà họ chưa đóng kín, vẫn còn một vài khe hở nên tôi mạnh dạn kéo rèm ra. Tôi lén nhìn vào trong, thoạt nhìn toàn thân như bị điện giật. Thì ra bố mẹ tôi đã lợi dụng đêm yên tĩnh này để khỏa thân trốn trong phòng và quan hệ tình dục. Tôi nhìn thấy bố tôi nằm giữa đôi chân dang rộng của mẹ, dùng miệng ngậm cái lỗ nhỏ màu hồng của mẹ. Tôi không biết anh ấy đã hút nó như thế nào? Con bú mẹ mạnh đến nỗi dường như mẹ đau đớn không chịu nổi. Cô liên tục dùng tay nắm lấy tấm nệm, đá chân giữa không trung và vặn vẹo toàn thân. Hai bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa trái phải theo chuyển động của cơ thể, tạo nên hai làn sóng ngực quyến rũ. Cô nháy mắt, nghiến răng rên rỉ: "Ôi...anh trai...chồng tốt...ôi...anh sắp...cắn em gái em...đến chết...ôi...ồ...cắn em...ôi...ồ...thật...tê...ngứa quá...ah...đau quá...đến chết...ôi...hôn chồng em...ôi...ồ...ồ...ah...ngứa quá..." Có lẽ bố tôi đã rất phấn khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi. Rất phấn khích, cô bé đứng dậy ôm chặt cơ thể thanh tú của mẹ, từ mặt đến tai và liên tục hôn mẹ như thể bé rất thích cách cư xử trìu mến của bố. Cô nhìn thấy cô dùng tay ôm chặt cổ bố, hôn bố thật ngọt ngào, miệng kề môi. Coi bộ ngực của mẹ như cục bột, anh từ từ đưa tay về phía nửa dưới cơ thể mẹ cho đến khi chạm vào vùng tam giác sẫm màu. Anh không ngừng cọ miệng cha vào khe nhỏ ở dưới đùi bà, rồi hôn lên chiếc cổ ngọc trắng của mẹ, rồi xuống ngực bà, không dừng lại cho đến khi hôn lên cặp vú ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ cô.

Tôi chưa bao giờ nếm được mùi vị của cơ thể phụ nữ. Núp ngoài cửa sổ, tôi có thể nhìn thấy những hành động cáu kỉnh của bố mẹ và máu tôi sôi lên vì phấn khích. Con cặc lớn trong quần tôi không chịu vâng lời. Nó nhô cao và cứng chạm vào háng tôi. Nó rất khó chịu. Tôi nhìn vào phòng lần nữa. Lúc này, bố tôi đã dùng đầu lưỡi mút những núm vú như quả nho trên ngực mẹ tôi. Cô mút núm vú của mẹ cho đến khi chúng thẳng và nhọn. Cô ấy phải rất nhanh như thế này. Cô cứ lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ồ... Koji... ôi... chồng... anh yêu... ồ... em... ngứa quá... ồ... xin anh đừng... trêu chọc em... làm ơn... ồ... à... cứu... em... ...Ouch... Thôi nào... Thôi đi... Chết rồi... thôi... bú... Này... Ồ... con... con tệ quá..." Bố đang mút vú mẹ bằng cả trái tim. Ngay khi toàn thân anh tràn ngập dục vọng, anh nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của mẹ, không khỏi trèo lên cơ thể mỏng manh của mẹ và nhấc con cặc dài 5 inch lên. , không ngừng mài âm vật trên khe nhỏ của mẹ, trêu chọc mẹ như bị điện giật, da thịt mềm mại khắp người không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ liên tục kêu lên: "Chết tiệt...tê...tê chết con...chồng hiền...anh...đầu to...nghiền em...giòn quá...ôi...tê quá...ôi...nghe" Ngứa quá... ugh... anh ơi... anh tốt... dừng lại... mài nó đi... nhét nó vào... lỗ nhỏ của tôi... ồ... ugh... cu to... chồng tốt... ôi... Em thực sự... gần như... không chịu nổi... la... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... nhét nó vào... ồ... ...Ồ...oooo..." Bố không thể chịu được thái độ dâm ô của mẹ nên dùng lực mông nhắm cặc của mình vào âm hộ bé nhỏ của mẹ. Sau khi bố đút cặc vào âm hộ mẹ, mông bố di chuyển lên xuống. Cặc của bố cũng theo chuyển động này, đâm vào và ra khỏi âm hộ mẹ. Mẹ nhận được gì rồi. muốn. Bố đút cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, dường như rất thoải mái và rên rỉ: "Ồ!... Ừ... Ừ... Cứ như thế này... Ối... Ối... Anh... Anh... Ồ... Mạnh hơn... Một chút... Ối... Dùng... một chút... Ồ... Đẹp quá... Ối... Thoải mái quá...Nhanh hơn...Ôi...Nhanh lên...Ôi...A...Nhanh hơn...một chút..." Vừa rồi tôi thấy âm hộ mẹ hẹp quá. luôn lo lắng rằng con cặc của bố sẽ không chứa được. Nhưng bây giờ, nhìn âm hộ của mẹ, không chỉ con cặc của bố đã đi hoàn toàn vào bên trong mà bố còn muốn bố đụ con cặc của con một cách mạnh mẽ!

Lúc này bố dường như đang đút âm hộ của mẹ vào rất thoải mái. Khi mẹ yêu cầu anh mạnh mẽ, anh đẩy mạnh, và nếu bà yêu cầu anh đi nhanh hơn, anh đụ cô thật nhanh, giữ mông đẩy lên và dùng cặc của mình tác động mạnh vào âm hộ của cô. Mẹ sung sướng hét lên: "Ồ... ừ... ừ... ồ... ôi... đụ mẹ chết đi... ôi... ôi... chồng tốt... à... vậy... sướng quá... ôi... ôi... đừng... dừng lại... ...chồng ơi...địt mẹ chết đi...ôi..." Bố nghe tiếng thét dâm đãng của mẹ, thèm muốn đến thấu xương. Anh ta dường như ngày càng khó khăn hơn. Anh nâng mông càng lúc càng nhanh, cặc anh càng đâm mạnh hơn khiến mẹ lại phải hét lên. Nói: "Ôi...đụ chết tôi...ah...chèn...lồn Tiểu Lang...ôi...ôi...anh...anh...chồng...tôi đẹp quá...thật tốt...ồ...ồ...ồ...tôi chết mất...tôi sắp mất..." Bố tôi lúc này chắc chắn không nhịn được mà sắp xuất tinh, ông vui vẻ hét lên theo mẹ: "A... anh... vợ hiền... anh không thể... anh không chịu nổi nữa... em nên thua... mất nó... nhanh lên... nếu không... Con... ồ... con không... chịu nổi... nữa... ôi... ôi..." Nghe xong câu nói của anh, mẹ nhanh chóng đẩy mông to lên để con cặc của bố tiến sâu hơn vào âm hộ cho con bớt ngứa. Cô cứ rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ối... Được rồi...được rồi...ồ...hey...này...ừ...tôi sẽ...nhanh lên...ném nó ra...ồ...ồ...ồ...nhanh...ồ...tôi...tôi sắp kiệt sức rồi...ôi...tôi...thả nó ra...ném nó ra...ồ...ồ..." nằm khập khiễng trên giường, đồng thời cô đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc cùng bố.

Tôi đang nằm trên giường nhớ lại cảnh tượng nửa năm trước, trước mắt tôi nhìn thấy bộ ngực của mẹ cao và đầy đặn nhưng không chảy xệ, mông trắng nõn và tròn trịa, lông mu dày và nhiều, làn da rất đàn hồi, nét quyến rũ trưởng thành gợi cảm và thái độ khêu gợi của mẹ khi tôi quan hệ với bố, tôi thực sự bị cuốn hút bởi nó, tất nhiên là tôi muốn. Tôi muốn được quan hệ với mẹ mỗi đêm và tận hưởng tình yêu giữa nam và nữ, niềm vui tình dục giữa bạn và tôi. Thật không may, bà lại là mẹ ruột của tôi. Tôi đã phải từ bỏ ý định này và chỉ có thể quan hệ tình dục với cô ấy trong tưởng tượng của mình. Tôi chỉ nghĩ đến đó, nằm trên giường và ngủ thiếp đi.

Tôi nằm trên giường và ngủ một lúc lâu. Trong trạng thái mơ hồ, tôi dường như nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi dậy. Tôi tưởng đó là ảo ảnh nên quay người lại và tiếp tục nằm ngửa ngủ. Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng mẹ tôi mở cửa. Rồi tôi nhớ ra chuyện vừa rồi trước khi chợp mắt, tôi tưởng là bố tôi đã nhớ lại nửa năm trước. Đêm trước khi bố tôi ra nước ngoài, tôi đã quan hệ với mẹ tôi trong phòng ngủ của họ. Tôi phấn khích đến mức cởi trần và đi ngủ. Điều này thật khủng khiếp. Mẹ tôi giận bố tôi vì đã không về đi nghỉ. Cô ấy thấy tôi đang ngủ như thế này. Tôi tự hỏi liệu điều đó có khiến cô ấy tức giận và dùng tôi như một bao đấm không? Tôi thấy đã quá muộn để thay đồ nên chỉ trần truồng nằm trên giường. Tôi lén mở mắt ra xem mẹ sẽ phản ứng thế nào trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào. Đúng như dự đoán, mẹ tôi bước vào với vẻ mặt ngọt ngào và vẻ mặt giận dữ. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân nằm ngủ, khuôn mặt hồng hào của cô ấy chợt bàng hoàng, tức giận và có chút vui mừng! Từ nửa năm trước, tôi mới biết mẹ tôi thực ra là người ngoài lạnh lùng, trong nóng. Cô ấy là một người phụ nữ nóng bỏng. Kể từ khi chúng tôi kết hôn, tôi đã tận hưởng được cảm giác ngọt ngào khi ân ái với bố. Lúc này, vì đã nửa năm không có loại trạng thái xuất thần đó nên tính cách của tôi trở nên có chút nóng nảy, bồn chồn. Cô ấy đã mất bình tĩnh khi lần đầu tiên nhìn thấy dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi. Mặc dù nó vẫn buông thõng trên đùi tôi nhưng theo ước tính của tôi, nó không khác mấy so với chiều dài của bố tôi khi ông cương cứng hoàn toàn. Nếu nó khó hơn một lần nữa, tôi không biết nó sẽ tuyệt vời đến thế nào! Nhìn thấy mẹ không khỏi dùng bàn tay ngọc chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, tim cô đập loạn xạ, nhưng cô biết rằng nếu dương vật dày hơn và dài hơn thì cảm giác làm tình với nữ nhân sẽ mạnh mẽ hơn, hưng phấn hơn, sẽ đạt cực khoái nhiều hơn.

Mẹ tôi đang đứng trước giường tôi thẫn thờ, suy nghĩ không ngừng. Cô vô thức đưa tay vào chiếc quần lót nhỏ của mình và xoa xoa. Có lẽ âm hộ nhỏ của cô nửa năm không tiếp xúc với con cặc lớn đã ướt sũng rồi! Ngọn lửa ham muốn tình dục không ngừng thiêu đốt trên má lúm đồng tiền và trái tim của mẹ tôi. Tôi biết rằng cô ấy đang ở giữa cuộc chiến giữa trời và người. Một mặt, cô ấy rất muốn một con cặc lớn để giải tỏa ham muốn tình dục. Mặt khác, tôi là con ruột của cô ấy trước mặt. Xét về mặt đạo đức thế gian, cô ấy không được phép ngoại tình với tôi. Tôi nheo mắt chờ đợi quyết định của cô ấy. Tâm trạng của tôi cũng không dễ chịu hơn cô ấy là mấy!

Có lẽ dục vọng trong lòng cô đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Cô chỉ nghe thấy một tiếng thở dài nhẹ nhàng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, và những tia lửa ham muốn bắn ra từ đôi mắt quyến rũ của cô. Không chịu nổi sự dày vò của mùa xuân, nàng đưa bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc mềm mại đang treo lủng lẳng của tôi, rồi từ từ kéo nó lên trong khi lén nhìn xem tôi còn ngủ không. Cô ấy ngồi trên mép giường của tôi với cái mông to của mình. Sau khi do dự một lúc, cô ấy từ từ cúi xuống và sử dụng một chiếc Ôm con cặc to lớn ngày càng khỏe mạnh của tôi, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu to lớn trên đầu cặc của tôi. Tôi đoán mẹ đang tập trung ăn con cặc to của tôi nên lén mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang nhẹ nhàng ôm con cặc to của tôi bằng tay trái. Con cặc to lớn của tôi dần dần bị mẹ mút cho đến khi cương cứng, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Sau đó mẹ tôi vội nhổ ra, tay ôm quy đầu to, ngón tay ngọc vuốt ve, trêu đùa da thịt đầu con gà trống màu đỏ. Cô ấy cầm con cặc to lớn trong tay phải và nhẹ nhàng trêu chọc mẹ tôi khi chơi với con cặc to của tôi. Cô khẽ thở dài trong cái miệng nhỏ nhắn: “Ôi! Thật dày, thật to, thật tốt. Đúng là một con cặc cực lớn!” Con cặc to lớn của tôi thậm chí còn dày hơn cả người bình thường, sau khi bị cô ấy trêu chọc và vuốt ve lại càng cứng đến đáng sợ. Quy đầu to như quả trứng nhỏ trên đầu gà. Nó đã đỏ tím vì bị mẹ hút rồi. Cả con cặc to run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ càng thêm hứng thú. Cô ấy giữ chặt nó bằng cả hai tay mà vẫn lộ ra hơn hai inch!

Lúc này mẹ tôi không còn quan tâm đến mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và tôi nữa. Cô đứng dậy và nhanh chóng cởi hết quần áo. Cô ấy khỏa thân và đứng trần truồng trước giường tôi. Chỉ có thể nhìn thấy thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng, đỉnh da thịt săn chắc và cặp mông đầy đặn của cô. Và cô ấy đang nhìn tôi dịu dàng với đôi mắt quyến rũ và quyến rũ như đang giả vờ ngủ!

Mẹ dường như càng ngày càng yêu cô hơn khi nhìn cô. Cô ấy không khỏi cúi xuống và ôm lấy con cặc to lớn của tôi lần nữa. Cô thè lưỡi ra liếm từ đầu đến tận gốc. Khi đến gần cái âm đạo đầy lông, nó thèm khát há miệng đưa hai tinh hoàn béo ngậy của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mà mút.

Lúc này, một cơn khoái cảm bùng lên từ con cặc lớn, tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Khi tôi đứng dậy, tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình đang tham lam dựa vào thân dưới của tôi, mút và bú con cặc to lớn của tôi. Vẻ mặt dâm đãng không thể chịu nổi của mẹ tôi lúc này thực sự rất hấp dẫn, bà khỏa thân và sạch sẽ. Cô ấy có làn da trắng, bộ ngực đầy đặn và một cặp vú cao và đầy đặn. Cô ấy có vòng eo thon, bụng tròn, mông béo và hình bầu dục, lông mu dày và đen ở háng và đôi chân dài. Trên khuôn mặt cô ấy có một nụ cười dâm đãng, quyến rũ thơm như thiên đường. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới.

Cảm giác ngứa ran từ con cặc to khiến tôi rên rỉ, "Ôi... mẹ ơi... hm... hm... cái miệng nhỏ của mẹ... ôi... nó mút con... sướng quá... ôi... mẹ ơi... dùng... con đĩ... miệng của mẹ... cho... con trai con... giữ chặt... ừ... lực... bú... ừm... thật... thoải mái... ôi... con yêu... con đĩ nhỏ Chết tiệt...Mẹ...bú...mút...mmm..." Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mình để giữ con cặc to, cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ giữ con cặc to quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của cô liếm và mút đôi mắt ngựa đang giãn ra. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này khiến tôi hưng phấn đến mức lên cơn sốt ham muốn. Toàn thân tôi thoải mái đến mức muốn trút giận, tôi háo hức tận hưởng cơ thể trắng nõn, mềm mại và thơm tho của cô ấy.

Thế là tôi không khỏi đứng dậy đẩy khuôn mặt hồng hào của mẹ ra, xoay người đẩy mẹ xuống giường rồi bất ngờ nhảy lên trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Lúc này mẹ cũng bị choáng ngợp bởi niềm đam mê nóng bỏng, hai người cuộn tròn thành một quả bóng trên giường, say đắm nán lại hôn hai mẹ con chúng tôi một cách say đắm và trìu mến. Chúng tôi hôn nhau như củi rất lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng chủ động tách đôi chân hồng hào của mình ra, vươn đôi tay run rẩy ra ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi rồi kéo nó vào trong âm đạo của mẹ. Tôi dùng quy đầu to của mình để xoa, xoa, đẩy và xoa bóp bên ngoài môi âm hộ dày và ẩm của cô ấy. Việc cọ xát và đẩy dương vật khiến toàn thân cô ngứa ran, âm đạo ngứa ngáy vô cùng, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô hét lên: "Ôi... con cặc lớn... con trai... của mẹ... âm hộ... nó... nó gần như... ngứa chết... ừm... em muốn... anh... muốn... một con cặc to... ồ... nhanh lên... nhét nó vào... Ờ... à... âm hộ của em... cảm thấy ngứa quá... nhanh quá... uh huh... uh..." Lúc này cô cảm thấy một ham muốn chưa từng thấy, gặm nhấm ham muốn tình dục của mình, lúm đồng tiền mềm mại đỏ bừng, dục vọng tràn ngập. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng khiến con cặc to lớn của tôi càng sưng tấy hơn. Nó ép vào lỗ Tiểu Lang của bà và đánh vào bước đi của mẹ tôi. Cô ấy tiếp tục cầu xin tôi đụ cô ấy nhanh chóng, những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ của cô ấy cứ văng vẳng bên tai tôi, và cặp mông to của cô ấy không ngừng đung đưa, và cô ấy nhanh chóng nâng âm hộ nhỏ của mình lên, muốn cắn lấy con cặc to lớn của tôi. Cô lại nghe thấy tiếng cô hét lên: "Anh...Anh...của mẹ...con cu lớn...Con... ...Con trai yêu...Nào...Tôi bị thái độ dâm ô của mẹ quyến rũ, ham muốn của tôi đạt đến mức phải giải quyết. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, và với một tiếng "Chào!", cả con cặc to và dài trượt vào lỗ nhỏ của mẹ tôi qua lỗ nhỏ trên môi âm hộ của mẹ. Tôi chỉ có thể nghe thấy: " Ôi... Con yêu của mẹ... Mẹ... đau quá... à... nhẹ nhàng... ôi... âm hộ của tôi... sưng quá... ah..." Mẹ tôi, người chưa bao giờ đưa một con cặc dài và dày như vậy vào âm hộ của mình, cảm thấy như thể âm đạo của bà sắp bị tôi xâm nhập. Toàn thân bà run rẩy dữ dội, thậm chí bà còn bất tỉnh. Tôi đã hôn mê rồi. Bà khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể. Bất kể mẹ cô có ngất đi vì đau hay không, anh dùng con cặc to của mình đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của cô. Sau khi nó đã xuống tận đáy, anh đẩy nó vào Sau đó hắn xoa xoa chính giữa lỗ mấy lần, giật mạnh ra, xoa qua lại ở miệng lỗ nhỏ, rồi lại cắm mạnh vào, thẳng vào tim Hứa, đâm liên tiếp mấy cái.

Chiếc vĩ cầm này cuối cùng đã đánh thức người mẹ đang hôn mê. Khi tỉnh dậy, cô ấy hét lên: "A... con cặc lớn... con trai... con... thật... mạnh mẽ... ôi... mẹ kiếp... cho đến khi... mẹ... chết... còn sống... sướng quá... chết... ồ..." Âm hộ của mẹ nằm trong con cặc to của tôi. Dưới sự tấn công liên tục của Tomoe, mẹ đã khỏe hơn, trái tim yêu của mẹ liên tục bị xoa bóp bởi quy đầu lớn, âm đạo tê cứng và chảy ra sung sướng. Nó tràn ra từ âm đạo của cô ấy và chảy xuống rãnh mông cô ấy, làm ướt hết ga trải giường của tôi. Cô lại hét lên: "Ôi... con cặc to... ngon quá... Mẹ... quá... ngon quá... ...Ừm...Con trai yêu quý của mẹ...con...chết tiệt...Mẹ...thật...đẹp...Kẻ thù của con...Mẹ...Con sắp...chết...trên...con...con cặc lớn...hôm nay...Ouch...ahhh...thật...tốt quá...cái gì..." Một người mẹ vốn dĩ khêu gợi nhưng lại có vẻ ngoài thánh thiện và cao quý. , sau khi quan hệ với tôi, bị con cặc to của tôi đụ đã gây ra một làn sóng hưng phấn trong lòng cô ấy. Hơn nữa, bố cô đã ở nước ngoài được nửa năm nên cô càng say mê và say sưa với khoảng thời gian đã chờ đợi từ lâu. Cô ấy hạnh phúc đến mức chỉ cần ham muốn của cô ấy có thể lấp đầy cô ấy và âm hộ của cô ấy được thỏa mãn, ngay cả khi tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy sẽ sẵn lòng làm như vậy.

Sau đó, cô ấy rất thành thạo nâng hai chân của mình lên và quấn quanh eo tôi, làm cho âm hộ quyến rũ của cô ấy nổi bật và săn chắc hơn. Một đôi tay ôm chặt lấy lưng tôi, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo, cặp mông to trắng nõn đung đưa đẩy lên, nàng ậm ừ khêu gợi: "A... à... con cặc to... anh... ồ... sướng quá... con cảm thấy thật... ôi... mẹ... yêu... con trai con... của... con cặc lớn... nhiều quá... hm... đẹp... đẹp quá... ừm... gặp... trái tim... tình yêu của người khác... lại... ...ồ... ừm... hum..." Tiếng thét dâm đãng của mẹ khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong trái tim tôi. Sau khi đút và đút hai ba trăm lần, tôi chợt rút mông ra và rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ bé nhỏ ẩm ướt, đỏ mọng và căng cứng của mẹ. Hành động đột ngột và chí mạng này gần như khiến trái tim vốn đang tràn đầy vui sướng của mẹ tôi gần như rơi xuống. Sự trống rỗng trong âm hộ nhỏ bé khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt đẫm nước, thở hổn hển: "Ôi... con ngoan... hôn... làm sao con... đặt... ...Con cặc lớn...rút ra...Chà...nhanh lên...đưa nó vào lần nữa...Mẹ...nó chưa...đủ...Nhanh lên...Mẹ muốn...con...con cặc lớn...con...con vẫn...muốn...chà..." Cô cong lưng đứng dậy, vội vàng đưa tay ra đòi... Hãy đến và lấy con cặc lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ của bạn. Nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi của mẹ, tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và nói với vẻ khinh bỉ: “Nào! Mẹ ơi, con muốn thay đổi tư thế và thâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía sau, được không? Mẹ dùng đôi mắt quyến rũ của mẹ. Con trai tôi trợn mắt nhìn tôi, dâm đãng nói: “Thằng bạn nhỏ, mày muốn đổi vị trí để đụ mẹ, sao mày không nói sớm với tao? Nó làm cho âm đạo của con bé thật ngứa ngáy và buồn bã!" Nói xong, mẹ vội vàng vặn người, quỳ xuống, nâng cái mông mập mạp, trắng trẻo, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của mẹ lên. Mông, tách ra hai chân mềm mại và mịn màng, làm nổi bật âm hộ dâm đãng của mẹ, và môi âm hộ đầy đặn lộ ra trước mặt tôi. Lỗ Đào Viên đỏ tươi và mềm mại đã bị dịch âm đạo của mẹ làm trơn trượt, ngay cả lông mu gần lỗ cũng ướt!

Trong khi chiêm ngưỡng cặp mông hình bán nguyệt đầy đặn và mịn màng của mẹ, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp, vuốt ve, rồi dùng con cặc dày, dài và khỏe của mình xoa bóp cặp mông mịn màng và sạch sẽ của mẹ.

Mẹ có lẽ cảm thấy miếng thịt dính vào mông khiến mẹ vô cùng khó chịu. Có cảm giác tê và ngứa khiến cô lại tiết ra nhiều tinh dịch bôi trơn. Cô ấy thực sự rất ngứa, vì vậy cô ấy lắc cái mông to béo trắng mềm để đón nó, quay lại nháy mắt với tôi và nói: "Ừ... hôn... nhanh lên... con... con cặc to... Làm... người ta... buồn chết đi được..." Dưới sự thúc giục của những lời nịnh nọt của mẹ, tôi nhìn cặp mông đầy đặn của cô ấy, lòng tôi thắt lại. Tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve cặp mông đầy mỡ của cô ấy vài lần. Tôi dang rộng mông ra, ôm lấy con cặc to lớn của mình và nhét cái quy đầu khổng lồ vào cái lỗ nhỏ của mẹ. Với vòng eo rắn chắc, tôi đẩy con cặc to vào lỗ nhỏ.

Con cặc to của tôi chui vào bụng mẹ và đụ mẹ đến nỗi mẹ tôi hưng phấn và điên cuồng đến nỗi lắc eo và hét lên một cách quyến rũ: "Ồ... ồ... con cặc to này... con trai tôi... mẹ... vậy... à... hay quá... tôi... yêu em chết mất... anh trai... hm... nhanh... đẩy mạnh... hum... ah... con cặc lớn... anh... nhét... vào... ừm... ừ... mạnh hơn... trên... của tôi... của mẹ... âm hộ... đưa nó đến... con cặc to... và hôn... con trai tôi... à... à... à..." Tôi cảm nhận được cơ thể thanh tú của mẹ tôi đầy đặn và tròn trịa, da thịt của mẹ mềm mại và mịn màng. Tôi đụ cô ấy ở tư thế này, khiến cặp mông to tròn đặc biệt của cô ấy ấn vào bụng dưới của tôi. Cảm giác thật mềm mại và thơm ngát, khiến tôi không khỏi khơi dậy ham muốn tràn đầy trong mình. Tôi nằm xuống và cúi xuống. Cô duỗi lưng, đưa hai tay ra phía trước ôm bộ ngực to trắng nõn mềm mại, hung hăng đẩy mông lên, để con cặc dài và dày đập vào tim cô hết lần này đến lần khác, khiến cô bùng nổ thỏa mãn điên cuồng, đến nỗi cô ngây ngất đến mức cúi đầu trước con cặc to lớn của tôi mãi mãi. Mẹ nằm trên giường bị đụ đến mức toàn thân yếu ớt, mẹ hét lên một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... con cặc lớn... chồng ơi... con yêu... con ...con không chịu nổi...ừm...con cặc lớn...con trai...con...cặc của con...thật hung dữ...ôi...nó đập vào...trái tim yêu của con...ừm...dễ thương...kẻ thù nhỏ...con muốn...xuất tinh..." Mặc dù bố và mẹ đã kết hôn hơn mười năm, và âm hộ của Tiểu Lang đã chứa đầy vô số gà trống, cô ấy mới trải qua con gà trống duy nhất trong đời nên hôm nay cô ấy đã bị đụ bởi con cặc dày, dài và dày của tôi. Con cặc to đầy sức chịu đựng khiến cô sôi máu. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp giãn ra co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Tôi nói với cô ấy một cách thoải mái: "Hmm... Langma... âm hộ nhỏ của em... thật chật... làm cho anh... thoải mái quá... ôi... em... ưa thích... tệ... thật... tuyệt vời... ...Hmph...cảm giác...thật tuyệt...ôi...toàn thân em...đau...kè két...ừm..." Mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt mê đắm của tôi nhìn cô, và bên trong cô đầy dục vọng. Để tôi thoải mái hơn, cô ấy đã cố gắng hết sức dùng tất cả bản năng nữ tính mềm mại và quyến rũ của mình để khoe ra đôi mắt quyến rũ, màu xuân gợn sóng và cặp mông ngọc trắng nõn nà, đẩy tới lui, uốn lượn như những lớp sóng. Khi anh nằm đó, làn da mịn màng và da thịt mềm mại của toàn thân anh không ngừng run rẩy, anh rên rỉ không ngừng: "Hừm...con cặc lớn...hôn...hôn...có phải...em...có cảm giác như thế này...ừm...âm hộ của Tiểu Lang...sẽ...làm...bạn...thoải mái hơn...ôi...kẻ thù...bạn đẩy...thật...mạnh...hum...ừm...con cặc to...con ngoan...mẹ...hôn...chồng...ah...con mèo đẹp..." Đẹp...chết...ừm...hum...ôi...Mẹ...con ném nó...vứt nó đi...mất nó...ah...con ném nó ra ngoài...sắp đây..." Mẹ thực sự là một con đĩ quyến rũ và dâm đãng đến choáng váng. Cô ấy sinh ra là một con đĩ. Cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi đụ đến nỗi nước trong cơ thể cô ấy chảy ào ào. Nó thật thoải mái đến tận xương tủy của cô. Cô run rẩy đóng mở trái tim, rỉ ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Toàn thân cô kiệt sức, chân tay đau nhức, thở hổn hển và bị đụ cho đến chết. Nó cực kỳ vui vẻ.

Càng chiến đấu, tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi giơ con cặc to và cứng của mình lên, nhẹ nhàng nâng thân hình mảnh dẻ của mẹ lên rồi nói: "Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế nhé? Nằm ngửa thế này mệt quá." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ồ… kẻ thù bé nhỏ của mẹ, con yêu của mẹ, mẹ biết cách đụ con đấy mẹ ạ”. Anh Yêu Em. Chỉ cần thích là bạn có thể thoải mái tận hưởng từng thớ thịt và âm hộ mềm mại của mẹ mình! Mẹ kiếp này sẽ không bao giờ sống nổi nếu thiếu con cặc to của con." Mẹ nhẹ nhàng yếu ớt bày tỏ tình yêu của mình. Tôi say mê đến mức nhanh chóng đặt thân hình bụ bẫm của mẹ lên giường rồi bế con lên. Cặp đùi ẩm ướt, mông đặt lên đùi bên kia, mẹ ôm con cặc to và đụ nó vào âm hộ theo tư thế nghiêng. Mẹ lại bắt đầu ngâm nga khi mẹ giật mạnh và thúc mạnh: "Ouch... ừm... con cặc lớn... đẩy vào... lần nữa... yoyo... hôn... con thật là như vậy. mạnh mẽ... ôi... mẹ... mẹ... …Lại…con sắp…bùng lên…lại…” Lúc này, tôi từ bên cạnh nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của nàng, tay phải ôm lấy đôi chân hồng hào của nàng, dùng tay trái xoa bóp bộ ngực căng mọng mềm mại của nàng. Tôi dùng thủ đoạn khiêu khích để dẫn nàng đến đỉnh khoái cảm. Tôi nhét con cặc lớn của mình vào âm hộ nhỏ của mình và bơm vào mặt mẹ nàng một cách điên cuồng và bạo lực. Nàng nở nụ cười quyến rũ, nàng ậm ừ vui vẻ: "A... lớn gà... con trai... mẹ... Tôi đã thuyết phục được bạn... ừm... đẹp... hay quá... hm... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ..." Tôi nhìn thấy cô ấy lắc bộ ngực to một cách dâm đãng, vặn vẹo và xoay cái mông béo, cố gắng hết sức Hợp tác với những cú thúc của tôi, tận hưởng niềm vui khi tôi chơi đùa và thâm nhập tự do, cô ấy hét lên với tất cả sự quyến rũ của mình: "Hmm... ừm... con trai yêu của mẹ... con thật mạnh mẽ... ừm... của mẹ... nhỏ... lồn... xinh đẹp... ừm... hay quá... à... mẹ... mẹ... muốn... ra nữa... Ah... ra... ừm... lớn... hm... cu to... anh trai... à... mẹ... con không thể... à... lạc... mất... ah..." Mẹ, mặc dù dâm đãng và dâm đãng trên giường, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ gặp một con cặc to như con. Hàng trăm lần làm tình là đủ. Tâm hồn nó lại trôi đi, toàn thân lại đau nhức, cơ thể xuất tinh hai lần. Sau hai ba trận vật lộn với sự thay đổi này Tôi và mẹ đã có cảnh ân ái lãng mạn này trong gần hai tiếng đồng hồ. Tôi cảm thấy thân hình nóng bỏng và thanh tú của mẹ đầy dục vọng và dâm đãng. Bà thực sự xứng đáng là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời.

Lúc này, đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, xương cốt yếu ớt, tâm trí lang thang, cái mông to tròn không thể vứt bỏ được nữa, chất lỏng rỉ ra từ âm hộ, tràn ngập khắp cái mông to, cái miệng nhỏ rên rỉ không ngừng: “Hừ... con cặc lớn... ba... con trai... ừm... con... cứng quá... chết tiệt... Mẹ... Mẹ... gần như... kiệt sức... Hừ... con sắp... Xuất tinh... Ờ... Hừ... Nếu không... mẹ sẽ... bị ngươi... đụ... đến chết... Huh..." Lúc này, tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của tôi đã được thực hiện, tôi được hưởng thân xác của mẹ. Nghe những lời cầu xin duyên dáng của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy xót xa trong lòng. Tôi nhanh chóng hạ đùi cô ấy xuống và trở lại tư thế quan hệ tình dục bình thường. Tôi cúi đầu hôn lên bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy rồi đưa con cặc cứng cáp của mình vào. Nhắm vào lối vào âm hộ của mẹ, tôi đưa nó vào một cách mạnh mẽ và một lần nữa dũng cảm bơm cho cô ấy. Cô vẫn đang trong giai đoạn cao trào. Bị tôi đụ, cô ấy lấy hết can đảm, cơ thể vặn vẹo điên cuồng, hơi thở gấp gáp, cô ấy hét lên ngọt ngào: "A... anh ơi... con cặc to... hôn... con trai... ôi... âm hộ... thoải mái quá... ừm... ừm... con cặc lớn... mẹ kiếp... ...cảm giác sướng quá... hm...hôn chồng em...tôi...tôi không chịu nổi...ôi...ồ...tôi...sẽ...xuất tinh lần nữa...ôi...ahhh...đẹp quá..." Tôi cũng cảm thấy vô cùng. Toàn bộ cơ thể tôi lúc này cảm thấy thoải mái và một cơn khoái cảm râm ran bùng lên từ con cặc to lớn của tôi. Tôi nhịn không được ôm lấy thân thể mẹ, tăng tốc độ bơm, nói với mẹ: "Ừm...Mẹ...nhanh... ...Nhanh lên...âm hộ...kẹp mạnh...Con...con sắp...ra rồi..." Mẹ tôi đang sắp ngất đi sau khi bị tôi đụ mấy chục lần, nghe nói tôi sắp xuất tinh nên dùng sức cuối cùng vặn cái mông mịn màng và đầy đặn của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co bóp mút rồi kẹp chặt con cặc to của tôi vào trong. âm đạo của cô ấy, quay sang phục vụ tôi. Trong trạng thái quyến rũ và tán tỉnh của mẹ, mẹ đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh. Con cặc lớn được đẩy vào và đụ với một lực rất lớn. Cuộc tấn công diễn ra vô cùng khốc liệt. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đang cọ xát thật chặt trong âm đạo của cô ấy và cắn xuống khiến quy đầu của cô ấy tê dại. Cuối cùng, con cặc to run lên vì khoái cảm, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào bụng mẹ. Tôi cũng vui vẻ hét lên: "A... tôi... muốn xuất tinh." ...xuất tinh...đến...ồ..." Mẹ tôi xuất tinh bởi sự xuất tinh nóng bỏng và mạnh mẽ của tôi, và bà cũng hét lên: "A...hôn...con cặc to...con trai...con...tinh dịch...xuất tinh...thật...mẹ...thật...thoải mái...hum...nóng...đáng yêu...thật sảng khoái...thật sảng khoái...hừm...ôm...giữ chặt...tôi...ồ...tôi...lại... "Ra... ra... ừm... xuất tinh... xuất tinh... ừm…” Hai chúng tôi thỏa mãn, tìm kiếm giải pháp cho ham muốn của mình, làm tình nam nữ, thì thầm dịu dàng, cả hai đều đạt đến giới hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân đan vào nhau, miệng hôn nhau, ôm nhau run rẩy không ngừng, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao đẹp nhất của đam mê loạn luân.

Mẹ bị tôi đụ điên cuồng, vui đến mức toát mồ hôi thơm. Tôi cũng đã có trải nghiệm tình dục đầu tiên với cô ấy. Tôi xuất tinh tinh trùng của mình một cách thoải mái và suôn sẻ. Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô ấy và nghỉ ngơi như một con bò.

Sau vài giây phút kéo dài, thể trạng mệt mỏi khiến chúng tôi lười dọn dẹp những di tích còn sót lại sau chiến tranh. Chúng tôi cứ thế ôm nhau và chìm vào cõi mộng ngọt ngào. Từ đó trở đi, ngoài mối quan hệ mẹ con bình thường, tôi và mẹ còn có thêm mối quan hệ thể xác. Giờ đây tính cách của mẹ tôi đã không còn cáu kỉnh, cáu kỉnh nữa. Cô ấy luôn mỉm cười, và cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn đối với tôi. Cô ấy hoàn toàn đầu hàng con cặc lớn của tôi. Cô không còn phàn nàn rằng bố cô đã đi nước ngoài nhiều năm mà vẫn chưa về nhà. Vì tôi là con trai của bà nên ngày nào bà cũng thay mặt bố an ủi mẹ, cho bà ăn uống đầy đủ mỗi ngày trừ thời kỳ kinh nguyệt! Không ai có thể nói tình trạng này sẽ kéo dài bao lâu nhưng tôi và mẹ đều rất vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Con dâu Nhạc Nguyệt khốn nạn

Tôi là trưởng khoa của một trường đại học nổi tiếng trong nước. Dù đã gần 50 tuổi nhưng tôi vẫn giữ được cơ thể cường tráng và tinh thần sảng khoái. Điều này có thể liên quan đến nghề nghiệp của tôi. Tôi đã tiếp xúc với các sinh viên trẻ trong một thời gian dài và tập thể dục liên tục hàng ngày, điều này giúp cơ thể và tâm trí của tôi luôn trẻ trung và tràn đầy năng lượng.

Sự khác biệt với tôi là con trai tôi Anh ấy thực sự được gọi là Jianjing. Cơ thể con trai tôi không khỏe đến thế. Để giúp con trai tôi có thân hình cường tráng, tôi đã đặt cho nó một cái tên như vậy khi nó còn nhỏ. Nhưng nó đã phản tác dụng. Thân xác của con trai tôi hoàn toàn không có quyền thừa kế. Tuy không mắc bệnh gì nặng nhưng từ nhỏ ông luôn mang đến cho mọi người cảm giác của một học giả. Anh ấy cũng gầy và đeo một cặp kính.

Ba năm trước, vợ tôi, một quan chức Bộ Ngoại giao, từng là đại sứ-cố vấn Trung Quốc tại một nước châu Phi. Tôi không thể từ bỏ sự nghiệp của mình nên đã ở lại Trung Quốc. Tôi đoàn tụ với vợ tôi một hoặc hai lần một năm. Cuộc hội ngộ ngắn ngủi này đã trở thành cuộc đoàn tụ tình dục giữa tôi và vợ. Mỗi lần như vậy, tôi đều đụ người vợ vốn đã béo của mình đến kiệt sức và xuất từng giọt tinh dịch của mình vào âm hộ béo ngậy của cô ấy.

Một năm trước, Jianjian kết hôn. * Vợ anh là y tá ở một bệnh viện thành phố. Sau khi kết hôn, Jianjian không có nhà cố định. Đồng thời, anh vẫn sống với tôi vì phải chăm sóc tôi.

Con dâu của tôi tên là Đào Nguyệt. Cô ấy trông giống như tên của cô ấy. Cô ấy rất trầm tính, có đôi lông mày thanh tú và đôi mắt hạnh nhân quyến rũ. Miệng cô không lớn nhưng hơi hếch, luôn mang đến cho người ta cảm giác đang cười. Tôi thường gọi cô ấy là Nguyệt Nguyệt. Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với con trai mình và có vẻ như rất hợp với cô ấy.

Con trai tôi học chuyên ngành máy tính. Gần đây, nhóm nghiên cứu của họ đã thực hiện một dự án liên quan đến hàng không vũ trụ. Con trai tôi được cử đi du học nửa năm. Trước khi rời đi, đôi bạn trẻ không nhịn được mà hôn tôi một lúc.

Sau khi con trai tôi ra đi, tôi và con dâu vẫn sống cuộc sống như trước, bình yên như nước.

Còn với tôi, là một người đàn ông bình thường, nỗi chán nản khi phải xa vợ lâu ngày luôn khiến tôi trăn trở. Mỗi khi nhu cầu rất lớn, tôi đều dùng tay để giải quyết.

Một đêm, Yueyue vừa tắm xong và đến lượt tôi tắm rửa. Tôi vô tình tìm thấy chiếc quần lót màu trắng mà con dâu tôi vừa mặc. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi không thể không nhặt chúng lên. Tôi phát hiện quần lót của Yueyue rất nhỏ, có lẽ chỉ che được âm đạo và nửa mông của cô ấy. Giữa quần lót có màu hơi vàng, có mùi mồ hôi và nước tiểu phụ nữ, giống như mùi sữa chua. Con cặc của tôi trở nên cương cứng một cách vô thức. Tôi cầm chiếc quần lót của con dâu trong tay và quấn quanh cặc của mình, sau đó tôi thủ dâm một lần trong phòng tắm.

Ngày hôm sau, có lẽ con dâu tôi cũng đã phát hiện ra vấn đề. Mặt cô ấy đỏ bừng khi nhìn thấy tôi, điều đó khiến tôi rất xấu hổ. Nhưng liên tục mấy ngày đi tắm, tôi phát hiện ra chiếc quần lót chưa giặt của con dâu. Tôi cảm thấy Yueyue có thể đã cố tình cho tôi xem để nó không trở nên vô ích. Khi cần, tôi dùng chiếc quần lót nhỏ của cô ấy để thủ dâm. Sau đó, hai chúng tôi dường như đã ngầm hiểu nhau. Tôi đã quen thuộc với từng mảnh đồ lót của cô ấy. Đôi khi, tôi vẫn tìm thấy vài sợi lông mu sẫm màu của cô ấy rơi ra trên quần lót.

Cho đến một ngày, Yueyue lâm bệnh, mọi thứ thay đổi

Một buổi sáng, Yueyue không dậy sớm như thường lệ. Đã gần đến giờ phải đi làm. Tôi đến trước cửa phòng Yueyue và gọi cô ấy đi làm. Gọi mấy lần, Yueyue mở cửa nhưng cô vẫn đang mặc đồ ngủ. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực nhỏ nhắn của mình bên trong.

Hôm nay Yueyue trông hốc hác. Cô ấy dùng tay giữ cửa và nói với tôi: “Bố ơi, có thể con bị sốt. Cơ thể con rất đau và con không còn sức lực nữa.”

Tôi đưa tay sờ lên trán Yueyue, nóng kinh khủng. Tôi đỡ Yueyue nằm xuống rồi đo bằng nhiệt kế. Nhiệt độ là ba mươi chín độ sáu. Điều tiếp theo tôi làm là xin nghỉ phép ở đơn vị làm việc của tôi và cả Yueyue nữa, đồng thời giúp cô ấy đến bệnh viện.

Khi chúng tôi đến bệnh viện, bác sĩ chẩn đoán nhiễm trùng đường hô hấp trên và phải truyền dịch và tiêm tĩnh mạch. Tôi không khỏi vui mừng nhìn Yueyue. Yueyue bối rối nhìn tôi và hỏi: "Bố, sao bố lại cười?"

Tôi nói: “Yueyue, không ngờ cậu ngày nào cũng tiêm thuốc cho người ta, hôm nay lại đến lượt người khác tiêm cho cậu.”

Yueyue cũng cười và nói: "Không phải sao?"

Sau khi tiêm xong đã là buổi trưa. Tôi đã giúp Yueyue về nhà. Nhưng vì ốm yếu nên Yueyue lười biếng dựa vào tôi, nắm lấy cánh tay tôi như một đứa trẻ, ngực trái áp chặt vào cánh tay phải của tôi. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại từ cánh tay mình.

Hôm nay Yueyue mặc một chiếc áo sơ mi bó sát làm nổi bật hình dáng bộ ngực. Chiếc váy bó sát còn khoe được vòng eo thon và cặp mông căng tròn của cô. Bắp chân thon thả của cô lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Có lẽ do bệnh tật nên nó cũng làm lộ ra làn da trắng ngần của cô.

Suy cho cùng, đã lâu rồi tôi không ở bên một người phụ nữ nào. Ngửi thấy mùi nữ tính độc đáo từ Yueyue, dương vật của tôi hơi cương cứng và tư thế đi lại của tôi trở nên không tự nhiên. Yueyue có lẽ đã nhận ra sự bối rối của tôi. Bộ ngực đè lên tay tôi hơi thả lỏng nhưng không rời hẳn.

Yueyue nằm trên giường cả ngày. Đến tối, cơn sốt của Yueyue cuối cùng cũng giảm bớt nhưng cô vẫn còn yếu. Tôi đặt một đống chăn bông sau lưng cô ấy, khiến cô ấy nửa nằm nửa ngồi. Tôi bưng bát và đút thuốc cho cô ấy.

Sau khi trở về nhà, Yueyue lại mặc bộ đồ ngủ vào. Có thể mơ hồ nhìn thấy từ bộ đồ ngủ của cô ấy rằng Yueyue không mặc áo ngực. Bộ ngực nhỏ của cô đẩy bộ đồ ngủ trên ngực lên, lộ ra dấu vết của núm vú. Đường viền của chiếc quần lót của cô ấy có thể được nhìn thấy bên dưới. Sự xuất hiện của Yueyue khiến tôi khó thở.

"Cha, ngươi đang nhìn cái gì?" Yueyue hỏi một cách nũng nịu.

Tôi đỏ mặt và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Yueyue nhìn tôi như một đứa trẻ. Khi tôi dùng thìa đút cho cô ấy một ngụm canh, Yueyue không biết cô ấy đang nghĩ gì. Đột nhiên mặt cô đỏ bừng, cô cúi đầu xuống.

Giữa chúng tôi có một bầu không khí đầy mê hoặc. Ở bên một thiếu nữ trẻ trung, xinh đẹp như vậy, tôi không có ác niệm gì cả. Tôi đang lừa dối chính mình và những người khác. Nhưng đây là vợ của con trai tôi. Đạo đức và đạo đức hạn chế suy nghĩ của tôi.

Chúng tôi đã nói chuyện khắp nơi và đã có khoảng thời gian vui vẻ. Thật hiếm khi có thời gian và cơ hội để trò chuyện vui vẻ như vậy. Kim đồng hồ chỉ mười giờ tối. Tôi đứng dậy rời đi. Yueyue nắm lấy tay tôi và nói: "Bố ngồi xuống một lát, bố giúp con xem trời còn nóng không!" Sau đó, cô ấy cầm tay tôi lên và đặt lên ngực cô ấy.

Qua lớp áo, tôi vẫn cảm nhận được độ sắc nét và mềm mại của bộ ngực nhỏ. Trong chốc lát, tôi hiểu được mong muốn của người phụ nữ nhỏ bé bên cạnh mình. Nhìn khuôn mặt đầy hy vọng của Yueyue, một dòng nước ấm chạy qua cơ thể tôi. Tôi cũng muốn dành nhiều thời gian hơn cho cô con dâu ân cần của mình.

Bàn tay nhỏ bé của Yueyue nắm lấy bàn tay tôi, hơi ấm và sự mềm mại từ bàn tay nhỏ bé của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. Yueyue nhìn chằm chằm vào tôi, và tôi cũng nhìn cô ấy, trong giây lát, đôi mắt cô ấy đã truyền tải những lời trong lòng tôi.

Một lúc sau, Yueyue trầm giọng nói về sự cô đơn của mình sau khi Jianjian rời đi. Đang nói, Yueyue đột nhiên nằm đè lên người tôi, đưa tay ôm lấy cổ tôi. ← Yueyue mắt ngấn lệ, lòng tôi như hụt hẫng. Thực sự, không cần phải nói tôi cũng có thể hiểu được nỗi cô đơn của người phụ nữ khi không có sự nuôi dưỡng của nam giới.

Tóc con dâu tôi có mùi hỗn hợp nước hoa và thuốc khử trùng của bệnh viện. Tôi dường như biết đến cặp vú săn chắc và nâng cao đang ép chặt giữa ngực và bụng tôi dù xuyên qua lớp quần áo. Vài tháng kiêng khem khiến tôi bất giác phản ứng.

Con dâu tôi cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể tôi. Cô ấy lùi lại một chút rồi ngay lập tức áp sát vào tôi. Cô ấy ấn mạnh vào bụng dưới của mình đến nỗi con cặc to lớn của tôi cảm thấy đau đớn↓. Nó khẽ rung chuyển, toàn thân cô toát ra một sức nóng kỳ lạ. Giọng nói thanh tú của cô tựa như truyền đến từ chân trời xa xa: “Ôm em đi.”

Vào lúc này, dục vọng đã đánh bại lý trí. Thực ra cô không cần phải nói điều đó. Một tay tôi đã vòng qua eo Yueyue. * Cái miệng nóng bỏng của con dâu tôi tìm kiếm trên mặt tôi, đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô ấy cuối cùng cũng chạm vào tôi. Giống như người chết đuối đang cố gắng nắm lấy cọng rơm để cứu mạng. Con dâu tôi mút mạnh môi tôi, chiếc lưỡi thon dài ẩm ướt và nhờn dính quấn quanh lưỡi tôi, thoang thoảng mùi bạc hà. Động tác của cô ấy rất khéo léo.

Trong lúc hai chiếc lưỡi đang khám phá nhau say đắm, tôi luồn tay vào dưới áo ngủ của em, vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của con dâu. Dù có một lớp quần lót nhưng tôi vẫn cảm nhận được độ săn chắc và mềm mại của cặp mông.

Một bàn tay của con dâu tôi đã nắm lấy vật cương cứng cứng ngắc giữa hai chân tôi và cô ấy dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp nó. Có lẽ là do đã quá lâu cô không được đàn ông vuốt ve. Khi tôi đưa tay về phía trước để khám phá dọc theo khe mông của cô ấy, tôi thấy giữa hai chân của cô ấy đã ướt đẫm.

Tôi bế con dâu lên và đặt cô ấy nằm thẳng trên giường. Rốt cuộc, tôi đang đối mặt với vợ của con trai tôi. Tôi bước tới tắt đèn rồi quay lại nhanh chóng cởi quần áo. Tôi nằm với Yueyue và phát hiện ra rằng Yueyue cũng đã cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình vào lúc nào đó.

Trong phòng tuy tối, nhưng có ánh trăng sáng chiếu vào, mơ hồ có thể thấy được bộ ngực cương cứng của con dâu. Cơ thể của Yueyue trắng như tuyết và bộ ngực hoàn hảo của cô hơi hếch lên. Tôi chỉ xoa xoa vài lần, núm vú của cô ấy đã cương cứng như biểu tình, và chúng sưng tấy như quả nho.

Yueyue đẩy tôi xuống giường với hơi thở gấp gáp, lật người ngồi lên bụng tôi, cúi người xuống, ôm đầu tôi, ấn đầu tôi vào ngực cô ấy rồi nhét núm vú của cô ấy vào miệng tôi như một đứa trẻ.

Tôi ngậm đầu vú cứng đờ của cô ấy vào miệng, mút và liếm thật mạnh. Núm vú của Yueyue không khác gì của vợ tôi. Núm vú của Yueyue không to nhưng rất đàn hồi. Dưới sự liếm của tôi, cái mông nhỏ của Yueyue cứ vặn vẹo trên bụng tôi.

Khi tôi liếm cả hai núm vú, lưỡi của Yueyue lại dính vào miệng tôi. Con dâu tôi như một đứa trẻ háu ăn, dùng lưỡi liếm từng chỗ trong miệng tôi, thậm chí có rất nhiều nước bọt ngọt ngào chảy vào miệng tôi.

Cuối cùng sau khi thoát khỏi lưỡi của Yueyue, tôi ghé miệng vào tai Yueyue và nói: "Yueyue, em vừa bị cảm lạnh. Em có khỏe không?"

Nguyệt Nguyệt nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Ta muốn!" Vừa nói cô ấy vừa dụi bộ ngực nhọn của mình vào ngực tôi. Cô ấy còn dùng tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và xoa qua lại.

Khi tôi dùng tay nâng mông của Yueyue lên, tôi phát hiện ra hai môi âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm. Tôi dùng tay ôm lấy khúc thịt vốn đã cứng ngắc của mình, tách hai môi âm hộ của con dâu ra rồi đẩy vào.

"A... lớn quá..." Con dâu tôi vô thức rên rỉ. Khoảnh khắc con gà trống bước vào ống thịt hẹp, tôi cũng cảm nhận được sự mềm mại và chật hẹp của khoang con cái, đồng thời thịt ở mông và đùi của con dâu cũng căng lên.

Con cặc của tôi ra vào cái lỗ chật hẹp nhiều lần. Tôi đẩy mạnh, đầu cặc của tôi cuối cùng cũng áp vào tim Yueyue. Cơ thể Yueyue run lên, “A…” Giọng của Yueyue trở nên khàn khàn do quá phấn khích.

Mỗi khi lỗ thịt ma sát phát ra âm thanh "tạch,tạch", tôi nghe thấy hơi thở của Yueyue trở nên gấp gáp, tôi biết cô ấy đang rất vui vẻ. Động tác của Yueyue cũng từ chậm chuyển sang nhanh, phạm vi chuyển động của cô cũng ngày càng lớn hơn. Mỗi lần như vậy, cô ấy nuốt trọn dương vật của tôi vào lỗ thịt nhỏ, và một lượng lớn mật ong tràn ra cũng chảy dọc theo dương vật của tôi đến bìu và đùi.

"Hmm... thoải mái quá..." Con dâu tôi rên rỉ với giọng phấn khích, đồng thời ấn và hôn vào miệng tôi từ phía trên.

"A...được rồi...con muốn nó..." Con dâu tôi sau khi nói xong, thân trên ngả ra sau và đồng thời co giật. Cùng lúc đó, lỗ thịt bao quanh dương vật của tôi co lại dữ dội, và nó vặn vẹo như thể đang cố hút dương vật vào sâu hơn.

"A... Tôi cũng sắp xuất tinh..." Tôi cũng đạt đến cao trào cùng lúc, con cặc của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch vào lỗ Yueyue của con dâu tôi. Sau khi đạt cực khoái, con dâu nằm yếu ớt trên người tôi.

Tối hôm sau, khi đi làm về, tôi thấy Yueyue đang nấu ăn trong bếp. Hôm nay Yueyue mặc một chiếc váy bó sát, để lộ toàn bộ vóc dáng quyến rũ của cô. Vòng eo thon và cặp mông nhỏ đầy đặn của cô ấy luôn hấp dẫn đến vậy.

Tôi lặng lẽ đi đến phía sau cô ấy, đưa tay ra ôm cô ấy từ phía sau. Cơ thể Yueyue run lên, sau đó cô ấy dựa vào vòng tay tôi và thì thầm với tôi: "Bố, bố vừa quay về đã bắt nạt con." Cô ấy quay người lại, hơi hé miệng, tôi cũng lè lưỡi hôn cô ấy.

Sau khi có quan hệ với Yueyue, đạo đức và đạo đức đã không còn tồn tại. Trong lòng tôi chỉ có dục vọng và tình yêu.

Tôi bế cô ấy lên, đi vào phòng ngủ, đặt cô ấy lên giường, cởi quần lót của cô ấy, dang rộng hai chân thon thả của cô ấy◎Tian, ​​mặc dù tôi quan hệ với Yueyue nhưng tôi đã không nhìn kỹ vào âm đạo của cô ấy. Hôm nay tôi muốn đùa giỡn với sự dịu dàng dễ thương của cô con dâu đáng yêu.

Âm đạo của Yueyue cũng yên tĩnh như chính Yueyue. Phần trên là xương mu sưng tấy, có một mảng dày lông mu đen bóng, phần dưới là môi âm hộ màu đỏ nhạt. Môi âm hộ được tách ra trái và phải, bên trong đã ẩm ướt. Xung quanh cửa âm đạo có nhiều chất nhầy màu trắng. Cửa âm đạo giống như cánh hoa hồng, hoa văn phức tạp, nhuốm đầy mật ong, như đang thở. Ở trên một chút, bạn có thể thấy rõ lỗ niệu đạo nhỏ.

Dưới cái nhìn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của con dâu tôi tràn đầy vầng đỏ, mật hoa từ từ chảy ra từ lỗ thịt nhỏ nhắn đỏ mọng mềm mại của cô ấy.

"A...Bố, bố...đừng nhìn nữa, xấu hổ quá..." Con dâu tôi muốn khép chân lại, nhưng với sự hỗ trợ của tay tôi, chúng càng lan rộng hơn.

Vì con dâu tôi lấy chồng đã lâu và cũng chưa từng sinh con nên hai môi âm hộ mỏng manh của nó vẫn hồng hào. Lúc này, hạt lạc ở phần trên môi âm hộ của cô cũng sưng tấy.

Nhìn âm đạo nữ tính của con dâu, cảnh đẹp khiến tôi say sưa. Khi đầu tôi đến gần lông mu và gò mu, tôi ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ. Đa phần là mùi mồ hôi ngọt ngào, lại có chút mùi nước tiểu trộn lẫn với nhau, giống như mùi sữa lên men.

"Bố...Bố đừng ngửi nữa. Hôm nay con chưa tắm nên...trong đó bẩn lắm," Yueyue rên rỉ.

Mùi tục tĩu càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi đưa miệng sát vào âm vật, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm phần âm vật sưng tấy rồi di chuyển xuống đưa hai môi âm hộ đỏ mọng vào miệng.

Mông của Yueyue không ngừng đập, hơi thở gấp gáp và cô vô thức phát ra âm thanh "A...ah..." từ miệng mình.

Lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm vào lỗ thịt rồi dần dần di chuyển vào trong lỗ thịt. Lỗ thịt của Yueyue càng đi vào càng nóng và mịn hơn, nước mật ong tươi liên tục tràn ra từ lỗ thịt của Yueyue, tất cả đều chảy vào miệng tôi.

Có lẽ vì đã một ngày không tắm nên mùi âm đạo của Yueyue đặc biệt nồng nặc. Trên thực tế, con gái dù có im lặng đến đâu thì mùi âm đạo cũng như nhau. Yueyue thường trông rất im lặng, nhưng cách cư xử trên giường của cô ấy hoàn toàn khác với thường ngày.

Tôi từ từ nếm thử âm đạo của Yueyue và từ từ đưa lưỡi vào lỗ thịt.

"A...thật tuyệt...đừng...ngưng liếm..." Lại một dòng nước âm đạo đặc quánh đổ vào miệng tôi

"Tôi đã làm tốt chứ?" Tôi nhìn lên và hỏi.

"Tốt...xuất sắc...Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..." Yueyue trả lời

“Giang Kiến đã bao giờ liếm chỗ của cậu chưa?” tôi hỏi

Mặt Yueyue càng đỏ hơn. Có lẽ những câu hỏi của tôi đã khiến cô ấy ngại ngùng và thích thú. Lỗ thịt của cô không ngừng mở ra đóng lại, một dòng tinh dịch đặc quánh khác từ lỗ thịt nhỏ chảy ra, chảy vào hậu môn màu hồng.

"Liếm... liếm..." Nguyệt Nguyệt trầm giọng trả lời.

Hậu môn của con dâu rất mỏng và mềm, có màu hồng. Hậu môn màu hồng cũng đóng mở theo lỗ thịt.

Tôi nhẹ nhàng mở lỗ hậu môn giống hoa cúc để lộ màng nhầy bên trong. Khi chóp mũi lại gần, tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Vì tinh dịch của Yueyue dính vào hậu môn nên niêm mạc tỏa sáng rực rỡ. Khi lưỡi tôi chạm vào màng nhầy bên trong, toàn thân Yueyue bắt đầu run rẩy dữ dội và cô ấy đạt cực khoái đầu tiên.

“Mau…đưa nó vào…” con dâu tôi nhẹ nhàng cầu xin, lỗ thịt nhỏ xinh và hậu môn lộ ra cảnh tượng dâm ô do tiết quá nhiều chất nhầy.

Tôi ôm lấy con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào cái miệng đỏ mọng và mềm mại. Tôi tiếp tục bơm, với đôi chân trắng như tuyết của Yueyue vòng quanh eo tôi, và cặp mông tròn trịa của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Khi tôi đưa vào, hai môi âm hộ to và béo liên tục kích thích gốc cặc của tôi. Khi tôi rút ra, mỗi lần một ít tinh dịch được đưa ra ngoài.

Yueyue không khỏi rên rỉ dưới sự thúc đẩy của tôi: "A...ah...cảm giác thật tuyệt...nhanh! Mạnh hơn...mạnh hơn nữa! Tôi sắp chết rồi..."

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi lớp thịt ấm và ẩm, còn những bức tường thịt co lại và mọng nước mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn. Bây giờ tôi rất ghen tị với con trai mình, nó có một người vợ xinh đẹp và lỗ thịt hấp dẫn như vậy.

Tôi mút thêm vài cái miệng vào ngực con dâu, ngẩng đầu lên hỏi: "Yueyue, cặc của tôi to hơn hay cặc của Jianjian lớn hơn?"

Mặt con dâu tôi đỏ bừng. Cô ấy ngượng ngùng đánh vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng của mình và nói: "Anh sẽ chết vì hỏi tôi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con dâu, cặc tôi lại càng sưng lên: “Em không nói cho anh biết phải không?” Vừa nói tôi vừa rút cặc của mình ra và đẩy thật mạnh vào. Lần nào cũng như một phát đạn, đâm vào nhụy hoa sâu vào lỗ thịt con dâu tôi. Thân thể con dâu tôi run lên và không nói được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là "À... à...".

Rặn mấy cái, tôi nôn ra, nhìn con dâu mỉm cười, hai má căng mọng, ánh mắt mãn nguyện nói: “À… con… con tệ đến mức người khác có đẩy cũng không động đậy được.”

Tôi cười nói: “Ai bảo anh không được nói gì? Anh không nói gì thì tôi sẽ làm lại vài lần nữa”. Khi tôi nói muốn xâm nhập vào cô ấy, con dâu tôi vội vàng cầu xin sự thương xót và nói: "Đừng...đừng...mẹ không nghĩ là được sao? Con...của con...của con lớn hơn Jianjian một cỡ." Vừa nói tôi vừa lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại, một ít nước thịt chảy ra từ cái lỗ nhỏ.

Tôi lại bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, đẩy chậm và đụ cô ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. Yueyue lúc này người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, một chân đặt lên vai tôi, chiếc đùi trắng nõn còn lại lúc này cũng giơ cao, quấn quanh eo tôi, đung đưa qua lại theo những lực đẩy của tôi.

"A... Ối... Hmm..." Tôi dừng lại một lúc rồi lại bắt đầu đẩy, mỗi lần kéo cặc vào cửa âm đạo rồi lại đưa vào, bìu tôi đập vào cái mông đầy đặn của con dâu phát ra tiếng "bụp".

Con dâu lúc này không còn chịu nổi sự phấn khích của chính mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát.

"A... ừm... đúng rồi..." Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, như thể rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái.

"A...ah...ah..." Con dâu tôi không kiềm chế được nữa mà cứ la hét mãi.

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của con dâu tôi co thắt từng đợt. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy theo rãnh mông xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Bộ ngực đầy đặn của con dâu tôi cũng dâng lên trước ngực như sóng.

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng xuất được dòng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể con dâu trong lúc âm đạo của cô ấy đang co thắt. Toàn thân con dâu tôi run rẩy không ngừng.

Khi tôi rút dương vật nhỏ hơn ra khỏi cơ thể Yueyue, con dâu tôi vẫn nằm đó bất động. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của cô. Hai chúng tôi ôm nhau ngủ say.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng khi tỉnh lại, tôi phát hiện Nguyệt Nguyệt vẫn đang ngủ trong ngực mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yueyue, tôi không khỏi mỉm cười. Con bò già ăn cỏ mềm của con trai tôi. Tay tôi lại đưa lên bộ ngực nhỏ nhắn của con dâu, véo vào núm vú nhỏ nhắn màu hồng. Tôi tự nhủ, thà là một cô gái trẻ còn hơn.

Con dâu tôi tỉnh dậy dưới sự vuốt ve của tôi và không nhịn được mà rúc vào vòng tay tôi lần nữa. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông nhỏ vẫn còn mịn màng của con dâu. Khi ngón tay tôi chạm vào khe mông, tôi phát hiện ở đó vẫn còn một biển nước mênh mông. 

Tôi giơ ngón tay ra trước mặt con dâu và vẫy tay. Khuôn mặt xinh đẹp của con dâu tôi lại đỏ bừng, cô ấy nói một cách nũng nịu: “Không phải tại con đâu! Nó tệ lắm và nó ở trên người mọi người. Con phải có trách nhiệm dọn dẹp sạch sẽ.”

Tôi vội vàng cười nói: "Anh còn trách em, anh không nhìn thấy bộ dạng vừa rồi của mình, không ngờ Yueyue vốn là người hiền lành trầm lặng lại có thể hung dữ và dâm đãng như vậy trên giường."

Con dâu tôi bất đắc dĩ đấm vào ngực tôi nói: “Đều là lỗi của bà cố tình dụ dỗ tôi. Mấy tháng nay tôi không ăn thịt. Cái lỗ nhỏ của tôi ngứa quá, cặc của bà to quá. Cái lỗ nhỏ của tôi chưa bao giờ chứa nổi một vật lớn như vậy. Bây giờ nó vẫn sưng lên.”

Tôi bế con dâu và bước vào phòng tắm. Cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái khi ngâm mình dưới làn nước ấm. Yue và tôi tắm rửa cho nhau và trải qua lễ rửa tội về tình dục. Mối quan hệ của chúng tôi dường như trở nên thân thiết hơn.

Yueyue cũng lấy lại sức sống dưới làn nước rửa trôi. Cô ấy tinh nghịch yêu cầu tôi nằm thẳng xuống đất và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể tôi cho đến khi cặc tôi đứng dậy trở lại. Sau đó Yueyue đứng dậy, vẫn đứng trên người tôi, nhìn xuống.

Ngay lúc tôi chưa biết cô ấy định làm gì thì một dòng nước bất ngờ phun ra từ háng cô ấy, đập vào ngực và bụng dưới của tôi. Nó ấm áp và đồng thời cuốn trôi lớp bọt trên người tôi. Hóa ra là cô ấy đã tè vào tôi.

Yueyue di chuyển cơ thể trong khi đi tiểu, cố tình để nước tiểu rơi vào dương vật đang cương cứng của tôi, sau đó di chuyển qua lại từ bụng và ngực cho đến khi lực nước tiểu yếu đi. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, ôm lấy mặt tôi và áp khe hở ướt át vào môi tôi.

Tôi không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm những giọt nước có mùi nước tiểu. Những giọt nước thật ấm áp, bằng nhiệt độ cơ thể của một cô gái và có vị mặn nhẹ. Tôi không nhịn được mà đưa nước tiểu đã liếm vào miệng rồi nuốt xuống.

Hơi thở của Yueyue dần trở nên nhanh hơn và cái mông nhỏ của cô ấy cứ vặn vẹo trên mặt tôi. Tôi cũng cảm thấy mùi nước tiểu giữa da thịt Yueyue dần dần biến mất, và mùi mật ong chua nhẹ đặc trưng xuất hiện. Tôi không thể không ấn cô ấy xuống dưới mình một lần nữa và đưa phần cứng nhất của cơ thể tôi vào phần mềm mại nhất của cô ấy.

Từ đó về sau, tôi và Yueyue ngủ với nhau như vợ chồng. Ở ngoài chúng tôi là bố chồng, con dâu, ở nhà là vợ chồng. Chúng tôi thậm chí còn có nhiều kiểu quan hệ tình dục hơn những cặp đôi bình thường.

Cho đến một ngày, thời điểm con trai Jianjian của tôi trở về, tôi biết rằng mối quan hệ của tôi với Yueyue sắp chấm dứt.

Đêm đó, sau khi Yueyue và Jianjian tắm xong vào phòng ngủ, tôi vẫn nghe thấy tiếng hai người hôn nhau dù cách nhau một cánh cửa. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Yueyue "ừm... ừm... à... à..." và âm thanh ma sát ướt đẫm nước của tình dục giữa nam và nữ, cùng với âm thanh "cạch, cạch" không ngừng.

Một lúc sau, lại nghe thấy Jianjian thì thầm: "Không chịu nổi nữa à? Con đĩ, ta đụ chết ngươi..."

Tiếng rên rỉ của Yueyue cũng biến thành những tiếng gọi ngắn gọn "A...ah...ahhh...ồ...ah..."

Ngay sau đó, cả hai người cùng lúc hét lên "A...ah..." vài lần rồi không còn động tĩnh gì nữa.

Một lúc sau, người ta nghe thấy Jianjian thấp giọng hỏi Yueyue: "Yue, tại sao âm đạo của em dường như to hơn trước?"

Yueyue thấp giọng trả lời: "Làm sao tôi biết được? Là bởi vì cặc của anh đã trở nên nhỏ hơn!"

Nghe đến đây, tôi không khỏi bật cười. Chỉ có Yueyue và tôi biết câu trả lời. Chính con cặc to lớn của tôi đã khiến lỗ thịt của Yueyue lỏng ra.

Mấy ngày sau khi con trai về, tôi nghỉ vài ngày ở với hai vợ chồng khỏe mạnh. Họ đã có khoảng thời gian ngọt ngào mỗi ngày. Tất nhiên, họ phải quan hệ tình dục mỗi ngày.

Một buổi trưa thứ bảy, Jianjian nói: "Bố, hôm nay không sao đâu. Chúng ta uống vài ly đi. Cảm ơn bố đã chăm sóc Yueyue mấy tháng nay ở nhà." Đang định xuống lầu mua bia, Nhạc Việt vội vàng nói: “Nhân tiện tôi đi siêu thị mua chút rau.” Jianjian đồng ý và đi xuống cầu thang.

Ngay khi con trai tôi đóng cửa lại, tôi và Yueyue nhìn nhau mỉm cười. Tôi hiểu ý định của Yueyue và cố tình mở Bí A Kiến Kiến. Có ở tầng dưới, nhưng cách siêu thị rất xa, qua lại phải mất hai mươi phút.

Yueyue nhào vào lòng tôi nói: "Mau lên, anh ấy sắp về rồi. Mấy ngày nay anh ấy nhớ em lắm!" Khi anh ấy nói vậy, cái miệng ấm áp của anh ấy đã chặn miệng tôi lại.

Tôi ôm Yueyue và thấy Yueyue đã trở nên bụ bẫm hơn sau vài tháng quan hệ. Tôi đưa tay vào giữa hai chân Yueyue và chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt.

"Nhìn xem, nó đã khó khăn lắm rồi." Tôi kéo tay Yueyue xuống phần dưới cơ thể mình.

Bàn tay nhỏ bé của Yueyue đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Cô ấy đột nhiên cúi người xuống và ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô dùng môi kẹp con cặc và xoa qua lại. Lưỡi của cô cũng liếm qua lại quy đầu mấy ngày mà không xuất tinh. Con cặc sưng lên khó chịu. Nó bị cái miệng nhỏ của con dâu tôi tấn công và ngày càng dày hơn.

"A... đừng... đừng liếm nữa... tôi sắp xuất tinh rồi..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi bất giác rên rỉ. Niềm vui chạy khắp cơ thể tôi. Cái miệng nhỏ mím lại khiến tôi muốn xuất tinh.

Con dâu tôi bất đắc dĩ nhổ cặc tôi ra, nước bọt trên đầu lưỡi trộn lẫn với nước bọt trên cặc tôi tạo thành một dòng nhầy dài. Tôi bảo con dâu bưng bàn ăn bằng hai tay, mông tròn giơ cao. Tôi đứng đằng sau Yueyue và vén váy cô ấy lên.

Đôi tất trắng mà Yueyue mặc có ren ở đế, khiến chúng càng gợi cảm và quyến rũ hơn khi kết hợp với làn da trắng nõn và dịu dàng của cô. Âm đạo của cô được bao phủ bởi một chiếc quần lót lụa trắng. Một vài sợi lông mu dài rỉ ra từ hai bên quần lót. Giữa quần lót đã ướt rồi.

Tôi kéo quần lót của Yueyue xuống, dùng hai tay vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng nõn của Yueyue một lúc, một tay ôm lấy con cặc dày đặc, nhắm vào âm đạo đang hở của Yueyue và đẩy nó vào, “A…” Yueyue khẽ hét lên.

Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của Yueyue bị Jianjian đùa giỡn mỗi ngày, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị trong lòng. Vừa bơm tôi vừa nói: "Con đĩ nhỏ, dạo này Kiến Kiến đụ em cũng khá tốt đấy, được không?" Yueyue không nói gì, nhưng cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy lại lùi lại để đón nhận những cú thúc của tôi.

"Lồn của bạn có thoải mái để anh ấy đụ không?" Sự ghen tị khiến tôi nhét toàn bộ con cặc vào lỗ thịt nhỏ màu hồng của Yueyue, và thỉnh thoảng tôi dụi đầu quy đầu của mình vào giữa bông hoa mềm mại của Yueyue.

Yueyue ậm ừ "Huh...huh..." và yếu ớt nói: "Tôi...tôi chỉ để Jianjian...đụ...vài lần thôi. Của anh...của anh...không...lớn bằng...của anh...trong...trái tim anh...anh luôn nghĩ...về...anh...anh..."

Tôi ngừng nói và bắt đầu bơm không ngừng. Dần dần, âm thanh nước "tịch, phịch" phát ra từ phần dưới cơ thể của Yueyue và âm thanh cơ thể tôi chạm vào mông Yueyue là "bốp! bốp!"

Hơi thở của Yueyue ngày càng nặng nề, môi cô ấy hơi hé ra, tôi cảm thấy cái lỗ nhỏ của Yueyue co lại thật chặt vài lần, bóp chặt lấy cặc tôi. Tôi nhanh chóng bơm thêm vài lần nữa, rùng mình mấy lần rồi nằm trên lưng Yueyue không nhúc nhích.

Một lúc sau, có tiếng "Pfft!", và tôi rút dương vật ướt át của mình ra. Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của Yueyue, vài giọt nước chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, làm ướt đôi tất trắng.

Phải mất một thời gian dài Yueyue mới hồi phục sau cơn cao trào. Cô lau tinh dịch ở phần dưới cơ thể và chân, sắp xếp quần áo rồi Jianjian quay lại.

Nó giống như lỗi của mọi người. Nếu bạn không muốn người khác biết thì bạn không được làm gì cả. Chuyện ngoại tình giữa tôi và con dâu cuối cùng cũng bị Jianjian phát hiện. Ngày hôm đó, tôi đi làm về sớm vì biết hôm nay Yueyue được nghỉ ở nhà. Khi về đến nhà, tôi thấy Yueyue đang làm việc nhà ở nhà.

Hôm nay Yueyue mặc một chiếc quần bó sát ôm sát vào người, khoe ra cặp mông nhỏ đầy đặn và đôi chân thon; cô ấy đang mặc một chiếc áo phông ngắn ở phần thân trên, để lộ một phần eo nhỏ màu trắng.

Tôi đã không quan hệ với Yueyue được vài ngày và dương vật của tôi đã trở nên dày và cứng. Khi Yueyue nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy không khỏi sáng lên và nháy mắt với tôi. Như đoán được lời ám chỉ, tôi lao tới ôm lấy Yueyue. Một tay xoa bóp cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của cô, tay kia đã leo lên ngực cô.

Yueyue cũng ôm tôi thật chặt, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy lướt qua môi tôi, khuấy động không ngừng trong miệng tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy cũng nắm lấy con cặc qua quần tôi.

Sau một lúc hôn say đắm, lưỡi của Yueyue miễn cưỡng rời khỏi miệng tôi, tay tôi vuốt ve âm đạo mềm mại giữa hai chân cô qua lớp quần của cô. 

Tôi nhìn Yueyue và hỏi: "Yue, em có nhớ anh không?"

"Tôi nhớ bạn rất nhiều," Yueyue trả lời.

"Con đĩ nhỏ này, em nhớ anh hay nhớ con cặc của anh?" Tôi hỏi một cách trêu chọc.

Mặt Yueyue lại đỏ lên, cô ngượng ngùng trả lời: "Tất nhiên là em nhớ anh, và em cũng nhớ con cặc to của anh." Đó là lần đầu tiên tôi nghe thấy từ "gà" từ cô con dâu ngây thơ của mình, và cặc tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi không ngờ cô con dâu thường ngày trầm lặng của tôi lại có thể nói những lời tục tĩu như vậy.

"Nhanh lên, nhanh lên! Jianjian một lát nữa sẽ quay lại," Yueyue thúc giục Yueyue khi cô cởi quần ra. Tôi choáng váng một lúc. Hóa ra tôi đã đúng. Yueyue thực sự là một con đĩ nhỏ. Cô không mặc gì dưới quần, để lộ cặp mông trắng nõn.

"Em... sao em không mặc gì đó vào bên trong?" Tôi hỏi lạ lùng

Yueyue ngượng ngùng một lúc, sau đó ngượng ngùng nói: "Vốn dĩ tôi đang đợi Jianjian quay lại, nhưng không ngờ cậu lại quay lại trước."

"Thì ra là muốn người khác đụ mình. Ý tôi là cậu ăn mặc khêu gợi quá, con điếm nhỏ." Thì ra Yueyue đang đợi Jianjian quay lại. Khi nghĩ đến điều này, tôi không chỉ ghen tị

Tôi yêu cầu Yueyue giữ ghế sofa bằng cả hai tay, cúi đầu và nâng cao cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi đứng sau mông Yueyue, chiêm ngưỡng cặp mông nhỏ mịn màng của Yueyue.

Từ khe hở mông, bạn có thể thấy rõ lỗ thịt hở ra của Yueyue và hậu môn khép chặt của cô ấy. Môi bé và hậu môn hồng hào dưới nắng chói chang. Tôi không còn có thể chống lại sự cám dỗ này nữa. Tôi áp chặt mặt mình vào cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy, lè lưỡi liếm lỗ thịt quyến rũ và hai môi âm hộ. Tất nhiên, tôi sẽ không buông bỏ hậu môn nhỏ.

Yueyue chắc vừa mới tắm xong. Trên âm đạo và hậu môn của cô vẫn còn mùi nước tắm. Khi người phụ nữ xinh đẹp này được tắm rửa sạch sẽ, hóa ra cô ấy đang đợi người khác làm việc đó. Dù người này là con trai tôi nhưng tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi nhổ một ngụm nước bọt vào lỗ thịt nhỏ đã ẩm ướt của Yueyue. , và đánh thật mạnh vào cặp mông phải đầy đặn của Yueyue, khiến Yueyue kêu lên "A...", trong lòng tôi thầm chửi: "Con đĩ nhỏ!" Tôi cố tình chạm dương vật cương cứng của mình vào môi âm hộ và hậu môn của Yueyue, đồng thời chơi đùa với cái mông tròn và trắng của Yueyue.

"A... ngươi... nhanh lên... nhanh lên..." Yueyue cầu xin

"Em không chịu nổi sao? Con đĩ nhỏ này, không có ai đụ em không thấy thoải mái sao?" Tôi nói, đưa con cặc đen đỏ của mình từ khe hở chật hẹp của mông Yueyue, thẳng vào âm đạo ẩm ướt.

Dưới sự bôi trơn của nước thịt trong lỗ thịt của Yueyue, cặc của tôi đồng loạt đi vào, quy đầu ấn mạnh vào tim hoa của Yueyue, khiến hai chân của Yueyue yếu đi, cô ấy kêu lên "A..."

Trong khi bơm, tôi đưa tay vào trong áo phông của Yueyue để vuốt ve bộ ngực nhỏ của Yueyue. Khi tôi bơm, ngực của Yueyue lủng lẳng trước ngực.

Tôi đụ cô ấy bốn mươi hay năm mươi lần trong một hơi thở. Lúc này, Yueyue người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, liên tục nói "A... ừm..." rồi bắt đầu hát.

Có lẽ hai chúng tôi đã quá phấn khích và quá tham gia. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh vào lỗ thịt của Yueyue, tôi mới nhận ra rằng Jianjian đã quay trở lại vào lúc nào đó. Kiếm Kiến đứng ở cửa không nói một lời. Anh ấy chỉ nhìn tôi và Yueyue với ánh mắt kỳ lạ. Trong chốc lát, mọi ham muốn của tôi đều tan biến. Ba người không nói chuyện, trong phòng cực kỳ yên tĩnh.

Tôi không biết làm thế nào tôi trở lại phòng ngày hôm đó. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Điều khó hiểu là Jianjian và Yueyue không hề cãi nhau. Những ngày tiếp theo, tôi luôn đi sớm và về muộn, cố gắng tránh mặt đôi bạn trẻ nhất có thể.

Cho đến một ngày, tôi về nhà rất muộn. Tôi vừa bước vào phòng ngủ. Khi cửa vang lên, Yueyue cũng bước vào. Yueyue đang mặc một bộ đồ ngủ lớn. Cô ấy liếc nhìn tôi, cúi đầu nhìn ngón chân, nhẹ nhàng nói: "Bố, Jianjian nhờ con nói cho bố biết, bố không cần phải tự trách mình quá nhiều. Chuyện đã xảy ra rồi thì tự trách mình cũng vô ích. Jianjian... Anh ấy nói với chúng ta rằng gia đình chúng ta vẫn như trước."

Yueyue dừng một chút rồi nói: "Bố, con đã kể cho Jianjian mọi chuyện về hai chúng ta từ đầu đến cuối. Bố... bố sẽ không trách con phải không?" Yueyue nói xong, cô ấy cẩn thận nhìn tôi và nhỏ giọng nói: "Bố, vậy con về đây." 

Từ đó trở đi, mối quan hệ của tôi với con trai và con dâu trở lại như trước. Không ai nhắc đến chuyện giữa Yueyue và tôi nữa, gia đình chúng tôi lại vui vẻ trở lại. Tất nhiên, Yueyue và tôi không bao giờ có mối quan hệ như vậy nữa.

Hai tháng sau, Jianjian lại được cử ra nước ngoài du học. Trước khi rời đi, Jianjian rủ tôi ra ngoài nói chuyện.

Nội dung cuộc trò chuyện như sau: Jianjian nói: "Bố, Yueyue đã kể cho con nghe mọi chuyện xảy ra giữa hai người."

Tôi nói: “Tôi biết, Yueyue đã nói với tôi.”

Jianjian nói: “Cha, đừng tiếp tục nghĩ đến chuyện đó nữa.” Thú thật, lúc mở cửa nhìn thấy anh và Yueyue làm... làm chuyện như vậy, tôi không thể chấp nhận được, nhưng khi bình tĩnh lại nghĩ lại, nam nữ ở cùng nhau là chuyện bình thường. Suy cho cùng thì đó là trách nhiệm của mọi người. Bản năng này là nhu cầu sinh lý bình thường của mọi người. Lần này ta đi, ta phải nhờ ngươi chăm sóc Yueyue. Tất nhiên, sự chăm sóc mà tôi đang nói đến không chỉ đề cập đến cuộc sống. Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi vẫn có thể cùng Yueyue quan hệ như trước, hơn nữa ta cũng cam đoan, ngươi có thể đáp ứng Yueyue nhu cầu sinh lý."

Thấy tôi không tin, Jianjian mỉm cười, sau đó hỏi: "Bố, bố nghi ngờ con nói sai, hay là bố nghe nhầm à?" Tôi gật đầu, Kiến Kiện tiếp tục nói: “Bố, sau khi nhìn thấy bố và Nguyệt Nguyệt quan hệ, con đã suy nghĩ rất lâu. Yueyue là một cô gái tốt, cô ấy có quan hệ tốt với tôi, nhưng nhược điểm là cô ấy không thể sống thiếu một người đàn ông. Yueyue bề ngoài trông rất trầm lặng và thuần khiết, nhưng trong lòng lại rất dâm đãng và quyến rũ. Cho dù cô ấy không có quan hệ với bạn thì rất có thể cô ấy cũng có quan hệ như vậy với người đàn ông khác. Kỳ thật chuyện này cũng không thể trách Yueyue. Nguyên nhân chính là tôi ở nhà quá ít và không có nhiều thời gian ở bên con. Thực sự thì tôi luôn ở nhà và với cơ thể của mình, có lẽ tôi không thể hài lòng. Ở nhà mấy tháng nay, tôi cảm thấy thể trạng của mình không còn tốt như trước. Tôi rất yêu Yueyue và tôi muốn cô ấy hạnh phúc, kể cả về mặt tình dục. Nếu cô ấy thực sự có một người đàn ông bên ngoài, điều đó không chỉ gây tổn hại đến danh tiếng của gia đình chúng tôi mà còn làm rò rỉ toàn bộ đống bạch kim lộn xộn, thậm chí có thể khiến cô ấy thay lòng đổi dạ và rời bỏ tôi. Vì vậy, tôi nghĩ cách tốt nhất là giải quyết nó trong chính gia đình mình. Hai bạn là bạn thân nhất của tôi. Mối quan hệ giữa hai người sẽ không ảnh hưởng lớn đến tôi. Thay vào đó, nó sẽ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ra ngoài. Đây cũng gọi là giữ tiền của người ngoài!" Tôi nghe được lý luận quanh co của Jianjian, mặc dù cảm thấy không thích hợp nhưng tôi không nghĩ ra lý do gì để bác bỏ.

Sau khi tôi và Yueyue đưa Jianjian lên máy bay, trên đường về, cả hai chúng tôi đều không nói gì. Vừa bước vào nhà, Yueyue đã nhào vào lòng tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và nhẹ nhàng nói: "Bố, Jianjian có nói với bố không?"

Tôi cố ý nói: “Anh nói gì cơ?”

Yueyue đỏ mặt nói: “Kiếm Kiến không nói cho anh biết sao? Anh ấy nói rằng sau khi anh ấy rời đi, hai chúng ta có thể…có thể ở bên nhau.”

Tôi cố ý nói: “Chúng ta đang làm gì cùng nhau vậy?”

"Bạn nghĩ chúng ta có thể làm gì cùng nhau? Đương nhiên chúng ta có thể làm loại chuyện đó." Yueyue nói

"Loại chuyện gì vậy?" tôi hỏi

"Tôi không đến đâu. Cậu cố ý trêu chọc tôi bằng cách nhét đồ của cậu vào đồ của người khác!" Yueyue xấu hổ nói.

Tôi vô thức ôm chặt người phụ nữ nhỏ bé vào lòng, nhìn đôi má đỏ bừng và ánh mắt khao khát của cô ấy. Môi tôi từ từ áp vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Chúng tôi hôn nhau như điên cuồng, mãnh liệt. Lưỡi của cô ấy và của tôi đan xen vào nhau, giống như hai chú chó con đang đánh nhau, ra vào, khi thì trong miệng tôi, khi thì trong miệng cô ấy.

Chúng tôi chỉ ôm nhau bước vào phòng ngủ của Yueyue, cởi quần áo của nhau. Thực sự, hai tháng kiêng khem này đối với tôi giống như một năm vậy. Mỗi ngày khi tôi nằm xuống, hình dáng xinh đẹp của Yueyue luôn đung đưa trước mắt tôi. Tôi thấy mình đã yêu Yueyue.°° Con dâu của tôi

Khi đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo quyến rũ của Yueyue, tôi không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Âm đạo của Yueyue vẫn căng cứng, kẹp chặt lấy cặc tôi. Sự kích thích mạnh mẽ do đẩy, đẩy khiến Yueyue không ngừng la hét và rên rỉ, nhưng cô không dám gây ra tiếng động lớn. Cô ấy cau mày thật chặt, há miệng ra và liên tục vặn cái mông tròn trịa của mình để tôi đụ cô ấy sâu hơn.

Khi tôi bơm nhanh, hai người chúng tôi va vào nhau phát ra âm thanh “bốp”, bộ phận sinh dục, đùi và thậm chí cả bụng dưới của hai người đều ướt đẫm.

"A...ah..." Yueyue rên rỉ một cách buông thả, tôi cũng nhanh chóng bơm, sau đó ấn chặt dương vật của mình vào sâu trong lỗ thịt của Yueyue, và bắt đầu bắn ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng.

Thời gian kiêng khem kéo dài khiến tôi tiết ra nhiều tinh dịch đến mức lỗ thịt nhỏ của Yueyue không thể chứa được nữa. Khi con cặc dày đặc của tôi vẫn còn bị nhét chặt vào lỗ thịt của Yueyue, rất nhiều tinh dịch vẫn chảy ra dọc theo khe hở giữa con cặc và lỗ thịt. Sau khi thỏa mãn, âm đạo của Yueyue trở nên hỗn loạn, tinh dịch màu trắng và những vệt nước khắp nơi.

Tôi ôm lấy cơ thể của Yueyue, Yueyue tựa đầu vào cánh tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Yueyue và nói: "Đã lâu rồi tôi không vui vẻ như vậy."

Yueyuelie nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng vậy, đã lâu rồi tôi chưa làm tình vui vẻ như vậy, cũng lâu rồi tôi chưa ăn con cá lớn như anh.”

Tôi hỏi: “Công việc của Jianjian có khiến anh không vui không?”

Yueyue đỏ mặt, nũng nịu nói: “Anh luôn hỏi người ta những câu hỏi ngượng ngùng như vậy.”

Tôi nói: “Chúng tôi đã như vợ chồng rồi. Có điều gì khác mà chúng tôi không thể hỏi? Hãy kể cho tôi nghe đi!”

Yueyue sau đó trả lời: "Dù sao ở bên Jianjian cũng không bằng ở bên em."

Tôi nói: "Tôi có thể làm gì?"

"Mỗi lần cùng ngươi làm cho ta thoải mái, ta lần nào cũng cảm thấy thật thỏa mãn." Nguyệt Nguyệt trầm giọng nói.

"Ngày hôm đó, ngày ngươi và ta bị Kiếm Kiến phát hiện, ngươi và Kiếm Kiện đã xảy ra chuyện gì? Hôm đó Jianjian không có vẻ tức giận chút nào cả." Tôi hỏi

Mặt Yueyue càng đỏ hơn, cô ấy giấu mặt vào lòng tôi, ôm thật chặt, xấu hổ nói: “Em sẽ không nói cho anh biết đâu.”

Tôi rất tò mò và hỏi: "Yueyue tốt, xin hãy nói cho tôi biết nhanh!"

"Bạn có thực sự muốn biết?" Yueyue hỏi

"Đương nhiên, hiện tại nói cho ta biết, ta sắp chết!" tôi đã nói

"Không có gì đâu. Khi Jianjian biết chuyện của hai chúng tôi ngày hôm đó, Jianjian lúc đó thực sự rất tức giận. Sau đó tôi đưa cái lỗ còn lại của mình cho Jianjian, Jianjian không còn tức giận nữa.”

“Lỗ khác à?” Tôi hỏi với vẻ bối rối.

“Ngu ngốc, chỉ là cái lỗ trên mông người ta, cũng là sân sau của người ta mà thôi.”

Tôi hiểu ngay lập tức. Tôi liếc nhìn Yueyue và hỏi với giọng điệu không thuyết phục: "Lỗ đít của bạn thực sự có thể chứa được một con cặc mạnh mẽ không?"

Nguyệt Nguyệt tựa đầu vào trong ngực tôi, nhỏ giọng nói: “Tôi có thể làm gì được, không phải vì anh! Để không làm Jianjian tức giận, lúc đầu thực sự rất đau, nhưng sau đó Jianjian làm vậy một lúc và cũng không đau lắm. Sau đó, nó tê và ngứa, khiến tôi rất buồn”.

Tôi rất tò mò và nói: "Yueyue, bạn có thể cho tôi xem lưng của bạn được không?"

"Không, nó quá xấu hổ." Yueyue nói.

"Hãy để tôi xem xét!" Tôi nói, tôi đứng dậy và mở rộng chân cho Yueyue, Yueyue cũng hợp tác nhấc mông lên. Bằng cách này, không chỉ có thể nhìn thấy rõ lỗ thịt màu đỏ tươi của Yueyue mà cả nụ hậu môn màu hồng cũng lộ ra.

Tôi đã từng nhìn thấy và hôn hoa cúc của Yueyue nhưng chưa bao giờ tôi trân trọng chúng một cách cẩn thận như ngày hôm nay. Các hoa văn màu hồng trải ra mọi hướng và có một lỗ đen rất nhỏ ở trung tâm. Tinh dịch vừa xuất tinh chảy qua lỗ dọc theo lỗ thịt, làm cho niêm mạc màu hồng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Hậu môn nhỏ dường như đóng mở theo hơi thở của Yueyue.

Tôi nhúng ngón tay vào một ít chất nhầy từ âm đạo rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào hậu môn. Không có nhiều lực cản khi ngón tay tôi đi vào và sau đó chúng được bao quanh bởi một lớp màng nhầy ấm áp.

Khoảnh khắc ngón tay của tôi đi vào, Yueyue nói "A..." và không khỏi đẩy cái mông nhỏ nhắn dễ thương của mình lên. Một lúc sau, Yueyue lắc mông và phát ra một tiếng rên đáng yêu. Bây giờ tôi mới thực sự phát hiện ra rằng hậu môn nhỏ chính là một trong những điểm kích thích của Yueyue.

Khi tôi rút ngón tay ra khỏi hậu môn đỏ bừng của Yueyue, chúng đã đầy chất nhầy. Tôi nhìn Yueyue giống Bạch Dương, dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy, nói đùa: “Người ta nói cô y tá nhỏ là người thuần khiết nhất. Tôi nghĩ cô y tá nhỏ này bề ngoài rất thuần khiết, nhưng đằng sau hậu trường cũng khá dâm đãng."

"Bố, bố sẽ xúc phạm y tá đấy. Y tá của chúng tôi không giống như những gì bạn nói!" Yueyue nói một cách quyến rũ.

"Trông có giống không? Chỉ cần nhìn vào Yueyue của chúng tôi. Cô ấy không chỉ quan hệ tình dục với hai người đàn ông mà cái lỗ mông nhỏ nhắn của cô ấy cũng phát triển ra," tôi cười nói.

Mặt Yueyue lại đỏ bừng, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi biết anh luôn cảm thấy khó chịu sau khi biết tôi để Jianjian đụ cô ấy trong âm đạo.” Sau đó, cô ấy nói với tôi bằng một giọng nhỏ: "Bố ơi, nếu bố muốn, hãy đến và đụ âm đạo của người khác một lần nữa đi!"

Nhạc Nguyệt đỏ mặt nói: “Nếu ta không cho ngươi làm một lần, ngươi sẽ luôn cảm thấy khó chịu. Nếu bạn làm điều đó trong lỗ đít của người khác, bạn và con trai bạn sẽ hòa nhau."

Lời nói của Yueyue khiến tôi chuẩn bị cử động, con cặc của tôi bất giác đứng dậy. Tôi vẫn có chút bất an nói: “Nguyệt Nguyệt, ngươi thật sự không sợ đau sao?”

Nguyệt Nguyệt nói: “Ta không sợ chính mình, ngươi lo lắng cái gì?” Cô nắm lấy chân mình bằng cả hai tay và dang rộng chúng sang hai bên. Không chỉ có thể thấy rõ lỗ thịt đỏ tươi mà cả hậu môn cũng đỏ tươi lộ ra.

Tôi cũng muốn thử lỗ đít của Yueyue nên tôi dùng tay ôm lấy con cặc của mình, lại trèo lên giường, nhúng con cặc của mình vào một ít chất nhầy dính vào lỗ thịt của Yueyue rồi đẩy nó vào lỗ đít của Yueyue.

Khi Yueyue đẩy tôi lên, cô ấy hợp tác với tôi bằng cách co hai chân càng xa càng tốt về phía ngực và dùng cả hai tay kéo hai mông sang hai bên, để lỗ đít nhỏ của cô ấy bị kéo dài thành một cái lỗ nhỏ.

Khoảnh khắc con cặc của tôi chui vào lỗ đít nhỏ, tôi cảm thấy một vòng thịt nhỏ quấn chặt quanh cặc mình. Áp lực còn chặt hơn cả lỗ thịt. Cùng lúc đó, Yueyue cũng kêu lên "A..."

Tôi bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Khoảnh khắc con cặc to lớn tiến vào hậu môn xinh đẹp, các cơ xung quanh lỗ đít co thắt. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được các cơ ở hậu môn đang ép vào con cặc, điều này gây ra một chút đau đớn nhưng cảm giác đó lại là khoái cảm hơn. Sau khi nhét toàn bộ con cặc vào, tôi từ từ rút nó ra rồi đẩy mạnh vào.

Yueyue nói "A..." toàn thân cô run rẩy. Cô lắc lắc mông và rên rỉ: "Bố ơi, bố ơi, làm ơn đi chậm lại... chậm lại... có phần... thịt... cặc... của bố to quá."

Vì vậy, tôi giảm tốc độ, mỗi lần nhét nó vào từ từ, rồi từ từ rút nó ra. Tôi có thể cảm thấy con cặc của mình chạm vào niêm mạc trực tràng mỗi lần. Đó là một cảm giác khó tả và còn thú vị hơn cả việc con gà trống bước vào lỗ trước.

"A...ah...cảm giác thật thoải mái!" Yueyue dần dần quen với cặc của tôi.

Con cặc của tôi bị véo bởi phần thịt hậu môn nhỏ xíu của Yueyue, gần như đạt đến cực khoái, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh và tận hưởng vẻ đẹp do ma sát mang lại. Mỗi lần tôi thâm nhập vào toàn bộ chiều dài, âm đạo của tôi va vào mông Yueyue, liên tục "bốp!bốp!" âm thanh.

Yueyue cũng không ngừng nâng mông lên để cặc tiến vào sâu hơn. Nước mật ong tràn ra từ lỗ phía trước chảy dọc theo bìu của tôi xuống giường. Hậu môn của Yueyue thỉnh thoảng nghe thấy những tiếng "cạch, cạch".

Mười phút sau, cơ thể Yueyue co giật, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ phía trước phun ra. “Ừ…” Tôi cảm thấy khoái cảm khắp cơ thể tập trung lại một điểm, không thể kìm nén được nữa. Tôi đẩy thật chặt con cặc của mình vào mông Yueyue, con cặc của tôi nhảy vào trực tràng của Yueyue, và tôi xuất tinh thứ hai.

Sau khi đạt cực khoái, tôi và Yueyue ôm nhau nằm cùng nhau. Tay tôi đặt trên ngực Yueyue. Yueyue để cho tinh dịch trong mông cô tự do chảy ra ngoài và rơi xuống giường.

Từ đó trở đi, cả ba lỗ nhỏ của Yueyue đều bị tôi chiếm giữ, nhưng cái tôi dùng nhiều nhất là lỗ đít nhỏ, vì nó chật nhất và cho cảm giác sướng nhất. Yueyue dường như cũng thích khoái cảm của hậu môn.

Hai tháng sau, Jianjian từ nước ngoài trở về. Ngay khi Jianjian quay lại, tôi phải ngồi ở ghế sau. Tối hôm đó đôi vợ chồng trẻ vào phòng rất sớm, tôi lén đứng ở cửa lắng nghe.

Chỉ nghe Kiếm Kiến nói: “Nguyệt Nguyệt, mấy ngày nay em có nhớ anh không?” Chỉ nghe Nhạc Nguyệt thấp giọng nói: "Đúng vậy!" "Anh nhớ em ở đâu thế?" Jianjian lại hỏi: "Anh nhớ em khắp người," Yueyue nói một cách quyến rũ.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mút, sau đó Yueyue bắt đầu rên rỉ: "A... đừng...

Liếm..." Sau đó tôi nghe thấy âm thanh đặc biệt của nam nữ làm tình.

Trong khi Jianjian đang làm việc đó, anh ấy hỏi: "Yueyue, dạo này con có thấy thoải mái khi bố làm việc đó ở nhà không?" Yueyue chỉ nói "Có"

phát ra âm thanh

Khi nghe thấy điều này, cặc tôi cương cứng đến mức tôi phải quay về phòng và tiêm một phát.

Gia đình chúng tôi vẫn sống hạnh phúc bên nhau nhưng Yueyue không còn gò bó như trước nữa. Trước đây Yueyue cẩn thận tránh để tôi nhìn thấy khi thay quần áo, nhưng bây giờ Yueyue thỉnh thoảng thay quần áo một cách hào phóng trước mặt tôi và Jianjian, không còn lo lắng bị lộ một bộ phận nào đó trên cơ thể nữa. Đôi khi, sau khi tắm xong, Yueyue chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng, có thể thấy rõ bên trong cô không mặc gì, ngay cả áo lót và quần lót cũng bị bỏ sót. Mỗi lần tôi nhìn thấy điều này, con cặc của tôi sẽ dựng đứng lên.

Một đêm, khi tôi đang nằm, đột nhiên Yueyue bước vào phòng tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Nhìn bộ ngực trần của Yueyue, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

Yueyue mỉm cười với tôi và nói: "Bố, Jianjian nói rằng bố ở một mình quá cô đơn nên đã mời con đến ở cùng bố."

Tôi thấy nóng trong lòng và nói: “Thằng bé này vẫn đang nghĩ về bố”.

Yueyue cũng mỉm cười và nói: "Cha, con cũng đang nhớ tới cha."

Tôi đùa: “Trong lòng anh đang nghĩ đến em hay đang nhớ em trong âm hộ?”

Nguyệt Nguyệt Nữu Nữu vặn vẹo trong ngực tôi và nói: "Tôi đã suy nghĩ về điều đó trong lòng và dưới đây!"

Tất nhiên, hai chúng tôi chắc chắn sẽ xảy ra một cuộc cãi vã khác và hình thành thói quen. Cứ vài ngày, Yueyue lại đến cùng tôi và để tôi trút giận vào lỗ thịt nhỏ và lỗ đít nhỏ của cô ấy.

Một đêm nọ, tôi và Jianjian đang ngồi xem TV. Yueyue đang tắm, Jianjian nói: "Bố, bố thấy Yueyue gần đây thế nào?"

Tôi không biết Kiến Kiến muốn nói gì nên hỏi: “Thế còn cái gì?”

Jianjian nói: "Tôi cảm thấy ham muốn tình dục của Yueyue mạnh hơn trước. Mỗi lần cô ấy bắt tôi xuất tinh vào lỗ trước và sau của cô ấy, tôi thực sự không thể chịu nổi."

Kinh Kiến Khẩn Di nói, tôi cũng nghĩ vậy. Dù chỉ quan hệ với Yueyue vài ngày một lần nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy kiệt sức. Một người đàn ông phải đối mặt với hai cái hố, giống như anh ta phải đối mặt với hai người phụ nữ.

Tôi mỉm cười nói: “Ai nhờ anh phát triển khu vườn sau nhà vậy?”

Jianjian với vẻ mặt nhăn nhó nói: "Bố, lúc đầu con chỉ muốn thử một thứ gì đó mới mẻ, nhưng không ngờ Yueyue lại yêu thích nó."

Tôi nói: “Vậy anh muốn làm gì? Anh phải tự chăm sóc bản thân.”

Vừa lúc anh đang nói chuyện, Yueyue bước ra khỏi phòng tắm, mặc bộ đồ ngủ trong suốt. Bộ ngực và lông mu đen của cô lộ rõ. Jianjian hạ giọng nói: “Cha, con nghĩ vì chúng ta đều quan hệ với Yueyue, nên hai chúng ta quan hệ cùng nhau sẽ tốt hơn.”

Yueyue thấy Jianjian thì thầm điều gì đó với tôi và cứ nhìn cô ấy, nên cô ấy bước tới, ngồi giữa Jianjian và tôi, và nói một cách quyến rũ: "Bạn lại nói xấu gì về tôi?"

Jianjian nhìn Yueyue, mỉm cười, đặt một tay lên ngực Yueyue, xoa bóp và nói: "Chúng tôi đang khen ngợi bạn!"

Yueyue vặn vẹo thân thể, không tự nhiên nói: "Đừng... Bố còn ở đây!" Sau đó cô cong môi nói với Kiếm Kiến: “Hai người các ngươi ở cùng nhau, nhất định không nói tốt gì với ta.”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt trẻ con của con trai mình và định đứng dậy bỏ đi. Jianjian nắm lấy tay tôi và nói: "Bố, đừng đi." Anh đặt tay tôi lên ngực còn lại của Yueyue. Bàn tay của tôi ngay lập tức cảm thấy ấm áp và mềm mại. Mặc dù trước đây tôi đã từng sờ ngực con dâu nhưng đây là lần đầu tiên ở trước mặt Jianjian.

Jianjian sau đó nói với Yueyue: "Tôi thực sự không nói gì xấu về bạn. Tôi chỉ đang thảo luận với bố tôi xem ba chúng ta có thể làm điều đó cùng nhau hay không."

Yueyue nhìn Jianjing rồi lại nhìn tôi. Cô đỏ mặt nói: “Anh và con trai anh sắp đánh nhau, không biết có chịu nổi không.”

Jianjian khuyến khích Yueyue và nói: "Được rồi Yueyue, chúng ta hãy thử xem!" Anh bế Yueyue lên và đi vào phòng. Anh nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của Yueyue, để lộ thân hình giống Bạch Dương.

Jianjian cởi quần áo trong khi sờ soạng ngực Yueyue. Thấy tôi không nhúc nhích, Jianjian không khỏi lo lắng nói: “Ba, ba nhanh cởi quần áo ra đi.”

Lúc này, tôi không còn cách nào khác ngoài cởi quần áo ra

Hai cha con cởi quần áo. Ý định ban đầu của tôi là để Jianjian đến trước. Dù sao thì Yueyue cũng là vợ anh ấy nhưng Jianjian lại yêu cầu tôi làm việc đó trước, điều này khiến hai chúng tôi xô đẩy nhau.

Khi Yueyue nhìn thấy hai chúng tôi, cô ấy không khỏi mỉm cười và nói với chúng tôi: "Nếu hai người không đến trước thì tôi sẽ đến trước."

Yueyue mỗi tay cầm một con gà trống và bắt đầu đụ nó. Sau một thời gian, gà của chúng tôi đỏ và bóng, quy đầu nhô ra. Yueyue yêu cầu tôi và Jianjian dựa vào nhau. Cô mở miệng và nuốt chửng hai con cặc cùng nhau. Trong lúc nhất thời, cái miệng nhỏ của Yueyue đã đầy ắp. Tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Yueyue đang quét quanh quy đầu của cả hai chúng tôi. Có một thời gian, gà trống của cha con chúng tôi đã cứng đến mức cực hạn.

Lúc này trong lòng tràn ngập dục vọng, Jianjian có lẽ không chịu nổi sự kích thích. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi miệng Yueyue, nằm xuống sau mông Yueyue và liếm âm đạo của Yueyue. Trong một lúc, âm thanh duy nhất trong phòng là âm thanh "vết... vết..." phát ra từ miệng anh khi anh mút, và tiếng rên rỉ sung sướng "ừm..." phát ra từ lỗ mũi anh.

Khi Yueyue mút tôi cho đến khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi rút cặc ra khỏi miệng Yueyue, vỗ nhẹ vào vai Jianjian và ra hiệu cho hai chúng tôi thay đồ.

Tôi để Yueyue nằm ngửa trên giường, Jianjian quỳ lên đầu Yueyue và đưa con cặc dày đặc màu đỏ của mình vào miệng Yueyue. Tôi quỳ giữa hai chân của Yueyue và dang rộng hai đùi trắng như tuyết của Yueyue sang hai bên. Hai môi âm hộ, lỗ thịt nhỏ và lỗ đít nhỏ của Yueyue đều bị nó bao phủ. Nước bọt của Jianjian tỏa sáng rực rỡ. Khi tôi đặt miệng vào âm hộ đỏ tươi của Yueyue, mùi nước bọt và dịch âm đạo lập tức xộc vào mặt tôi. Tôi không thèm quan tâm nữa, thè lưỡi liếm môi âm hộ, niệu đạo và lỗ thịt của con dâu. Cuối cùng, lưỡi của tôi dừng lại trên hậu môn màu hồng.

Tinh dịch của Yueyue chảy tự do dưới sự liếm của tôi, cơ thể và cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo, thỉnh thoảng cô ấy rên rỉ "Ờ... ừ...". Cô cứ mút và liếm con cặc của Jianjian một lúc, toàn thân Jianjian run rẩy, con cặc của anh ta nhảy vào miệng Yueyue. Một lúc sau, một lượng nhỏ tinh dịch màu trắng tràn ra từ khóe miệng Yueyue.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nâng người lên, dùng tay giữ lấy dương vật đầy gân của mình và đối mặt với lỗ nhỏ mở ra và đóng lại của âm hộ Yueyue. Tôi hóp mông và đẩy nó vào trong.

Yueyue hét lên một tiếng "A..." và thở ra, nhổ con cặc mạnh mẽ của tôi ra. Với nửa mắt, hai tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh, ngực cô không ngừng phập phồng, lỗ da thịt nóng bỏng quấn chặt lấy cặc tôi.

Tôi bắt đầu bơm không ngừng, căn phòng vang lên bản giao hưởng "Phổ Trí... Phổ Trí..." Kiến Kiến dùng một tay chơi đùa với núm vú của Yueyue, quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào khớp giữa Yueyue và tôi, nhìn con cặc to lớn của tôi ra vào lỗ thịt nhỏ của Yueyue. Bàn tay con trai vô thức vuốt ve dương vật hơi mềm của chính mình, mặt đỏ bừng.

Có lẽ vì nhìn thấy vợ mình bị người khác đụ nên con trai đặc biệt hưng phấn, mặt đỏ bừng, dương vật chẳng mấy chốc lại sưng lên.

Dưới cái nhìn của con trai tôi, tôi đụ Yueyue một cách mạnh mẽ. Âm đạo của Yueyue bắt đầu co bóp không đều, giống như miệng trẻ con đang bú, bú cặc tôi rất thoải mái. Tôi nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, cùng với tiếng rên rỉ lớn và cái mông run rẩy của Yueyue, tôi xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào cuối âm đạo của con dâu tôi.

Khi tôi rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo của Yueyue, những dòng tinh dịch nhỏ màu trắng cũng chảy ra như suối. Đôi môi hồng và dòng suối trắng rất đẹp.

Jianjian nhanh chóng lấp đầy vị trí của tôi. Anh ta dùng tay giữ dương vật của mình, nhúng nó vào tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt của Yueyue, rồi nhét cặc vào một lần nữa. Tôi nhìn con trai tôi dùng tinh dịch của tôi làm chất bôi trơn, và con cặc lại nhảy lên. Tôi đưa con cặc vào miệng Yueyue, Yueyue hợp tác đưa con cặc vào miệng cô ấy, dùng lưỡi làm sạch tinh dịch dính trên con cặc.

Nhìn mông con trai tôi di chuyển qua lại, nghe tiếng "pop! pop!" tiếng thịt va vào nhau và tiếng “tịch, phịch” do ma sát giữa con gà trống và lỗ thịt, tôi thực sự biết ơn con trai tôi và Yueyue. 

Một thời gian sau, con cặc của tôi lại lớn dần trong miệng Yueyue. Tôi yêu cầu con trai nhổ và đẩy, còn tôi yêu cầu con dâu ngồi trên giường và dang chân trên cơ thể con trai tôi. Tôi dùng tay đỡ dương vật của con trai mình và bảo Yueyue từ từ ngồi xuống. Sau đó tôi nghiêng người về phía sau Yueyue, dùng tay ôm lấy con cặc của mình, tìm thấy lỗ đít nhỏ của Yueyue và đẩy nó vào.

Bình thường khi vào lỗ đít của Yueyue có cảm giác chật hẹp nhưng cặc của tôi ra vào không khó, nhưng hôm nay tôi đút một con cặc khỏe vào lỗ trước của Yueyue. Khi con cặc của tôi tiến vào lỗ đít của Yueyue, tôi cảm thấy nó căng cứng một cách bất thường. Vừa bước vào, Yueyue toàn thân run rẩy, lớn tiếng hét lên: "A... sưng quá..."

Con cặc to lớn của Jianjian và tôi giờ đã ẩn sâu trong cơ thể Yueyue. Qua lớp da mỏng giữa trực tràng và âm đạo, chúng ta có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau. Chúng tôi không chỉ truyền nhiệt cho nhau mà còn mơ hồ cảm thấy dương vật của đối phương không ngừng nhảy lên. Bạn đẩy tôi và va vào nhau. Bây giờ bạn mới cảm thấy không gian trong lỗ thịt của người phụ nữ cũng có hạn. Khi hai con cặc được đưa vào, không gian bên trong cũng rất nhỏ.

Jianjian và tôi bắt đầu đẩy. Trong khoảnh khắc, hai dương vật tấn công qua lại. Các bạn xô đẩy tôi và đánh nhau. Nó nhanh đến mức khiến người ta choáng váng. Một mảnh da mềm ở âm đạo và hậu môn bị kéo từ trong ra ngoài. Yueyue đặt tay lên ngực Jianjian và liên tục lắc đầu như thể bị choáng ngợp. Cô ấy cứ hát "Yeah...ah..." trong miệng. Đôi mắt cô nhắm nghiền, đôi mắt quyến rũ như lụa, cơ thể cô nâng lên hạ xuống do va chạm, cặp vú trên ngực cũng bị nâng lên hạ xuống.

Yueyue nhanh chóng đạt đến cao trào, toàn thân cô không ngừng run rẩy, sau đó cô ngã đè lên Jianjian. Cả Jianjian và tôi đều có thể cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội ở âm đạo và lỗ đít của Yueyue. Sau khi tôi và Jianjian đẩy mạnh thêm vài lần nữa, chúng tôi gần như đồng thời ấn vào thành thịt của Yueyue và xuất ra tinh dịch quý giá. Sau đó, ba chúng tôi nằm cạnh nhau và chìm vào giấc ngủ say.

Từ giờ trở đi, ba chúng ta sẽ không tránh mặt nhau nữa. Bất cứ khi nào cần thiết, tôi và Yueyue đều ở trước mặt Jianjian, hoặc Jianjian và Yueyue ở trước mặt tôi. Nhưng điều vui nhất là ba chúng tôi quan hệ tình dục cùng một lúc.

Sau đó, ba chúng tôi đơn giản chuyển về chung một giường. Mỗi ngày tôi và Jianjian đều ôm Yueyue xinh đẹp và tận hưởng niềm vui khi ân ái.

Bảy tháng sau, Yueyue có thai. Jianjian và tôi không quan tâm đó là con của ai. Một năm sau, Nhạc Việt sinh ra một đứa con trai mập mạp.

Sau khi sinh con, Yueyue ngày càng xinh đẹp với dáng người hơi mũm mĩm càng thể hiện sự trưởng thành và gợi cảm của một thiếu nữ. Tất nhiên, tôi và Jianjian càng quý mến Yueyue hơn, và Yueyue cũng dành tình yêu của cô ấy cho ba người đàn ông của chúng tôi. Niềm vui của tình dục và tình yêu vẫn tiếp tục.

Con dâu Yueyue lỗ đít

Sau khi sinh con, tôi có nhu cầu tình dục mạnh mẽ hơn. Tôi và Jianjian không chỉ phải có người quan hệ tình dục với cô ấy vào ban đêm mà đôi khi chúng tôi còn yêu cầu quan hệ tình dục vào ban ngày. Tôi nghĩ nó có thể liên quan đến sự gia tăng tiết hormone trong cơ thể trong thời kỳ cho con bú.

Bởi vì gần đây Jianjian đang bận phát triển một bộ định tuyến tiên tiến nên ngày nào anh ấy cũng về muộn một ngày. Tôi trở về nhà sớm. Yueyue vừa mới cho con đi ngủ. Sau khi Yueyue sinh con, cô béo hơn trước và trên người cũng có nhiều mỡ hơn. Đặc biệt là hai bộ ngực to luôn căng mọng của cô. Quầng vú và núm vú trở nên rất to và sẫm màu. Bụng phình khi mang thai vẫn chưa biến mất hoàn toàn. Hai môi âm hộ cũng trở nên rất dày do sinh nở và màu sắc cũng chuyển từ hồng sang tím đen.

Khi Yueyue nhìn thấy tôi quay lại, cô ấy mỉm cười lao vào vòng tay tôi. Yueyue đang mặc một bộ đồ ngủ ngắn, chỉ có thể che đi cặp mông đầy đặn của cô. Để thuận tiện cho việc cho con bú, Yueyue không mặc áo ngực mà chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ bên dưới.

Yueyue nhào vào vòng tay tôi, áp bộ ngực khổng lồ vào ngực tôi rồi khéo léo đưa lưỡi vào miệng tôi, mút lấy đầu lưỡi của tôi. Tay tôi trượt xuống eo cô ấy, đưa tay vén bộ đồ ngủ của cô ấy lên, vuốt ve qua lại cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Chúng tôi làm tình được một lúc thì tôi phát hiện ra ngọn lửa dục vọng của Yueyue đang bùng cháy dữ dội, và quần lót của cô ấy đã ướt đẫm. Tôi vén bộ đồ ngủ của Yueyue lên và bắt đầu bài học bắt buộc hàng ngày là giúp Yueyue bú sữa. Yueyue có nhiều sữa, Tiểu Gia Kiến Kiến ban đầu cũng giúp Yueyue bú, nhưng sau đó Jianjian luôn nói rằng sữa của Yueyue có mùi bất thường và anh không chịu bú nữa. Nhiệm vụ quan trọng này rơi vào một mình tôi.

Khi tôi ngậm núm vú to đen của Yueyue vào miệng, chỉ cần dùng sức một chút, một dòng sữa ngọt ngào đã tràn vào miệng tôi. Tôi bú sữa cho con dâu, con dâu ôm đầu tôi vào lòng như trẻ con, để tôi bú với vẻ mặt thích thú. Thỉnh thoảng, khi Yueyue cho tôi ăn, cô ấy còn nói đùa: “Con ngoan, lại bú sữa mẹ đi.”

Mỗi khi điều này xảy ra, trái tim tôi tràn ngập sự ấm áp

Khi tôi mút hai bầu ngực của Yueyue cho đến khi chúng gần như trống rỗng, tôi phát hiện giữa hai chân của Yueyue có hơi ẩm. Mỗi lần tôi bú ngực, Yueyue lại có ham muốn tình dục.

Tôi yêu cầu Yueyue giữ giường bằng cả hai tay và ngửa mông ra sau. Tôi đứng sau mông Yueyue, kéo bộ đồ ngủ của cô ấy lên và cởi chiếc quần lót ướt át của cô ấy ra. Sau khi sinh con, vòng 3 của Yueyue trở nên to hơn trước rất nhiều. Tôi dùng tay đánh vào cái mông to, trắng và nhiều thịt của cô ấy, rồi đẩy cây gậy dài màu đen vốn đã dày và cứng vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của Yueyue.

Tôi rất quen thuộc với cơ thể của Yueyue. Tôi đẩy con cặc của mình càng xa càng tốt đến tận cùng lỗ thịt. Sau khi Yueyue sinh con, ngay cả âm đạo của cô cũng trở nên săn chắc và mềm mại. Có lẽ đó là do sự gia tăng các nếp gấp âm đạo. Con gà được quấn rất thoải mái và có rất nhiều nước trong Yueyue. Tôi chỉ đẩy nó vài lần và một ít tinh dịch chảy ra từ điểm tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi.

Yueyue giữ giường bằng cả hai tay. Dưới lực đẩy của tôi, cơ thể cô ấy cũng nhún về phía trước, và cô ấy bắt đầu hét lên "anh trai...anh trai..." trong miệng. Cơ thể tôi va vào cặp mông béo của cô ấy và phát ra âm thanh “bụp”.

Hơn mười phút sau, tôi tăng tốc động tác, cảm giác như có một cái miệng nhỏ nào đó cắn và hút sâu con cặc của tôi vào âm đạo của Yueyue. Yueyue lúc này đang trên đà cao trào, cặp mông trắng ngần mập mạp của cô ấy liên tục di chuyển về phía sau, để cặc tôi tiến sâu hơn. Tôi co giật thêm chục lần nữa, cuối cùng cũng xuất tinh dưới sự co bóp của đầu âm đạo của Yueyue. Sau khi đạt cực khoái, tôi và Yueyue ôm nhau một lúc.

Vì tôi và Jianjian đều phải đi làm vào ban ngày nên không có ai ở nhà chăm sóc Yueyue và các con. Theo gợi ý của Yueyue, chúng tôi đưa mẹ của Yueyue ra khỏi thị trấn.

Mẹ của Yueyue là mẹ ruột của tôi. Cô ấy năm nay chỉ mới bốn mươi lăm hoặc sáu tuổi. Do xu hướng sa thải hiện nay, cô đã nộp đơn xin nghỉ hưu sớm từ rất sớm và không có việc gì làm ở nhà. Vì vậy, khi Yueyue mời cô ấy đến, cô ấy đã đến nhà chúng tôi rất nhanh.

Yueyue trông rất giống mẹ cô. Mẹ của Yueyue trông không hề già chút nào. Yueyue trước đây đã nói rằng mẹ cô trước khi nghỉ hưu là nhân viên kế toán trong một công ty, và cô có thể được coi là một trí thức. Mẹ của Yueyue vẫn có dáng người cân đối, nhưng hông hơi to và mông hơi lỏng lẻo nhưng vẫn không ảnh hưởng đến nhan sắc của bà.

Sau khi mẹ Yueyue đến, bà nhanh chóng làm quen với Jianjian và tôi, thỉnh thoảng còn trò chuyện với tôi. Qua cuộc trò chuyện, tôi được biết mẹ của Yueyue tên là Trương Anh.

Sau khi mẹ Yueyue đến, việc quan hệ của tôi với Yueyue tạm thời bị hoãn lại. Đôi khi chỉ sau khi mẹ Yueyue đi ngủ, Yueyue mới lẻn vào phòng tôi và ngoại tình.

Jianjian đã làm việc khá tốt kể từ khi mẹ Yueyue đến. Anh ấy luôn gọi "Mẹ ơi, mẹ" một cách ngọt ngào và chăm sóc Yueyue rất chu đáo ở nhà. Vì tôi và Yueyue ít quan hệ tình dục hơn nên cô ấy và Jianjian quan hệ tình dục nhiều hơn. Đôi khi họ quan hệ với cánh cửa đóng kín giữa ban ngày, đôi khi âm thanh rất to khiến tôi ngứa ngáy. Đôi khi mẹ Yueyue cũng đỏ mặt khi nghe thấy âm thanh đó.

Jianjian rất giỏi làm hài lòng Yueyue và mẹ cô. Anh ấy luôn mua cái này cái kia ở nhà. Hơn nữa, tôi phát hiện gần đây ánh mắt của con trai tôi luôn dõi theo mẹ Yueyue. Cậu bé này khá nghịch ngợm. Chẳng lẽ cậu bé này cũng muốn làm mẹ của Yueyue...

Ý tưởng của tôi không phải là không có căn cứ. Một ngày nọ, tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc báo trong khi mẹ Yueyue đang nấu ăn trong bếp. Tôi nhận thấy Jianjian thản nhiên đi vào bếp và đứng sau lưng mẹ Yueyue. Tôi nhìn họ qua khóe mắt. Tôi phát hiện ra rằng Jianjian thực sự đã đặt tay lên mông mẹ Yueyue. Mẹ Yueyue chỉ vặn cái mông béo của cô và không hề có ý định từ chối.

Một ngày nọ, khi tôi và Jianjian ở riêng với nhau, tôi cố ý nói: "Jianjian, từ khi mẹ Yueyue đến đây, hai chúng tôi đã thoải mái hơn rất nhiều." Jianjian gật đầu và tôi nói: "Bạn có để ý không? Mẹ của Yueyue trông rất trẻ. Lúc còn trẻ chắc bà ấy rất xinh đẹp." Jianjian không nói gì, nhưng đôi mắt anh sáng lên.

Một lần khi tôi và Yueyue quan hệ tình dục, tôi đã nói về Jianjian và mẹ cô ấy. Yueyue sửng sốt một lúc, sau đó cười nói: "Hai mẹ con chúng ta để con và con trai quan hệ không phải sẽ tốt hơn sao? Đây gọi là hạnh phúc gia đình."

Một đêm nọ, tôi đang ngủ và đột nhiên bị đánh thức. Khi nhìn thấy đó là Yueyue, tôi ôm lấy Yueyue. Tôi tưởng Yueyue đến đây để ngoại tình với tôi. Không ngờ Nhạc Việt nắm lấy tay tôi, nói vào tai tôi: “Đi theo tôi.”

Cô ấy kéo tôi đến cửa phòng mẹ Yueyue và yêu cầu tôi áp tai vào cửa và lắng nghe cẩn thận. Tôi chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ "A...ah..." từ bên trong. Khi tôi lắng nghe kỹ, đó là mẹ Yueyue đang rên rỉ.

Một lúc sau, tôi nghe thấy giọng một người đàn ông trầm thấp nói: "Em khỏe không? Có thoải mái không?" Mẹ Yueyue nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, địt mẹ mẹ thật thoải mái! Vào sâu hơn đi..."

Tôi quay lại thì thầm vào tai Yueyue: “Là Jianjiao.” Yueyue gật đầu. Tôi bế Yueyue về phòng, đóng cửa lại rồi đặt tay vào giữa hai chân Yueyue. Tôi thấy nó đã ướt sũng rồi. Tôi hỏi Yueyue: “Họ làm điều đó khi nào?” Yueyue lắc đầu.

Tôi bảo Yueyue nằm dang rộng hai chân trên giường. Tôi đứng cạnh giường, kéo mông Yueyue về phía mép giường, thọc vào âm hộ của cô ấy. Yueyue có thể đặc biệt phấn khích vì cô nghe tin Jianjian ngoại tình với mẹ cô. Hôm nay có rất nhiều nước trong âm hộ nhỏ.

Trong khi đụ Yueyue một cách mạnh mẽ, tôi nói với Yueyue: "Yueyue, bề ngoài, mẹ em có vẻ khá trầm tính, nhưng không ngờ rằng bên trong bà ấy cũng giống em, bà ấy khá khiêu gợi."

Yueyue đáp lại sự thúc đẩy của tôi trong khi thì thầm: "Không phải vậy sao? Tôi không ngờ mẹ tôi lại như thế này. Ở tuổi già như vậy mà bà vẫn dâm đãng như vậy. Chắc là do ở nhà bố tôi không cho bà ăn đủ." Khi kể về con đĩ của mẹ mình, Yueyue trở nên rất phấn khích, nước trong cái lỗ nhỏ của cô không ngừng chảy.

Tôi nói: “Yueyue, không biết âm hộ của mẹ bạn có chật như âm hộ của bạn không?” Yueyue duỗi thẳng mông nói: "Anh đụ mẹ tôi một lần, anh sẽ không biết sao? Hơn nữa, mẹ tôi đã bị bố tôi làm tình hơn 20 năm, thậm chí có thể còn trộm đồ của bố tôi ở bên ngoài! Âm hộ của cô ấy nhất định phải to và mập." Tôi nói: “Yueyue, mông của mẹ cậu khá béo.” Yueyue nói với vẻ ghen tị: "Đó không phải là vì cô ấy bị chơi!"

Tôi đụ Yueyue thật mạnh thêm vài lần nữa, lỗ thịt của Yueyue co lại một lúc. Tôi xuất tinh, Yueyue cũng lên đỉnh với tiếng "A...ahhh..."

Ngày hôm sau, tôi cảm thấy hơi phấn khích khi nhìn thấy mẹ Yueyue, nhưng mẹ Yueyue vẫn vui vẻ với mọi người như trước.

Từ đó trở đi, tôi và Yueyue quan hệ tình dục thường xuyên hơn, Jianjian và mẹ của Yueyue cũng ngoại tình vài lần. Mọi người coi như không có chuyện gì, nhưng mẹ của Yueyue chưa bao giờ biết về mối quan hệ của tôi với Yueyue.

Một ngày nọ, Jianjian và tôi ở trong phòng một mình. Tôi cố ý hỏi: “Kiến Kiến Nguyệt Nguyệt nói gần đây anh và cô ấy ít quan hệ hơn.” Jianjian nhìn tôi, nhỏ giọng nói: "Gần đây con hơi mệt. Bố ơi, bố hãy dành nhiều thời gian hơn cho Yueyue nhé!" Tôi mỉm cười nói với Jianjian: "Thằng nhóc này, con thậm chí còn không nói sự thật với bố mình. Con lừa dối mẹ của Yueyue à?"

Jianjian có chút xấu hổ. Anh ấy nhìn tôi và nói: "Bố ơi, bố có biết mọi thứ không?" Tôi nói đầy tự hào: “Có điều gì ở con anh mà tôi chưa biết?”

Jianjian đến gần tôi, thì thầm với tôi: "Bố, bố không biết đâu, mẹ của Yueyue có thân hình rất đẹp và mông của bà rất béo, áp vào người mẹ rất thoải mái. Âm đạo của bà cũng khác với Yueyue. Có cảm giác như bà muốn ăn thịt ai đó, đặc biệt là âm đạo của bà. Khi hôn bà có mùi rất nồng!"

Hai tháng nữa trôi qua, Yueyue đã nghỉ sinh và đi làm. Yueyue ở nhà nghỉ ngơi, tôi về nhà sớm. Khi mẹ của Yueyue nhìn thấy tôi và Yueyue đã trở về, bà quay về phòng ngủ và nghỉ ngơi.

Trong thời gian này, Yueyue đã trở lại vóc dáng như trước khi sinh con nhưng cô chỉ xinh đẹp hơn một chút so với trước khi sinh ra một thiếu nữ trưởng thành. Hôm nay Yueyue mặc một chiếc quần bó sát nóng bỏng, để lộ trọn vẹn cặp mông và đùi xinh đẹp. Sau khi Yueyue đưa đứa bé đi ngủ, Yueyue và tôi liếc nhìn nhau. Yueyue quay người lại, đóng cửa lại và lao vào vòng tay tôi.

Vì đã mấy ngày không quan hệ nên tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của con dâu mà không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cả hai chúng tôi đều không nói gì và nhanh chóng cởi quần áo của nhau. Sau khi cả hai chúng tôi cởi quần áo ra, Yueyue ném tôi lên giường, ngồi lên ngực tôi, áp cặp mông đầy đặn của cô ấy vào mặt tôi, dùng tay nắm lấy con cặc cứng đờ của tôi rồi cho vào miệng.

Con cặc của tôi ngay lập tức bước vào môi trường ấm áp. Không giống như trong âm đạo, chiếc lưỡi nhỏ của Yueyue cứ liếm vào quy đầu của tôi. Hai tay tôi không nhàn rỗi, dùng tay xoa xoa cặp mông trắng như tuyết của Yueyue. Môi âm hộ mập mạp của Yueyue ở ngay trước mắt tôi. Lông mu xung quanh môi âm hộ dường như tươi tốt và óng ả hơn trước khi sinh con. Rốt cuộc đã lâu rồi tôi không liếm âm đạo của Yueyue, tôi không nhịn được mà đặt miệng mình lên âm đạo của Yueyue.

Tôi dùng tay tách hai mảnh mông của Yueyue ra. Dưới sự kéo của tôi, hai môi âm hộ của Yueyue cũng bị tách ra hai bên. Tôi đưa lưỡi mình vào hai môi âm hộ của Yueyue, sau đó hai môi cũng quấn lấy hai môi âm hộ của Yueyue. Đột nhiên, mùi quen thuộc của âm đạo phụ nữ ập đến cả hai chúng tôi. Chúng tôi mút lấy nhau, và chẳng bao lâu sau, dục vọng chiếm lấy toàn bộ tâm trí tôi. Tôi không quan tâm Yueyue có bẩn hay không. Sau khi uống rất nhiều tinh trùng của Yueyue, tôi hôn vào lỗ đít của Yueyue. Cơ thể Yueyue run lên, rồi cô ấy nuốt thật sâu cặc của tôi, gần như chạm tới cổ họng.

Sau khi Yueyue và tôi hôn nhau đủ rồi, cô ấy quay lại, dùng tay ôm lấy con cặc màu đen tím của tôi và ngồi xuống đối diện với con cặc của tôi. Con cặc của tôi lại chui vào lỗ thịt nhỏ ấm áp và trơn trượt của Yueyue. Yueyue đang nửa cưỡi trên người tôi, liên tục di chuyển nó lên xuống. Đôi khi tôi nhấc mông lên và đẩy nó lên vài lần. Cả tôi và Yueyue đều đắm chìm trong niềm vui sướng tột cùng.

Một lúc nào đó, mẹ Yueyue mở cửa. Khi nhìn thấy cảnh tượng giữa Yueyue và tôi, mẹ Yueyue hét lên và chạy về phòng. Yueyue và tôi cũng cảm thấy xấu hổ khi mẹ Yueyue phát hiện ra. Chúng tôi không còn có niềm vui khi quan hệ tình dục nữa. Chúng tôi mặc quần áo vội vàng. Yueyue đi tới cửa phòng mẹ cô và đẩy cửa ra. Tôi cũng cẩn thận lén nhìn và lắng nghe tiếng cửa.

Vừa nghe Yueyue gọi “Mẹ”, mẹ Yueyue lập tức ôm lấy Yueyue. Mẹ của Yueyue nói: "Yueyue, tại sao con lại lừa dối bố chồng?" Yueyue kể cho cô nghe chi tiết những gì đã xảy ra sau khi Jianjian ra nước ngoài. Cuối cùng, Yueyue nói: "Mẹ ơi, mẹ không biết đâu, bố chồng con rất mạnh mẽ, dùng được rất lâu, khiến ông ấy cảm thấy rất thoải mái khi ở trong nhà người khác!" 

Mẹ của Yueyue dùng tay vỗ nhẹ vào trán Yueyue và nói: "Đừng xấu hổ. Con để bố chồng cướp con và nói những điều tốt đẹp về ông ấy." Yueyue vặn vẹo trong ngực mẹ và nói: "Mọi điều họ nói đều là sự thật."

Nếu bạn không tin thì hãy thử nhé! "

Mẹ Yueyue nói: “Đừng kéo mẹ vào chuyện giữa hai con.” Yueyue lo lắng nói: "Mẹ, đó là sự thật. Tôi không nghĩ bố vợ tệ hơn Jianjian chút nào. Đừng làm điều đó một mình với Jianjian. Tôi cũng sẽ giới thiệu bố vợ tôi cho cậu!”

Mẹ của Yueyue có chút ngạc nhiên và nói: "Làm sao con biết rằng Jianjian và tôi...?" Yueyue cười nói: “Không chỉ con biết, bố chồng con cũng biết, mẹ ơi, cuộc sống đối với phụ nữ chúng con, đặc biệt là mẹ, không hề dễ dàng. Khi bạn già đi, bạn không tìm thấy hạnh phúc kịp thời. Khi về già, con sẽ không còn sức lực để ham muốn đàn ông nữa." Mẹ Yueyue lại gật đầu với Yueyue và nói: "Con à, sao con có thể có nhiều lý thuyết như vậy!"

Yueyue thấy mẹ cô ấy có hứng thú nên gọi tôi vào. Sau khi tôi bước vào phòng, tôi và mẹ Yueyue đều có chút xấu hổ. Yueyue kéo tôi lại gần, vòng tay qua cổ hai chúng tôi và nói: “Em đã trưởng thành như vậy rồi mà còn ngượng ngùng. Nào, chúng ta hôn nhau đi." Sau đó cô ấy kéo cổ mẹ Yueyue và tôi, rồi tôi ôm mẹ Yueyue.

Mẹ của Yueyue lúc đầu chật vật một chút, nhưng cuối cùng bà cũng phải nhượng bộ trước sức mạnh của Yueyue và tôi. Khi tôi đặt miệng mình vào miệng mẹ, mẹ Yueyue nhắm mắt lại và mặt bà đỏ bừng.

Lúc này bé đã tỉnh dậy và bắt đầu khóc. Mẹ Yueyue và tôi nhanh chóng buông nhau ra. Yueyue cũng đứng dậy và chạy về phòng. Trước khi rời đi, cô ấy làm động tác tiếp tục với tôi và mẹ cô ấy. Trong phòng chỉ có tôi và mẹ Yueyue. Tôi trở nên táo bạo hơn. Tôi lại ôm chặt mẹ Yueyue và đưa lưỡi vào miệng bà lần nữa. Lần này mẹ Yueyue không từ chối. Cô ấy cũng bắt đầu mút lưỡi và lưỡi của tôi. Tay tôi cũng lần lên ngực cô ấy.

Ngực của mẹ Yueyue rất lớn. Mặc dù chúng hơi lỏng lẻo nhưng khi chạm vào chúng vẫn có cảm giác rất mềm mại. Chúng tôi hôn nhau một lúc. Mẹ của Yueyue cũng có chút xúc động, hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi ném cô ấy lên giường và tiếp tục hôn. Tay tôi chạm vào cái mông béo của cô ấy và nhào nặn nó. Mông của mẹ Yueyue rất béo và to, mềm mại hơn tôi tưởng tượng.

Khi tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy, mẹ của Yueyue cũng dùng tay nắm lấy cặc tôi. Âm đạo của mẹ Yueyue rất béo. Nó có cảm giác béo và mềm, và cảm giác dễ chịu. Tôi nghĩ cảm giác đẩy nó lên cũng sẽ ngon.

Chúng tôi chạm vào nhau như thế này một lúc. Khi tôi dùng tay cởi quần áo cho cô ấy, mẹ Yueyue nhắm mắt lại, bất động, để tôi cởi quần áo của cô ấy. Khi tôi kéo xuống để cởi quần và nội y của cô ấy, cô ấy ngoan ngoãn nâng mông lên hợp tác với tôi.

Mẹ của Yueyue đã cởi bỏ quần áo, trông giống như một Bạch Dương. Cô ấy có da thịt và rất trắng. Một khối lông mu đen và bóng mọc dày ở bụng dưới, kéo dài xuống giữa hai chân. Khi tôi dang chân ra, tôi thấy lông mu của cô ấy thật rậm rạp, kéo dài đến tận hậu môn. Hai môi âm hộ lớn ẩn trong lông mu, chỉ lộ ra một cái đầu nhỏ.

Tôi dùng ngón tay mở hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt màu hồng bên trong và một lỗ thịt to bằng ngón tay út, được bao phủ bởi chất nhầy tiết ra. Khi tôi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt, mẹ Yueyue khẽ run lên và nói “ah” trong miệng.

Tôi bắt đầu co giật. Âm đạo của mẹ Yueyue không nhỏ gọn như của Yueyue nhưng lại rất mềm mại. Đặc biệt khi cơ thể tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy rất mềm mại và dễ chịu.

Tôi thấy Yueyue đang đứng ở cửa ôm đứa trẻ, mỉm cười nhìn hai chúng tôi. Thỉnh thoảng, tôi và mẹ của Yueyue có thể nghe thấy những âm thanh “tốp, bốp” khi tôi bơm sữa cho con bé. Yueyue đứng ở cửa thỉnh thoảng kẹp chặt chân cô. Tôi nghĩ cô bé này chắc hẳn đã bị ướt sũng giữa hai chân.

Cứ như thế, tôi đâm mạnh và đụ thật mạnh. Tôi không biết đã mất bao lâu. Khi cảm thấy sắp đến cao trào, tôi đưa núm vú to đen của mẹ Yueyue vào miệng và mút thật mạnh. Mẹ của Yueyue đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Chân cô ấy kẹp chặt vào eo tôi và âm đạo cô ấy co lại. Cô ấy nói điều gì đó khó hiểu và giữ chặt vai tôi bằng cả hai tay. Trong lúc cô ấy đạt cực khoái, tôi cũng xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo đầy đặn của cô ấy.

Sau khi đạt cực khoái, mẹ của Yueyue không rời khỏi cơ thể tôi ngay lập tức mà trần truồng rúc vào vòng tay tôi. Tôi hài lòng nhìn gương mặt cô ấy và cảm thấy rất vui trong lòng. Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của Yueyue và dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú. Mẹ Yueyue tựa đầu vào cánh tay tôi, bất động.

Tôi hỏi mẹ của Yueyue: “Vừa rồi con thế nào?” Mẹ Yueyue nâng người lên hôn lên môi tôi rồi nói: "Vừa rồi con suýt giết mẹ. Chẳng trách Yueyue luôn thích ở bên con, khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Tôi ôm mẹ Yueyue, nhìn vào đôi mắt vẫn còn ngượng ngùng của mẹ và nói: “Vậy mẹ có cho con làm lại không?” Mẹ Yueyue lại hôn tôi, nũng nịu nói: “Cơ thể của mẹ là cho con, con muốn lấy lúc nào cũng được. Con thực sự rất mạnh mẽ. Đừng nói Yueyue, mẹ đã yêu nó mất rồi.”

Tôi nói, “Làm sao tôi có thể so sánh với chồng cô được?” Mẹ Yueyue đỏ mặt nói: “Mẹ không nói nữa, chỉ hỏi mấy câu không phù hợp thôi!”

Trong vòng vài ngày, Jianjian cũng biết về mẹ của Yueyue và tôi. Mọi người đều biết chuyện của nhau nhưng họ không giải thích công khai.

Jianjian gần đây đã yêu mẹ của Yueyue. Bản thân Jianjian đã nói rằng anh ấy đặc biệt thích phụ nữ trung niên. Jianjian gần đây ngủ cùng mẹ Yueyue vào ban đêm, anh ấy cũng ngủ trong phòng Yueyue. Trong thời gian này, tôi cũng đã quan hệ tình dục với mẹ Yueyue vài lần.

Mỗi đêm sau khi Yueyue đưa con đi ngủ, cô ấy làm tình với tôi một cách điên cuồng. Yueyue gần đây đã dựa dẫm vào tôi rất nhiều. Đôi khi sau khi làm tình, Yueyue ôm tôi và nói chuyện với tôi, mỗi lần chúng tôi quan hệ, cô ấy có vẻ rất say mê.

Tôi dùng tay vỗ nhẹ cái mông mịn màng của Yueyue và nói: "Anh cũng yêu em." Yueyue sau đó nói: "Bố, bố thích quan hệ tình dục với con hay mẹ con hơn?" Tôi nói: "Đồ ngốc, tất nhiên là tôi thích làm tình với em rồi. Âm đạo của em chật quá, đưa vào trong đó cảm giác thật thoải mái!"

Yueyue sau đó nói: "Vậy tại sao Jianjian lại thích ở bên mẹ tôi?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Jianjian, tôi không hiểu. Sau khi anh ấy phát hiện ra tôi quan hệ tình dục với anh, anh ấy thực sự đã yêu cầu tôi ở bên anh, và bây giờ anh ấy ở với mẹ anh, để lại người vợ trẻ xinh đẹp của mình một mình." Lúc này tôi lắc đầu

Yueyue nói: "Bố, mẹ con rất nghịch ngợm. Đừng lúc nào cũng ở bên mẹ. Hãy dành nhiều thời gian cho con hơn. Bố có thể làm bất cứ khi nào bố muốn, hoặc bất cứ nơi nào bố muốn."

Tôi nghe vậy liền dùng tay chạm vào lỗ đít nhỏ của Yueyue và hỏi: "Ở đây có ổn không?" Yueyue vặn vẹo mông nói: "Không phải là ngươi chưa từng ngủ với người khác." 

Một buổi tối, bốn người chúng tôi đang ngồi ở bàn ăn ăn một lúc. Tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ Yueyue có chút không tự nhiên. Khi nhìn kỹ, tôi thấy một tay của Jianjian đã thò vào trong chiếc váy ngắn của mẹ Yueyue, và một tay của mẹ Yueyue cũng đang tóm lấy con cặc của Jianjian qua quần anh ấy. Sau khi có người chạm vào một lúc, mẹ Yueyue đứng dậy đi vào phòng tắm, Jianjian cũng đi theo bà về hướng phòng tắm.

Tôi kéo Yueyue đang tập trung ăn uống. Yueyue không hề chú ý đến những cử động nhỏ của Jianjian và mẹ cô. Tôi bí mật kéo Yueyue đến cửa phòng tắm. Qua khe cửa, tôi nhìn thấy mẹ Yueyue hai tay ôm bồn cầu, mông nâng lên, váy kéo đến thắt lưng, quần lót dài đến mắt cá chân. Jianjian đang đứng sau lưng cô, đẩy mạnh và phát ra âm thanh “bụp” khi anh đẩy mông cô.

Yueyue kéo quần áo của tôi, tôi và cô ấy quay lại bàn ăn. Yueyue nói: "Nếu đồ ăn không ngon thì tại sao sau khi ăn xong lại không làm? Có phải là có người ngăn cản chúng ta đâu." Tôi nói: "Yueyue, chúng ta hãy ăn đi. Nếu họ muốn làm thì hãy làm đi!"

Yueyue đưa tay xuống háng tôi và chạm vào con cặc vốn đã dày đặc của tôi. Vì tôi vừa lén nhìn mẹ Jianjian và Yueyue làm tình nên cặc của tôi ngày càng to hơn. Yueyue mỉm cười với tôi và nói: "Em đã nghĩ kỹ chưa, em cũng muốn đụ anh phải không?" Tôi vội vàng bắt tay tôi và nói: "Chúng ta ăn cơm trước đi."

Yueyue phớt lờ tôi, đưa tay lấy con cặc của tôi ra, chạm vào vài cái, cúi đầu đưa vào miệng. Trong khoảnh khắc, một cái miệng nhỏ ấm áp bao bọc lấy con cặc của tôi, và con cặc của tôi ngày càng cứng hơn trong miệng Yueyue.

Yueyue cố tình làm cho tôi xuất tinh, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy liên tục liếm vào quy đầu của tôi, và răng cô ấy cắn nhẹ vào cặc tôi. Một lúc sau, tôi không chịu nổi nữa, rùng mình vài cái, cặc tôi nổ tung trong miệng Yueyue.

Sau khi tôi xuất hết tinh dịch, Yueyue buông cặc của tôi ra, tìm một chiếc bát trống, nhổ một ngụm lớn tinh dịch đặc vào bát, dùng thìa tinh nghịch múc một thìa canh nhỏ vào bát, khuấy đều rồi đặt lên người mẹ rồi tiếp tục ăn.

Một lúc sau, mẹ của Jianjian và Yueyue cũng quay lại. Mẹ Yueyue vẫn còn nét mặt đỏ bừng vì phấn khích. Yueyue lại múc thêm một thìa canh cho vào cái bát mà cô đã nôn ra tinh dịch. Cô nói: "Mẹ ơi, mẹ làm gì lâu thế? Canh gần nguội rồi, uống nhanh đi!" Mẹ Yueyue bưng bát lên uống canh mà không thèm nhìn. Cô không nhận thấy điều gì lạ cả.

Một ngày chủ nhật, Yueyue và Jianjian đi ra ngoài đường, chỉ có tôi và mẹ Yueyue ở nhà. Sau khi mẹ Yueyue cho con đi ngủ, tôi dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của mẹ Yueyue và nói: "Gần đây con với Jianjian có ổn không?" Mẹ của Yueyue tát vào bàn tay tôi chạm vào cô ấy. Nói: "Có cái gì tốt? Tại sao ngươi không mỗi ngày đụ Yueyue? Dù sao mẹ con chúng ta cũng bị ngươi và con trai ta lợi dụng." Mẹ Yueyue tiếp tục: "Tôi cảnh cáo anh, khi đụ con gái tôi phải nhẹ nhàng. Nếu anh làm rách âm hộ của con gái tôi, tôi không thể qua mặt anh được!"

Tôi mỉm cười nói: “Con bé của Yueyue đã trải qua nhiều trận chiến, sao có thể còn bị đụ nặng nề? Hơn nữa, cho dù tôi có làm gãy con gái của anh, chẳng phải tôi vẫn có anh sao?” Mẹ của Yueyue thở dài và nói: "Mẹ kiếp!"

Tôi ôm mẹ Yueyue từ phía sau, ấn dương vật cương cứng của mình vào mông bà và xoa qua lại. Một lúc sau, hơi thở của mẹ Yueyue trở nên gấp gáp. Mẹ của Yueyue ngoan ngoãn bảo tôi cởi quần áo cho bà. Tôi đặt cô ấy nằm trên giường, đùi dang rộng sang hai bên, hai môi âm hộ màu đen cũng tách ra theo khe hở của đùi. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ của mẹ Yueyue ra và nhìn chúng thật kỹ.

Mặc dù trước đây tôi đã quan hệ tình dục với mẹ của Yueyue vài lần nhưng tôi chưa bao giờ nhìn kỹ vào âm đạo của bà ấy. Phần lớn âm đạo của mẹ Yueyue có màu tím đen, chỉ có hai môi âm hộ được kéo ra để lộ màng nhầy màu hồng. Âm vật của mẹ Yueyue tương đối to, có thể nhìn thấy rõ lỗ niệu đạo phía trên lỗ âm đạo. Cửa âm đạo cũng lớn hơn Yueyue và màu sắc xung quanh hậu môn cũng đậm hơn. Xung quanh hậu môn có rất nhiều lông mu, cửa âm đạo có dính một ít dịch tiết màu trắng.

Tôi đưa đầu sát vào âm đạo của cô ấy thì có mùi âm đạo phụ nữ nồng nặc hơn cả trăng. Mùi này khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi không quan tâm đến nó. Tôi ngậm hết môi âm hộ của cô ấy vào miệng, dùng răng và lưỡi gặm lấy âm vật sưng tấy của cô ấy rồi uống hết chất dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy.

Mông của mẹ Yueyue run rẩy dưới sự liếm của tôi. Tôi liếm một lúc, ngẩng đầu lên, dùng hai tay kéo hai mảnh mông của Yueyue sang hai bên. Lớp màng nhầy màu tím bên trong lỗ đít của Yueyue cũng lộ ra dưới sự kéo của tôi. Tôi dùng đầu lưỡi liếm phần màng nhầy lộ ra bên trong hậu môn. Toàn thân Yueyue run lên dữ dội, âm đạo lại tiết ra rất nhiều chất nhầy, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp "A... a..."

Sau khi liếm đủ, tôi nhét con cặc của mình vào lỗ xuất thần ướt át, và giao chiến tay đôi trong tuyệt vọng với mẹ của Yueyue. Sau trận chiến, mẹ của Yueyue không còn chút sức lực nào, chỉ có thể thở hổn hển, da thịt trắng nõn khắp người vẫn còn run rẩy.

Tôi ôm mẹ Yueyue và nhìn thấy da thịt trắng nõn của bà. Tôi nửa đùa nửa thật hỏi cô ấy: “Tôi nói mẹ của Yueyue, ngoài việc để bố Yueyue đụ em, em còn đụ bao nhiêu người đàn ông khác?”

Mẹ Yueyue làm nũng nói: “Con sắp chết rồi, sao con lại hỏi câu hỏi như vậy?” Tôi nói: “Chúng ta như vợ chồng vậy. Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ thỏa mãn trí tò mò của mình!”

Mẹ Yueyue đành phải nói: “Tôi không nhớ có bao nhiêu người đàn ông, nhưng có một ít.” Tôi nói: "Họ đã quyến rũ bạn hay bạn đã quyến rũ họ?"

Mẹ Yueyue đánh tôi và nói: “Sao tôi có thể hèn hạ như vậy? Không phải mấy tên hôi hám các ông đã quyến rũ tôi đâu!”

Tôi nói: “Hừm, điều đó cũng không hẳn là đúng. Chỉ cần nhìn vẻ quyến rũ của bạn là tôi có thể biết bạn rất lăng nhăng.” Mẹ Yueyue đẩy tôi và giận dữ nói: “Vậy sau này con phải tránh xa mẹ ra.” Tôi mỉm cười nói: “Anh chỉ thích sự lăng nhăng của em thôi.”

Một buổi tối, sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau ngồi trong phòng khách xem TV. Yueyue đang bế đứa bé và cho nó ăn. Yueyue để lộ bộ ngực to trắng nõn. Nó làm tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi cũng đưa tay vào trong quần lót của Yueyue và chạm vào ngực còn lại của Yueyue. Yueyue nhìn tôi rồi nói vào tai tôi: "Em cũng muốn uống sữa của anh à? Đừng lo, con trai anh sẽ cho con trai lớn của em ăn sau khi anh cho nó ăn xong."

Sau khi bú xong, đứa bé ngủ thiếp đi trong vòng tay của Yueyue. Yueyue đặt em bé vào phòng ngủ và bước đến chỗ tôi. Không để ý đến Jianjian và mẹ cô ấy, cô ấy vén quần áo lên và đưa núm vú của mình vào miệng tôi. Một dòng mồ hôi sữa thơm ngon chảy vào miệng tôi.

Tôi một tay ôm eo Yueyue, tay kia sờ mông Yueyue. Mẹ của Jianjian và Yueyue cũng không nhàn rỗi. Họ ôm nhau và vuốt ve bộ phận sinh dục của nhau.

Sau khi uống gần hết sữa từ hai bầu ngực của Yueyue, tôi đứng dậy thì thấy mẹ Yueyue và Jianjian đã chia tay nhau. Jianjian có vẻ hơi không vui. Trời cũng đã khuya nên tôi đẩy Yueyue ra và nói: "Hai đứa chưa ở cùng nhau mấy ngày phải không? Tối nay chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!" 

Yueyue có lẽ đã không ở cùng Jianjian vài ngày nên cô ấy bước tới và kéo hai vợ chồng Jianjian vào phòng một cách âu yếm. Tôi bước tới ôm mẹ Yueyue và nói: “Hôm nay chúng ta phải ngủ cùng nhau.”

Ban đêm mẹ Yueyue và tôi nằm trên giường. Tôi dùng tay vuốt ve cái mông to của cô ấy và nói với cô ấy: "Mẹ của Yueyue, mông của cô trông thật to và mềm, không biết cô đã lớn lên như thế nào?" Mẹ Yueyue mỉm cười tự hào nói: “Chồng tôi theo đuổi tôi vì yêu cặp mông của tôi, nhưng nó không to như bây giờ. Kể từ khi sinh ra Yueyue, nó càng to hơn. Nhiều người thích chạm vào mông tôi để quyến rũ tôi”.

Tôi dùng tay chạm vào cặp mông to của mẹ Yueyue, miệng tôi ngậm lấy núm vú to của bà. Một lúc sau, mẹ của Yueyue không nhịn được nữa, kẹp chặt chân cô. Tôi đưa tay vào khe hở trên mông cô ấy, phát hiện hai môi âm hộ đầy gợi cảm của cô ấy đã ướt đẫm. Những ngón tay của tôi nhúng vào một ít chất nhầy của cô ấy và tôi đưa chúng vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy.

Âm đạo của mẹ Yueyue đã trở nên lỏng lẻo do tuổi tác và bị nhiều người đụ nhưng bên trong vẫn ấm và có nhiều chất nhầy. Tôi thọc ngón tay vào trong đó vài lần rồi rút ra và chạm vào phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Niềm vui của tình dục qua đường hậu môn

Khi Sato kiểm tra tin nhắn thì anh vừa rời công ty. Làm việc ở công ty hàng chục năm, anh đã mất đi niềm đam mê với công việc. Lễ nghi lịch sự mà anh rèn luyện từ nhỏ đã khiến anh mệt mỏi từ lâu nên sau khi vợ bỏ trốn theo chàng trai trẻ, anh đã có thói quen mua dâm.

Cách đây vài năm, khi muốn mua dâm, điều đầu tiên anh nghĩ đến là một khách sạn có tính riêng tư cao, nơi anh có thể tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục ở một nơi kín đáo. Tuy nhiên, suy thoái kinh tế trong vài năm qua không chỉ ảnh hưởng đến công ty của anh mà các khách sạn yêu thích của anh cũng phải đóng cửa. Còn lại thì thái độ phục vụ không còn tốt như trước nữa. Cho dù với địa vị của anh ta, việc bỏ ra số tiền nhỏ như vậy thực ra cũng chẳng là gì cả.

Tóm lại, từ lúc lẻn vào các cửa hàng dịch vụ khiêu dâm cho đến bây giờ khi có thể vào bốt điện thoại và trực tiếp chọn nữ sinh trung học làm hộ tống, Sato từ lâu đã không còn quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác.

"Mọi người đều làm điều này!" Sato nghĩ.

Nhưng sự kiện ngày hôm nay dường như đã khơi dậy một số hứng thú muốn ngoại tình lần nữa. “Con gái hoạt bát và ngoan ngoãn của tôi cần có sự bầu bạn của cha nó”, ghi chú viết.

Không biết từ bao lâu, Sato bắt đầu đặc biệt thích tìm nữ sinh trung học, yêu cầu họ coi anh như cha của mình khi quan hệ tình dục ← Tôi thấy rằng những suy nghĩ cấm kỵ như vậy luôn khiến anh hưng phấn hơn. Các con gái của ông cũng cho biết, khi nghe đến tên “Bố”, phần dưới của ông trở nên đặc biệt to lớn và chúng thích cảm giác được lấp đầy một cách bất ngờ.

Sato đã đến địa điểm đã hẹn. Anh ấy đã làm điều này rất nhiều lần. Sato cảm thấy tim mình đập thình thịch. Liệu hôm nay có điều gì tồi tệ xảy ra với anh ấy không? Tốt! Đáng lẽ tôi không có cơ sở. Điều tồi tệ nhất là tôi sẽ bị một đàn em đơn giản phát hiện. Điều này tốt, hãy để chúng hiểu rằng thế giới của người lớn không đơn giản như vậy.

“Bíp…” Điện thoại reo, “Chạm về hướng Tây, F-san phải không?” Giọng nói dịu dàng xinh đẹp hôm nay hình như đã kiếm được việc gì đó. "À... à... vâng, vâng, bạn đang ở đây." Sato cố tình hạ giọng với vẻ háo hức chờ đợi.

"Hmm, tôi đang ở trước nhà hàng Hàn Quốc, bạn có nhìn thấy tôi không?"

“Được, tôi sẽ tới đó ngay.” Sato có thói quen trốn trong bóng tối để quan sát mọi thứ.

Anh chỉ nhìn thấy một cô gái với mái tóc nhuộm đỏ, bộ quần áo rất đơn giản đang nói chuyện điện thoại sau lưng anh.

“Chắc chắn là cô ấy phải không?” Sato đang suy nghĩ trong đầu.

Khi anh tiến tới chụp ảnh cô với tâm trạng vô cùng háo hức, chuẩn bị tận hưởng một đêm lãng mạn thì những gì anh nhìn thấy khi quay lại đã khiến anh bàng hoàng.

"Aiko!", "Bố!"

"Tại sao bạn lại ở đây?" 

Sato không thể tin được, đó chính là con gái ruột Aiko của ông! Sau khi vợ bỏ đi, anh một mình chăm sóc con gái nhưng vì bận công việc nên hàng tháng anh chỉ gửi tiền đều đặn để con gái sống một mình. Thỉnh thoảng về nhà, đứa con trai yêu quý của ông cũng đi ngủ sớm.

Một lần cuối tuần anh về nhà thăm con gái, anh thấy con gái ra biển chơi sớm với các bạn cùng lớp nên ba ngày sau mới quay lại. Sato không khỏi chửi rủa cô lần nữa.

"Chạy xung quanh với người khác mà không có chút nữ tính nào cả!"

"Bố không có quyền chăm sóc con!"

Sau khi Aiko bỏ trốn, mối quan hệ giữa hai người rơi vào tình trạng đóng băng. Đôi khi Aiko biến mất khỏi nhà vài ngày và Sato hoàn toàn phớt lờ cô ấy. Trong suy nghĩ của ông, sự nghiệp luôn được đặt lên hàng đầu và tất cả mọi người, kể cả con gái ông, đều phải hợp tác với ông là điều đương nhiên.

"Tiền là thứ quan trọng nhất." Sato chưa bao giờ đặt câu hỏi về ý tưởng này.

Anh vẫn không thể hiểu được điều đó trong xe. Dường như những gì anh luôn nghĩ đã phản bội anh.

"Tại sao bạn lại muốn bắt chước người khác và trải qua những cuộc hẹn hò đền bù?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

"Không phải tôi cho bạn rất nhiều tiền mỗi tháng sao? Hẹn hò có trả tiền là việc mà những cô gái bẩn thỉu làm."

"Bố cũng vậy, ông ấy không có quyền nói về con!"

Sato không nói nên lời. Anh biết rằng thật buồn cười khi anh nói những lời này.

“…Con, con là con gái của bố, bố không muốn con bị tổn thương.”

"Mọi khách hàng mà tôi có cho đến nay đều rất tốt với tôi, vì vậy tôi không cần bạn phải lo lắng cho tôi."

Quả thực, bản thân Sato chưa bao giờ làm tổn thương bất kỳ cô gái nào và anh không biết tại sao mình lại nghĩ Aiko an toàn khi làm điều này. 

Hai người không nói nên lời một lúc lâu. Aiko nhìn chiếc Mercedes-Benz này và nó có vẻ là một chiếc xe cao cấp. Cha anh chắc chắn là người giàu nhất mà anh biết! Tại sao bạn vẫn muốn đi hẹn hò trả phí? Bản thân cô cũng không biết, ban đầu chính các bạn cùng lớp đã quyến rũ cô.

"Aiko đã trao trinh tiết của mình cho tiền bối rồi. Từ giờ trở đi, cô ấy có thể kiếm tiền từ cơ thể mình." Sau khi trở về từ chuyến hộ tống đầu tiên, Aiko không khỏi khóc lớn: "Sao không có ai ở bên tôi? Tôi cô đơn quá."

Kể từ đó, việc hẹn hò đền bù đã trở thành thói quen. Một mặt, trêu chọc những người đàn ông trung niên ghê tởm đó đối với họ rất thú vị và có thể kiếm được tiền. Họ cũng rất vui mừng khi H.

Thỉnh thoảng, anh ấy chơi đùa với các bạn nam cùng lớp, thậm chí còn đi ngủ, nhưng điều đó chẳng có gì vui với Aiko: "Đó vẫn là chuyện của trẻ con. Dù sao chúng cũng đầy tinh trùng nên tôi sẽ không coi trọng việc chơi với chúng."

Đương nhiên, danh tiếng của Aiko ở trường trở nên tồi tệ.

"Cô ấy có thể đụ bất cứ ai."

"Người phụ nữ đáng ghét!"

Tin đồn không thể làm giảm sự tự tin của Aiko, bọn con trai vẫn vây quanh cô như ruồi

"Cuối cùng tôi không phải là người thắng, đồ ngốc!"

Mặc dù đôi khi cô ấy muốn tìm một người bạn trai thực sự nhưng cuối cùng cô ấy lại bị chính mình làm hỏng việc.

"Sao cậu lại ngủ với bạn thân của tôi?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Dần dần, Aiko học được cách sống cô lập. Vào năm cuối trung học, cô luôn ở một mình. Ngay cả những người bạn từng là bạn bán thời gian của cô cũng tìm được bạn trai thân thiết.

"Tôi không quan tâm!" Aiko vẫn nhất quyết giả vờ mạnh mẽ.

Cuộc sống của Aiko trở nên cô đơn vào buổi sáng ở Xuexin và liên tục tìm kiếm đàn ông để ngủ cùng vào ban đêm, thậm chí có khi không nhận được đồng nào. Những ông bà ở độ tuổi bảy mươi, những học sinh trung học cơ sở nhỏ hơn cô và thậm chí cả những người đồng tính nữ đều trở thành chiến lợi phẩm của cô.

Nhãn dán mà Sato nhận được là nhãn dán anh vừa dán vào sáng hôm qua. Đó chỉ là một trong hàng chục nhãn dán khác nhau mà anh ấy có.

"Khi điện thoại di động này đổ chuông, tôi biết đó là ông già khiêu dâm." Aiko, người sở hữu hơn chục chiếc điện thoại di động, cũng nghĩ như vậy nhưng cô không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó một người cha xa lạ lại gặp cô trong hoàn cảnh như vậy.

“Không thành vấn đề, dù sao thì ông ấy cũng không chỉ là một ông già khiêu dâm,” Aiko quyết định.

"Tôi đói," Aiko nói

"A...thật sao? Vậy chúng ta tới nhà hàng tây phía trước ăn đi! Rất cao cấp!" 

Sato không biết tại sao mình lại muốn nhấn mạnh rằng đó là hàng cao cấp. Nó dường như đã trở thành một thói quen. Anh ta sẽ đưa những cô gái được hộ tống đi ăn, đi mua sắm rồi vào khách sạn. Nhưng dường như có điều gì đó không ổn. Cô gái đó không phải là con gái của ông sao? Tại sao tôi cần phải nói điều này?

Hai người bước vào nhà hàng tự nhiên tìm một chỗ ngồi riêng rồi ngồi xuống.

“Hai người muốn gọi món gì?” 

Aiko vẫn còn ngạc nhiên trước chất lượng cao của nhà hàng phương Tây này. Đây quả thực là nhà hàng cao cấp nhất mà cô từng đến.

"À...tôi..." Aiko cầm thực đơn lên và tất cả đều bằng tiếng Pháp. Đây không phải là Nhật Bản sao? Cô ấy thậm chí còn không biết gì về các món ăn trong thực đơn

“Blabblabla…” Cha cô nói tiếng Pháp lưu loát, nhưng cô không hiểu được một từ nào trong đó.

Một lúc sau, người phục vụ mang đến một chai rượu vang đỏ. Mặc dù Aiko thường đi ăn cùng những người giàu có nhưng rượu của cô ấy vẫn không ngon.

"Có chuyện gì thế?" Sato rót ly cho Aiko, như thể cho rằng cô là bậc thầy về uống rượu.

"Người kia là cha của hắn, hẳn là không thành vấn đề!" Aiko thầm nghĩ.

“Ai, không sao đâu.” Aiko nhặt nó lên và uống một ngụm lớn.

"Nó có mùi vị quá tệ!" Đây là trải nghiệm đầu tiên của Aiko với các loại rượu nổi tiếng

"Hahaha... Đó không phải là cách bạn uống rượu." Sato nhấc chiếc cốc lên và lắc nó từ bên này sang bên kia. "Hãy để không khí tiếp xúc và sau đó hương vị sẽ tỏa ra." Sato nâng chiếc cốc lên cao và đặt nó dưới ngọn đèn: “Nhìn này, trông đẹp hơn phải không?”

Aizi nhìn ly rượu. Vầng sáng màu vàng chiếu xuyên qua rượu vang đỏ và chiếu vào mặt Aizi. Rượu trong ly có màu đỏ êm dịu như một mảnh pha lê. Thật là chói mắt khi nhìn thấy.

"Có vẻ như nó lại có mùi vị rất ngon nữa!" Aiko lại cầm ly rượu lên uống hai ngụm như thể đã quyết định.

“Có vẻ như nó thực sự ngon hơn,” Aiko nói.

Sato bật cười, thầm nghĩ không biết mình đã lừa được bao nhiêu cô gái bằng thủ đoạn này, nhưng không ngờ có một ngày mình sẽ dùng chiêu này với chính con gái mình.

Cuộc trò chuyện sau đó trở nên dễ dàng hơn nhiều. Aiko mở hộp trò chuyện của mình ra, và cả thế giới bắt đầu thay đổi: "Khi đó anh ấy giống như một con bò. Moo~~ Con trai thật là ngu ngốc!" Aiko làm động tác bò.

"Hahaha! Thật sao? Đừng quá nghiêm khắc với họ."

Một không khí sảng khoái tràn ngập không khí giữa họ. Mặc dù những người ở bên cạnh nhìn họ nhưng họ vẫn nói to mà không nhận ra, như thể họ là cha con thật sự vậy.

"Tôi sẽ cho hắn một cú đấm. Ông chủ của tôi có gì tuyệt vời thế!"

"Thật đẹp trai!"

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của Aiko, Sato cảm thấy phẩm cách làm cha của mình đã trở lại.

Trên đường ra ngoài, Aiko đã nắm tay Sato

"Lão sư thật phiền phức! Thường Thần sẽ nhắm vào ta..."

"Ồ, thật sao? Vậy thì cậu phải đấm anh ta như tôi!"

"Vâng!" Aiko vui vẻ gật đầu

"À"

"Có chuyện gì thế?" Sato hỏi "Cửa hàng bách hóa sẽ đóng cửa sau hai mươi phút nữa."

"À...ngày mai chúng ta đi nhé!"

"Không, không, tôi muốn đi xem thứ gì đó. Cậu có thể đi cùng tôi không?~~" Nói xong, Aiko tóm lấy Sato và chạy về phía cửa hàng bách hóa.

"Đây là nó." Khi Sato chạy tới đó, anh ấy đã hụt hơi rồi. Suy cho cùng, anh không còn trẻ nữa. Ngay cả một cô bé cũng không thể chạy trốn.

Aiko nhìn chiếc vòng cổ Tiffany trong tủ. Ánh sáng chói lóa cho thấy đó là một bảo vật đắt giá.

Đôi mắt của Aiko mở to. Cô ấy nhìn vào chiếc vòng cổ này hầu như mỗi ngày.

"Bạn đang đùa tôi à?" Hầu như mọi người đàn ông đều nói điều này.

Tất nhiên Aiko biết họ sẽ không mua nó cho cô. Ai lại có thể bỏ ra gần gấp ba lần lương của một nhân viên văn phòng bình thường để mua thứ này cho một nữ sinh trung học?

"Nhưng hôm nay thì khác! Hôm nay là bố mình," Aiko nghĩ.

Đối với Sato, dù rất e ngại trước giá trị của chiếc vòng cổ nhưng đối với anh, đó thực sự chỉ là một khoản tiền nhỏ.

“Cứ coi nó như món quà sinh nhật mà tôi nợ cô ấy mười năm đi!”

"Tiểu thư, giúp tôi gói lại."

“Anh muốn mua nó cho tôi à?” Dù Aiko biết nhưng cô vẫn không thể tin được.

"Cảm ơn bố!" Aiko ôm lấy cô, còn Sato thì ngượng ngùng như một cậu bé.

Aiko vui vẻ ôm món quà và nhảy lên nhảy xuống trước mặt Sato. Sato ở phía sau nghĩ, xem ra món nợ mình nợ hơn mười năm cuối cùng cũng đã được trả hết trong đêm nay.

Hai người đi bộ đến công viên, Aiko chạy đến một chiếc ghế ở chỗ tối, ngồi xuống và bắt đầu mở quà.

"Này... về nhà hãy tháo nó ra nhé!" Sato, người coi trọng phép lịch sự, có vẻ bị xúc phạm.

Aiko phớt lờ anh, nhanh chóng mở hộp, lấy chiếc vòng cổ ra và đeo vào.

"Bố ơi, con có đẹp không?"

Sato bị sốc. Anh bị cô gái xinh đẹp trước mặt làm cho choáng váng. Có vẻ như anh chưa từng nhìn thấy cô gái này trước đây, giống như khi anh nhìn thấy một cô gái vui vẻ mặc váy cưới trong khi ăn bữa trưa công việc nhàm chán.

"A... đẹp quá!"

"Cảm ơn bố!" Sato chưa kịp phản ứng thì Aiko đã hôn anh, đó là một nụ hôn miệng nồng nàn. Đây không phải là điều hắn đang mong đợi sao? Sato cảm thấy hụt hẫng khi nghĩ về điều đó.

"Chết đi thôi!" Sato bắt đầu ôm Aiko thật chặt, yêu cầu Aiko một nụ hôn như một người yêu. Aiko cũng cảm thấy cơ thể mình đang ấm dần lên, cái ôm của cha cô gần như khiến cô nghẹt thở.

Như một chàng trai trẻ chưa bị chạm tới, Sato hôn từ môi đến ngực. Chiếc vòng cổ Tiffany quý giá đã bị nước bọt của Sato làm ướt khiến nó trông càng sáng bóng và hấp dẫn hơn.

"À... chúng tôi..." Mặt Sato vẫn vùi vào ngực con gái. Anh ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Aiko rồi nhìn sang nhà nghỉ bên cạnh.

Sato đã làm việc này hàng trăm lần, khi bỏ tiền vào vẫn run rẩy, tiền cứ rơi hoài; Aiko xấu hổ đến mức đứng ở cửa sổ, như thể người khác sẽ nghĩ rằng họ đến khách sạn chẳng để làm gì.

Hai người bước vào phòng, lập tức cảm nhận được bầu không khí tục tĩu. Chiếc giường lớn hình trái tim màu đỏ, chiếc gương khổng lồ và phòng tắm lờ mờ dường như buộc những người bước vào phải làm một việc.

"À... Tôi đi tắm trước đã..." Aiko đặt túi xách xuống, cởi áo khoác trên ghế rồi bước vào phòng tắm.

Sato ngồi trên giường. Một lúc sau, tiếng nước xối vang lên. Sato bắt đầu suy nghĩ về một số điều, chẳng hạn như tại sao ông không nhận ra giọng nói của con gái mình trong điện thoại và ngày mai công ty phải giải quyết những gì.

Nhưng khi anh nhìn đứa con trai yêu quý của mình đang tắm, tất cả những điều này đều biến mất.

Một cô gái trẻ với toàn thân toát ra khí chất đáng yêu mơ hồ lộ ra cơ thể mình. Sato cảm thấy một phần cơ thể mình bắt đầu tắc nghẽn, anh bước về phía phòng tắm...

"Bố..." Như thường lệ, người đàn ông bước vào

“Con gái…” Như thường lệ, ông nhìn cơ thể ngọc phủ đầy những giọt nước.

Hai người hôn nhau say đắm và sâu sắc, Sato cởi bỏ mọi dây trói trên người càng nhanh càng tốt.

Hai người ngã xuống giường, Sato muốn cởi quần lót. "Tôi sẽ cởi chúng ra..." con gái ông trầm ngâm hỏi.

Quái vật dưới quần lót lao ra như nhìn thấy con mồi, suýt nữa đánh trúng đầu Aiko: “Bố to quá…”

Trước khi cởi quần lót xuống dưới, Aiko không khỏi mút nó. Với kỹ năng điêu luyện của mình, Sato gần như xuất tinh như trinh nữ. Aiko hôn đi hôn lại dương vật của cha mình, như thể chiếc vòng cổ của Tiffany đối với cô không còn giá trị bằng dương vật xấu xí trước mặt nữa. Mùi hương từ nơi ở của cha cô thực ra không nồng nặc mà thay vào đó là mùi thơm của một người đàn ông trưởng thành.

“Aiko…” Sato đã bình tĩnh lại sau cơn sốc và bắt đầu xoa đầu con gái mình, bắt cô phục vụ anh từ trên xuống dưới. Aiko vừa mút dương vật vừa dùng tay xoa âm hộ của mình. Không cần phải nói, anh ấy đã hoàn toàn tràn ngập.

Cứ như vậy, hai cha con trong nhà nghỉ phát ra những âm thanh dâm đãng: "Puff uffuff phồng... xèo xèo..." Aiko đột nhiên nhanh chóng xoa xoa âm đạo của mình, đầu lên xuống nhanh chóng, cơ thể bắt đầu di chuyển ngẫu nhiên.

"Ừ, ừ, ừ ~~" Aiko nhổ dương vật của mình ra, ngã xuống gầm giường và đạt cực khoái đầu tiên.

Sato cũng đang nằm trên giường. Dù không xuất tinh nhưng sự kích thích quá mức khiến anh gần như suy sụp.

Aiko vẫn hôn chân Sato, tìm kiếm chút gì đó có thể lấy được.

"Bạn ổn chứ?" Sato nhận thấy tình trạng của Aiko

"Ừ~~" Aiko ép mình đứng dậy và đi về phía ví của mình

Trong túi có chất bôi trơn và bao cao su. Chất bôi trơn có lẽ không còn cần thiết nữa. Cô lấy cả hai thứ ra, xé bao cao su, nhìn dương vật của bố, quấn ống nhựa vào rồi đưa vào miệng.

"Ahhh... Aiko..." Dù không muốn nói ra nhưng cô cảm thấy tồi tệ hơn rất nhiều khi đeo bao cao su vào. Aiko dường như cũng cảm thấy điều này. Sau khi rút dương vật ra, cô cảm thấy trong miệng vẫn còn vị nhựa khó chịu.

Sato lầm tưởng Aiko không còn sức nên tiến tới đỡ cô nằm trên giường, chuẩn bị cho anh tấn công.

Khi anh định nhấc chân Aiko lên và đi vào, Aiko nói: “Không…” Anh đưa tay về phía dương vật được bọc bao cao su. Sato tưởng mình đang co lại nhưng Aiko đã cởi áo mưa trên dương vật của anh ra: “Con muốn bố…

…tất cả…”

Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy phải không? Sato đột ngột đâm vào và bắt đầu lên xuống. 

"Đau quá!" Aiko thầm nghĩ nhưng cô cảm thấy rất hài lòng. Dường như chỉ có nỗi đau mới chứng minh được cô đã hoàn toàn bị người đàn ông này chinh phục.

"Bố lớn quá... ôi..."

Sato cũng biết các cô gái trước cũng có tâm trạng tương tự nên cố gắng nhẹ nhàng hơn.

"Con thích lắm...Bố...đụ con đi..."

Ý tưởng nhẹ nhàng ngay lập tức sụp đổ. Người đàn ông xé xác con mồi như một con thú hoang. Aiko giữ cơ thể của cha cô giữa hai chân mình và mạnh mẽ để dương vật của cha cô xâm nhập sâu vào cơ thể cô.

Âm đạo ấm áp quấn quanh bản sao của Sato. Sato cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều mở ra. Ông nghĩ, hóa ra đây là thi thể của con gái ông. Sau thời thơ ấu, anh ấy vẫn chưa nhìn thấy hết Aiko. Hóa ra Aiko đã biến từ một đứa bé thành một người phụ nữ có thể đạt cực khoái. Núm vú của Aiko có màu nâu pha chút hồng, môi cô hơi giống anh và đôi mắt cô giống mẹ anh. Nách của cô ấy không có nhiều lông và cơ thể cô ấy có mùi cỏ.

Aiko nhìn người cha trên cơ thể mình và nghĩ về người cha mà cô đã ghét từ khi còn nhỏ. Anh ta hóa ra lại là một người đàn ông như vậy, với mái tóc hoa râm và khuôn mặt có phần giống cô. Ông có một cái bụng trung niên nhô ra, trên cánh tay có nhiều vết lão hóa, da thịt lỏng lẻo với nhiều nếp nhăn. Trên thực tế, điều này không khác mấy so với nhiều người đàn ông trung niên từng đụ cô. Tuy nhiên, trên người cha cô có một mùi nước hoa đặc biệt mà cô ngửi thấy hàng ngày ở nhà, khiến cô cảm thấy thoải mái hơn.

Đột nhiên, cái lỗ da thịt ấm áp bắt đầu co lại, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Aiko đạt đến cao trào thứ hai

Sato biết cô gái cần nghỉ ngơi sau khi đạt cực khoái nên giảm tốc độ lại và đợi cho đến khi cơ thể cô gái ngừng co giật rồi rút ra và nói “Ồ!”, Aiko bất đắc dĩ phải đối mặt với sự trống rỗng đó.

"Hãy nghỉ ngơi!" Sato vẫn chưa xuất tinh. Nhiều năm kinh nghiệm cho phép anh ta chiến đấu nhiều lần.

"Bố..."

"Ừm... có chuyện gì thế?"

Aiko quay người, ngượng ngùng cúi đầu, để lộ âm hộ và hậu môn cho cha mình: "Aiko...

Bên đó... chưa có ai đến đây, con muốn dành nó cho bố."

Sato ngửi thấy mùi biến thái. Con gái ông sắp dành tặng cửa hậu của mình cho cha mình lần đầu tiên. Con cặc của anh, vốn đã mềm đi một chút, lại trở nên cương cứng.

Thực lòng mà nói, Sato không phải là người thích dùng cửa sau vì cảm thấy bẩn thỉu, nhưng ý định đụ hậu môn của con gái mình quá mạnh khiến Sato không thể cưỡng lại.

Sato dẫn tinh dịch từ âm đạo đến hậu môn. Trí tưởng tượng của Aiko về việc đưa hậu môn của mình và khoái cảm đến từ vùng nhạy cảm của cô khiến cô không thể kiểm soát được lắc mông để chào đón anh.

"Bố tới rồi!" Sato đặt quy đầu vào hậu môn và cố gắng nhét vào.

"A, đau quá! Bố, nhẹ nhàng một chút..."

"Ồ, ồ" Sato bỏ cuộc trước và đút từng ngón tay vào.

“Có chất bôi trơn ở đằng kia…” Aiko chỉ vào bàn. Sato lấy chất bôi trơn đổ vào hậu môn của Aiko. Cảm giác lạnh lẽo khiến Aiko run lên.

Sato là một tay già, anh ta biết cách mở cửa đóng kín bằng cách đánh lạc hướng cô gái nên đưa dương vật trở lại âm đạo và dùng ngón tay xoa bóp hậu môn

"A...Cha, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi đã đánh chết ta cả hai bên..."

Sato đổ gần hết lọ gel bôi trơn vào hậu môn rồi vui vẻ thọc ngón tay xuống, chạm vào dương vật ở phía bên kia màng.

"Ahhh..." Aiko khó có thể nghĩ được. Anh không thể tưởng tượng được rằng bố anh lại là một người đàn ông chơi đùa với phụ nữ như vậy. Cô xấu hổ đến mức chỉ có thể vùi đầu vào gối để ngăn mình không hét lên.

“A~~” Sato rút ngón tay ra. Anh thấy hậu môn hơi hé mở đã “phịch phịch” với chất bôi trơn trong suốt rỉ ra ngoài. Anh biết rằng thời cơ đã chín muồi.

"Lần này là thật." Aiko lơ lửng trên không như một chiếc tàu lượn siêu tốc, nhìn mình rơi cách đó vài mét.

“A” vết đâm không ngờ lại không đau như mong đợi. Ngược lại, do bôi trơn quá nhiều nên việc đưa vào cũng trơn tru hơn âm đạo.

“Tôi thực sự muốn ị…” là cảm giác đầu tiên của Aiko

"Lúc đầu tôi sẽ cảm thấy muốn ị, nhưng sau đó tôi sẽ cảm thấy rất vui!"

Nghe câu này, Aiko cảm thấy yên tâm và cảm thấy cha cô sẵn sàng đưa cô đi bất cứ đâu. 

Khi thư giãn, Aiko dần dần nhận ra rằng khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn khác với khoái cảm của âm đạo. Hậu môn khiến anh cảm thấy thỏa mãn hơn. Thành thịt của trực tràng dễ dàng bao bọc toàn bộ dương vật, và anh có thể cảm nhận được ngay sự hiện diện của nó khi ấn vào hậu môn.

Sato Fulang là một cựu chiến binh. Khi đưa hậu môn của con gái vào, ông bắt đầu dùng một tay chơi đùa với âm vật của con gái, tay kia thỉnh thoảng xoa xoa núm vú của con gái hoặc cho vào miệng con gái.

Aiko thực sự không thích mùi vị của âm đạo của chính mình, nhưng những ngón tay trong miệng cô khiến anh liếm đi liếm lại, khiến anh muốn ăn trọn vẹn.

Sato cảm thấy vô cùng phấn khích khi nhìn thấy con gái đang nhìn lại mình với những ngón tay dính đầy tinh dịch trong miệng và chảy nước dãi.

Ý nghĩ “Con gái là nô lệ tình dục của tôi” khiến Sato hung hăng thọc mạnh vào hậu môn, tay nhanh chóng xoa bóp âm vật và tóm lấy bầu ngực của con gái.

「啊啊啊啊啊啊啊～～」女兒達到了第三次高潮,肛門一佐藤也終於無法忍受將所有的愛情射入女兒的直腸中

Sau trận chiến, cả hai kiệt sức nằm trên giường. Một lúc sau, Sato nhanh chóng hồi phục và bế Aiko vào phòng tắm. Toàn thân Aiko vẫn còn rất nhạy cảm bị nước cuốn trôi, không khỏi run rẩy lần nữa. Sato ôm chặt lấy cô, Aiko cảm thấy mình được hỗ trợ, sau đó cô mới từ từ bình tĩnh lại.

Cả hai vừa ôm nhau vừa tắm, không ngừng khám phá từng bộ phận trên cơ thể đối phương, như thể cơ thể đối phương được bao phủ bởi sô cô la. Đỉnh điểm của dương vật và âm hộ đã qua, một cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng và ấm áp bao trùm cơ thể họ.

Trở lại giường, cả hai tiếp tục làm tình một cách nhẹ nhàng. Lần này, đôi môi của họ không bao giờ rời khỏi nhau. Dường như công cụ làm tình không phải là bộ phận kín mà là lưỡi và môi của họ.

Aiko nhìn thẳng vào tấm gương phía trên giường. Một người đàn ông trung niên đang ôm một cô gái trẻ vào lòng. Thật là một cảnh tục tĩu. Đây chính là người đàn ông mà cô đã dành từ lâu để cho cô cửa sau để đến với người cô thực sự yêu thương. Cô yêu anh rất nhiều, cô nghĩ.

Sato nhìn anh và nghĩ: Mình có thực sự yêu con gái mình không? 

Aiko dùng tay nắm chặt tay Sato, nhắm mắt lại và hôn cha mình thật lâu. "Anh ấy làm gì không quan trọng, có lẽ tôi không bao giờ quan tâm!" Sato nhẹ nhàng đáp lại.

Sáng hôm sau khi thức dậy, cả hai vẫn nằm trên giường bằng xương bằng thịt, ôm lấy hơi ấm của nhau cho đến khi Sato nhận được cuộc gọi và Sato cúp máy nhưng anh biết mình phải đi.

Họ đứng dậy và giúp nhau mặc quần áo. Sato cởi áo khoác ra và đưa một phong bì đầy tiền cho Aiko một cách tự nhiên. Aiko cũng tự nhiên gật đầu và cất nó vào ví.

"Mối quan hệ giữa chúng ta là gì?" Aiko nghĩ. "Nếu mối quan hệ giữa những người yêu nhau có thể được đo bằng tiền, tại sao mối quan hệ giữa cha và con gái lại không?" Aiko đã thuyết phục bản thân bằng cách này.

Hai người ra ngoài lấy xe và tiếp tục cuộc trò chuyện cha con và cười đùa như thường lệ.

"À... lát nữa cậu có định đi bơi với bạn cùng lớp không?"

"Ừ, hè này tôi muốn giảm thêm ba ký nữa."

"Suy dinh dưỡng là không tốt..."

"Hình dáng cơ thể quan trọng hơn" Aiko làm động tác ưỡn bụng

Hai người cùng cười, dường như có cùng suy nghĩ, thân thiết hơn cả cha con bình thường.

Khi chúng tôi lên xe, Sato nói: “Cuối tuần sau anh sẽ đưa em đi công viên giải trí nhé!” Aiko vui vẻ nói: "Cảm ơn bố!"

Sato nghĩ, có lẽ đây chính là mối quan hệ cha con lý tưởng của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Âm hộ của mẹ

ch1

Patricia Jacquessen nhìn đồng hồ báo thức trong bếp. Lúc đó là 10h30 sáng.

Con trai Andy của cô vẫn chưa dậy, và cô càng ngày càng lo lắng cho cậu con trai mười bảy tuổi của mình. Sau khi đi học về hai tuần trước, anh dành phần lớn thời gian để nằm trên giường hoặc xem TV. Điều khiến bà tức giận là hầu hết các bộ phim con trai bà xem đều là phim ngắn. Con trai cô nên học hỏi từ những người bạn khác và tận dụng kỳ nghỉ hè để làm việc bán thời gian hoặc làm điều gì đó lành mạnh.

Cô đến phòng con trai và gõ cửa. Cô ấy vẫn chưa thức dậy lúc 11 giờ sáng. Không nhận được phản hồi, cô liền mở cửa bước vào. Rèm trong phòng được kéo kín khiến căn phòng trở nên tối tăm.

Bà đến bên cửa sổ, vén rèm cho ánh nắng lọt vào, rồi quay lại nhìn con trai đang ngủ trên giường. Tấm trải giường bị đá sang một bên và con trai cô nằm trần truồng ở đó.

Bà ngượng ngùng quay đi, nhưng không khỏi lại quay đầu lại nhìn bóng lưng vạm vỡ của con trai mình. Tim cô bắt đầu đập nhanh vì phấn khích. Mười lăm năm qua, thứ duy nhất cô tiếp xúc chính là thân thể đàn ông quen thuộc của chồng mình. Cô có chút tò mò và muốn nhìn kỹ hơn cơ thể nam giới trước mặt.

Con trai cô đã lật lại vào lúc này. Cô vội vàng quay lại, nghĩ cách giải thích nếu con trai tỉnh dậy. May mắn thay, Andy vẫn còn ngủ.

Vài giây sau, cô lại quay lại và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Thân dưới của con trai cô cương cứng, bao quy đầu thò ra phía sau, để lộ quy đầu màu đỏ tím như quả trứng. Cô nuốt khan một cách khó khăn. Dương vật dài 11 inch thậm chí còn to hơn cả chồng cô. Người giúp anh tắm mười năm trước không còn là cậu bé nữa.

Cô muốn tiến lên và hôn chiều dài đáng kinh ngạc đó bằng miệng, dùng lưỡi quấn quanh vật cương cứng mạnh mẽ đó và để nó bắn ra những cơn đam mê nóng bỏng và dày đặc. Lúc này, cảm giác tội lỗi khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn.

"Ôi Chúa ơi, tôi thực sự có những suy nghĩ thiếu đạo đức về con trai mình." Cô quay người bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Khi Andy nghe thấy tiếng cửa đóng lại, anh lập tức nhảy ra khỏi giường. Đây là kế hoạch của anh ấy đang thành công và anh ấy không thể không cười khúc khích. Anh khẳng định trước đây anh đã có ý tưởng rằng mẹ anh cần một dương vật để lấp đầy cơ thể bà. Sau khi trở về nhà, anh ta quyết định tấn công mẹ ruột, một bà nội trợ có chồng bận đi làm.

Mẹ anh là một người phụ nữ gợi cảm. Dù đã 41 tuổi nhưng thân hình của cô vẫn rất quyến rũ. Bộ ngực khủng của cô ấy không mặc áo ngực và có thể nhìn thấy núm vú đỏ rực của cô ấy từ bên ngoài chiếc áo phông. Mông của cô tròn trịa, săn chắc, đàn hồi và có vòng eo thon gọn. Nghĩ đến việc làm tình với một cơ thể như vậy trên giường và lại là mẹ mình, dương vật của Andy đã sưng tấy đến mức đau đớn.

“Andy” rồi tiếng gọi của mẹ tôi vang lên từ tầng dưới.

"Có chuyện gì thế?"

"Xuống ăn sáng sớm nhé"

Andy cười nham hiểm và trả lời: "Sắp tới┅┅"

Khi Andy vào bếp, mẹ anh đang rửa bát trong bồn rửa. Cô ấy mặc quần bó màu xanh và áo phông GAP.

Andy ngồi ở bàn ăn, ánh mắt tập trung vào đường cong cặp mông tròn trịa của mẹ, con cặc lại gần như thò ra khỏi quần.

"Hôm nay bạn định làm gì?" Patricia hỏi con trai cô ấy

Cô ấy không nhìn lại. Đầu óc cô có chút xấu hổ vì chuyện xảy ra lúc sáng vẫn còn ngập trong dương vật đang phình to của con trai. Chiếc cốc trên tay cô rơi xuống nước, nước bắn tung tóe làm ướt ngực cô.

"Chết tiệt!" Cô ấy nguyền rủa trong hơi thở của mình.

Andy nhìn mẹ mình. Anh biết cô đang nghĩ gì nên hỏi: "Mẹ ổn chứ?"

"Vâng!" Patricia trả lời, xóa dương vật của con trai mình khỏi tâm trí.

Sau khi Andy ăn sáng xong, cậu bưng bát đĩa đi đến sau lưng mẹ, áp người vào tấm lưng rắn chắc của mẹ cô.

Patricia hít một hơi trước hành động của con trai mình. Cô cảm nhận rõ ràng vật cương cứng của con trai đang cọ sát vào mông cô.

“Mẹ ơi, để con giặt cái này cho,” Andy nói vào tai cô. Nói xong, anh cầm bát đĩa từ tay mẹ lên và bắt đầu rửa.

Patricia bị kẹp giữa con trai và bồn rửa. Sự cương cứng của con trai cô đang đẩy mạnh vào mông cô, và nhịp tim của cô tăng nhanh. Cô choáng váng trước hành động của con trai mình.

Andy chậm rãi rửa bát đĩa, tận hưởng cảm giác cơ thể của hai người. Cậu mỉm cười nhìn xuống phần thân dưới của mình đang ôm chiếc lều và áp vào mông mẹ.

Rửa xong, anh bỏ bát đĩa vào máy sấy bát, “Rửa sạch rồi, anh đi tắm nắng một chút.” Nói xong Andy quay người đi về phía cửa sau.

Patricia vẫn đứng trên mặt đất, âm đạo của cô trở nên nóng và ẩm do sự tiếp xúc giữa hai người. Dương vật vừa rồi cô tưởng tượng trong đầu đang trêu chọc mông cô, dương vật dày đặc đó là của con trai cô.

Cô cảm thấy nên quay lại phòng trên lầu dùng ngón tay xoa dịu, tưởng tượng mình đang làm tình với con trai để giải tỏa.

ch2

Cô hít một hơi thật sâu để gạt bỏ những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu, và quyết định tìm việc gì đó để làm, chẳng hạn như đi siêu thị mua thứ gì đó. Khi đến cửa sau, cô muốn nói với Andy rằng cô sẽ ra ngoài. Andy đang mặc quần bơi và chuẩn bị xuống nước. Cô nhìn thân hình cường tráng của con trai, đôi chân thon dài khỏe mạnh và cánh tay dày dặn, cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn. Không cần suy nghĩ, cô di chuyển ngón tay giữa hai chân, vuốt ve và cọ xát mình qua lớp quần.

Đúng lúc này, cửa trước phòng khách mở ra và chồng cô là Carl bước vào. Patricia nhanh chóng dừng lại và quay trở lại bếp. Nhìn người chồng 55 tuổi bước vào bếp, cô nhận ra rằng mình khó có thể nhớ được lần cuối cùng mình quan hệ là khi nào.

"Bạn ổn chứ?" Karl vừa hôn lên má vợ vừa hỏi: "Em có vẻ hơi hưng phấn, sao vậy?"

Dương vật của con trai tôi hiện lên trong đầu tôi như một slideshow

"Mọi thứ đều ổn, hôm nay trời hơi nóng."

“Tất nhiên rồi, Andy đâu?”

"Tôi đoán anh ấy đang bơi"

"Chà, ít nhất thì anh ấy không ở trên giường." Carl nhìn đồng hồ. "Trời ạ, cuộc họp tiếp theo lại sắp bắt đầu rồi, tôi mới về lấy tài liệu, bốn giờ hôm nay mới về. Đi thôi." Nói xong Carl rời đi.

Patricia mở cửa sau để nói với Andy rằng cô ấy cũng sẽ ra ngoài. Anh ấy đang ra khỏi bể bơi. Patricia có thể nhìn thấy rõ ràng hình dáng con cặc của con trai mình lộ ra trong quần bơi. Cô lặng lẽ đứng cạnh cánh cửa tối tăm, nhìn Andy nhặt chiếc khăn tắm và cởi quần bơi của anh. Con cặc khổng lồ của anh đang lủng lẳng giữa hai chân anh. Nhìn thấy điều này, Patricia vô thức cọ xát môi âm hộ của mình giữa hai chân.

Andy lấy quần bơi và đi đến vòi sen cạnh bể bơi để tắm rửa. Khi anh quay lại, anh thấy mẹ anh đang đứng ở cửa và nhìn anh. 

Patricia xấu hổ di chuyển tay giữa hai chân và nhìn xuống đất. Con trai cô đã nhìn thấy cô. Cô ấy nên làm gì?

Andy khỏa thân bước tới, con cặc nảy lên giữa hai chân, tay cầm khăn tắm

"Mẹ, mẹ thật sự nên đến cùng nhau. Như thế này thật sự rất thoải mái." Anh vừa nói vừa quấn chiếc khăn quanh eo.

"Ừm┅┅Một lát nữa, tôi sẽ đi siêu thị mua vài thứ cho bữa tối." Patricia Masako ngã xuống đất. Khi dương vật cương cứng trước mặt của con trai cô đứng dậy từ dưới chiếc khăn tắm, mặt cô bắt đầu đỏ bừng và tim cô đập nhanh hơn.

"Cần gì không?" Cô ăn để bình tĩnh lại

"Mẹ, mẹ đi sau đi, mẹ cần một chút nắng."

"Mặc bikini vào và nằm phơi nắng." Andy đặt tay lên cánh tay mẹ.

Cô cảm thấy như có một tia lửa ↓Suy nghĩ, cô có thể tắm nắng một tiếng trước khi đi mua sắm

"Tôi nghĩ bạn nói đúng, tôi đi thay quần áo ngay bây giờ."

Khi mẹ Andy lên lầu, anh lại nở nụ cười quỷ dị đó

Khi Andy nhìn mẹ anh qua cặp kính râm, bà đang mặc một bộ bikini trắng bó sát. Hình dạng núm vú của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng. Nhìn xuống, bộ bikini để lộ hình dáng hai môi âm hộ của mẹ cô. Đôi chân thon của cô vẫn dẻo dai nhờ tập luyện thường xuyên.

Khi mẹ anh nằm xuống chiếc ghế dài bên cạnh: “Trời ơi, hôm nay nóng quá,” mẹ anh lẩm bẩm một mình, nhắm mắt lại và để nắng chiếu vào lưng.

Andy nhặt kem chống nắng lên, đi đến chỗ mẹ rồi ngồi xổm xuống: “Mẹ, để con thoa kem chống nắng lên lưng cho mẹ.”

Trước khi Patricia kịp trả lời, Andy đã thoa dầu chống nắng lên cơ thể mẹ và xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn.

"Mẹ, không sao đâu. Cơ bắp của mẹ có chút căng thẳng." Đôi tay anh vẫn đang di chuyển trên cơ thể mẹ anh.

"Ai, có lẽ là ta hơi mệt, tối qua bố ngươi ngáy to, làm ta ngủ không ngon."

“Ừ, tôi có thể nghe thấy nó từ phòng tôi.”

Andy vừa nói vừa đưa tay chạm vào mông mẹ, mẹ anh vô thức đưa cặp mông tròn trịa của mình về phía mông bà.

Andy mỉm cười và di chuyển ngón tay của mình sâu hơn vào giữa hai chân mẹ để xoa bóp âm hộ của bà.

Paisixia cảm nhận được ngón tay của con trai mình trên âm đạo của mình. Bà sợ hãi trước hành động của con trai mình, một phần não bộ bị bản năng trong cơ thể điều khiển khiến bà phải nhắm mắt lại.

“Andy, dừng việc cậu đang làm lại đi.” Cô cố gắng khơi dậy cơn giận của mình, nhưng ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Mẹ, đây không phải là điều mẹ muốn sao? Hãy nói với con là mẹ không muốn đi." Andy siết chặt tay

“Andy, làm ơn dừng lại.” Patricia không thể kiểm soát ham muốn của mình. Cô chỉ có thể dừng lại nếu cô dừng lại.

Andy lặng lẽ rút tay ra khỏi âm hộ của mẹ. Cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng âm hộ của cô đang rỉ ra ham muốn.

Sau đó, Andy cởi bộ bikini thân dưới của mẹ, một tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, tay kia dang chân ra để nhìn vào âm đạo căng mọng. Anh dùng ngón tay tách môi âm hộ hơi ẩm của mẹ rồi đưa ngón tay vào.

"Ồ┅Ồ┅Hmm┅Hmm┅┅"

Patricia thở hổn hển vì bị kích thích. Con trai cô đang sờ mó cô và dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô. Cô tự nhủ mình không nên tận hưởng điều này, nhưng từ trong cơ thể cô biết rõ rằng cô không muốn con trai đối xử với mình như vậy.

"Andy, ừm┅Chúa ơi, tôi là mẹ của bạn┅um┅┅" Giọng nói của cô ấy yếu ớt, cô không khỏi nâng mông lên.

Andy biết chính xác phải làm gì vào lúc này. Anh tập trung tấn công vào âm vật của mẹ và liên tục trêu chọc âm vật nhỏ bé để đạt khoái cảm.

"Ồ ┅ ồ ┅ Vậy đấy ┅ em yêu ┅ mạnh hơn ┅ à ┅ à ┅ ┅" Cơ thể cô lắc lư, âm hộ không khỏi siết chặt và nhéo ngón tay của con trai mình.

Andy nhìn cặp mông của mẹ trông giống như một quả đào ngậm nước thơm ngon. Anh đưa miệng lên mông trái của mẹ và cắn nhẹ.

Nỗi đau thể xác và cảm giác dâm đãng trong lòng khiến cô có chút phát điên.

"À┅Andy┅đừng cắn┅Mẹ┅Mẹ┅┅"

"À ┅ nhanh hơn ┅ à ┅ nặng hơn ┅ ngay đó ┅ xay mạnh hơn ┅┅"

Andy làm theo yêu cầu của mẹ và dùng hai ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ. Mẹ anh càng di chuyển mạnh mẽ hơn.

"Thêm một chút nữa┅ah┅ah┅ah┅┅"

Andy cảm thấy mẹ anh đang đến gần cực khoái, cặp mông đẫm mồ hôi của bà lấp lánh dưới ánh nắng chiều và anh có thể ngửi thấy mùi hương dâm đãng tỏa ra từ giữa hai chân bà.

Tay kia, anh cởi nửa trên bộ bikini của mẹ cô, vuốt ve trêu chọc ngực cô, cảm nhận núm vú của mẹ cô trở nên cương cứng trong đầu ngón tay.

Sóng khoái cảm đưa Patricia vào thế giới điên loạn

"Ồ┅oh┅┅làm ơn┅hôn┅đưa┅lớn┅cặc┅vào┅┅mẹ┅muốn┅ah┅┅ah┅đưa nó vào thật mạnh┅┅"

"Mẹ ơi, mẹ có muốn những gì mẹ thấy sáng nay không?" 

"Đồ khốn nạn┅┅thôi nào┅đáng lẽ anh phải biết┅┅ah┅ah┅┅" Cô đã gần đạt đến cao trào

Đột nhiên có tiếng động cơ ô tô vang lên từ sân trước. Cô mở mắt ra thì thấy đã 4h15 ngày trước, chồng cô đã về.

“Andy, bố cậu đã về rồi.” Patricia trở nên lo lắng, sợ chồng sẽ nhìn thấy mình bị chính con trai mình sờ mó.

Andy rút ngón tay ra, nhìn tinh dịch của mẹ mình trên đó và bắt đầu dùng tay liếm chúng.

Mẹ anh đứng dậy, mặc nửa dưới bộ bikini vào, che đi âm hộ mới khai quật của mình rồi quay lại đối mặt với con trai mình.

Andy vẫn đang liếm tinh dịch trên ngón tay

"Mẹ ơi, mẹ ngon quá" Andy nói với nụ cười nham hiểm trên môi

Patricia tức giận giơ tay định tát con trai mình. Andy một tay nắm lấy mẹ cô, tay kia nắm lấy mông bà. Lúc này cửa trước đóng lại, Andy bắt đầu hôn lên môi mẹ.

Cô cố gắng cưỡng lại nụ hôn của con trai mình. Anh đưa tay vào trong bộ bikini của mẹ cô, nắm lấy mông cô và cố gắng thâm nhập cô bằng lưỡi.

Dục vọng của người mẹ lại bùng lên, bà quên mất chồng mình, lưỡi họ quấn lấy nhau.

“Có ai ở nhà không?” Giọng của Carl vang lên.

Patricia đưa tay đến dương vật của con trai mình và bắt đầu xoa nhẹ qua chiếc khăn. Ham muốn âm hộ lại tràn ngập cơ thể cô, khiến cô có chút tuyệt vọng.

“Có ai ở nhà không?” Giọng của Karl vang lên từ cửa sau. Người chồng không thể nhìn thấy vị trí hiện tại của họ.

Patricia, người đang rất lo lắng, tỉnh dậy và thoát khỏi vòng tay của con trai.

Andy buông ra nhưng lại dùng một tay nghịch nghịch núm vú đang cương cứng của mẹ.

"Này, chúng tôi đến rồi, cậu đang làm gì thế?" mẹ trả lời chồng

"Chuẩn bị đồ uống, cậu có muốn dùng gì không?" Carl đã trả lời

"Được rồi, uống chút martini┅┅"

Andy cúi xuống liếm núm vú bên phải của mẹ. Cô cố gắng hết sức để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng. Núm vú nhạy cảm được liếm, mang đến một làn sóng khoái cảm khác. Chồng cô cách đó hai mươi mét, việc cô và con trai có thể bị bắt bất cứ lúc nào khiến cô càng thêm ham muốn.

"┅┅Tôi muốn một ít martini" cố gắng kiểm soát giọng điệu của mình trong khi đẩy đầu con trai về phía núm vú cứng màu đỏ của cô

Andy dùng một tay che toàn bộ bầu ngực và đưa núm vú vào miệng. Bàn tay còn lại lại tiếp cận âm đạo của mẹ và bắt đầu xâm chiếm bà lần thứ hai.

"Ô┅┅Chúa ơi┅┅" mẹ tôi rên rỉ khe khẽ

“Rượu tới đây,” giọng chồng tôi vang lên từ trong bếp.

"Dừng lại, Andy┅bố con┅┅oh┅┅bạn┅bố┅ah┅ah┅┅" Cô chưa kịp nói xong, khoái cảm dâm đãng khiến cô choáng váng.

Andy rời bỏ mẹ để mẹ anh có thể thở lại

"Anh nói đúng, sẽ nhanh thôi. Lần sau chúng ta sẽ hoàn thành nó." Andy mỉm cười và quay về phía một cánh cửa sau khác tránh nhà bếp.

Patricia đứng đó nhìn con trai rời đi. Âm đạo của cô vẫn còn nóng và đau. Con trai bà đã bỏ bùa vào bà. Cô chải tóc, nhặt nửa trên của bộ bikini lên rồi ngồi xuống ghế salon.

Karl bưng khay đi tới, mỉm cười nhìn cô, không nhận ra điều gì không ổn.

“Hôm nay có chuyện gì xảy ra trong lúc tôi đi làm à?” anh ấy hỏi.

Patricia cúi đầu, cảm thấy có lỗi vì không dám nhìn chồng mình┅┅

ch3

Vào buổi tối, Patricia luôn bận rộn nhưng tâm trí cô tràn ngập những ký ức về những ngón tay của con trai cô trong âm hộ cô chiều hôm đó. Andy đã đưa cô đến điểm đột phá nhưng không kết thúc được khiến cô nổi hứng.

Bữa tối chỉ có cô và Carl, còn Andy chạy ra ngoài tìm bạn. Ăn tối xong, sau khi dọn dẹp xong, Patricia trở về phòng ngủ sớm. Buổi chiều suýt xảy ra khiến cô có chút mệt mỏi, cô quyết tâm không để cách cư xử của con trai đối với mình xảy ra nữa↓ rồi chìm vào giấc ngủ.

*************************************************************************

Khi Andy nhìn đồng hồ báo thức thì đã hai giờ sáng. Anh lặng lẽ mở cửa và bước vào phòng ngủ của bố mẹ. Có thể nghe thấy tiếng ngáy của cha anh. Anh mở cửa phòng ngủ của bố mẹ rồi bước vào. Bố anh đang ngủ quay mặt vào tường, còn mẹ anh thì nằm úp mặt bên cạnh.

Andy rất hào hứng với những gì mình sắp làm và dương vật của anh ấy bắt đầu cương cứng. Anh đến chỗ mẹ và ở giữa hai chân mẹ trên giường. Anh di chuyển tấm trải giường trên cơ thể mẹ đến cổ bà, bắt đầu cọ nhẹ bằng môi và dùng miệng mút ngón chân của mẹ.

Patricia nghĩ mình đang ở trong một giấc mơ đầy dục vọng. Andy dùng lưỡi liếm chân mẹ cô rồi dùng răng gặm nhẹ nhàng. Trong giấc mơ, mẹ cô bắt đầu lắc lư cơ thể để đáp lại nụ hôn của anh. Anh dùng tay cởi quần lót ra khỏi eo cô.

Patricia cảm thấy quần lót rời khỏi eo cô. Cô nửa tỉnh nửa mơ, giơ mông lên đỡ hai tay.

"Đây không phải là nằm mơ, Karl đã lâu không có như vậy."

Chợt nhận ra chồng bên cạnh vẫn ngáy đều đặn ▲ Phần thân dưới bị hôn, chủ nhân đưa lưỡi vào âm đạo

"Ồ┅┅" Cô không khỏi thốt ra những lời dâm ô. Nếu đó không phải là Karl thì đó là ┅┅

“Andy, làm ơn dừng lại đi,” cô thì thầm, chồng cô nằm cạnh, cô cố gắng quay người để thoát khỏi lưỡi của con trai.

Andy nhận ra điều này và dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ mình để ngăn bà trốn thoát.

"À┅┅Không┅┅Đừng đến nữa┅┅"

Andy không hề nghe lời mà dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ không thương tiếc.

"À┅┅ah┅┅ah┅"

"Không┅┅Tôi là┅mẹ┅┅ah┅ah┅"

"Ồ┅┅ồ┅┅đẹp quá┅┅"

Để tránh đánh thức chồng, âm lượng phải được kiểm soát. Niềm khoái cảm thầm kín khiến dục vọng trong cơ thể cô lại trỗi dậy. Cô không khỏi lắc hông và móc chân lên vai con trai. Cơ thể cô đổ mồ hôi vì đam mê.

"Hmm┅┅Hmm┅┅"

"Ah┅┅con trai┅┅thôi nào┅┅Tôi┅muốn┅chèn┅chèn┅┅thứ của anh" Patricia nghe thấy mình đang yêu cầu con trai mình đụ cô ấy.

"Đợi một chút, tôi chưa xong." Andy đưa lưỡi ra vào âm đạo của mẹ và uống hết nước dịch chảy ra. Anh đưa tay lên ngực mẹ, nắm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ và xoa bóp. Những ngón tay anh liên tục trêu chọc núm vú để chúng cương cứng.

"Ah┅┅ah┅┅ồ hay quá┅┅" Patricia cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang bốc cháy

Con trai cô đưa lưỡi mãnh liệt vào giữa hai chân cô, cọ xát mạnh mẽ với âm đạo của cô ↓ Không kìm được mình hét lên, tiếng rên rỉ trầm thấp của cô hòa lẫn với tiếng ngáy của chồng ↓ Cô cắn một góc ga trải giường trong miệng để tránh rên rỉ to hơn. Khi nhấc mông ra khỏi giường và hướng lên trên để gặp cô ấy, cô ấy đã ấn đầu vào tường để được hỗ trợ.

Khi Patricia gần đạt cực khoái khi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai, cô cảm thấy như âm hộ của mình sắp tan chảy và nổ tung, đồng thời cô không thể kiểm soát được tiếng rên rỉ của mình nữa.

"Ồ┅┅oh┅┅Mẹ tới rồi, thả ra đi"

Khi Patricia đạt đến cao trào, cô nhổ khăn trải giường ra khỏi miệng và âm đạo của cô vô tình co thắt. Cô cong lưng và phá vỡ sự im lặng bằng những động tác mãnh liệt nhất. Niềm khoái cảm tiếp tục ập đến cơ thể cô, và những tiếng thở hổn hển tiếp tục thoát ra khỏi miệng cô.

Andy uống hết nước đang chảy ra từ âm hộ của cô ấy

Dưới sự chuyển động của con trai, Patricia trèo lên sau cơn cực khoái, chân cô không ngừng run và cô đạt cực khoái lần thứ hai.

"Ôi Chúa ơi, quan hệ tình dục bằng miệng loạn luân với con trai tôi thực sự đã đưa tôi đến đỉnh điểm mà tôi chưa từng trải qua trước đây." Trong lòng bà nghĩ vậy nhưng miệng vẫn làm theo động tác của con trai một cách điệu đà.

"À, vậy thôi┅┅Chúa┅┅oh┅oh┅oh┅┅" Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy vang lên trong phòng

Khi đợt cao trào cuối cùng đến, cô chỉ có thể yếu ớt nằm trên giường, chờ hơi thở từ từ dịu lại, cơ thể toát mồ hôi sung sướng.

Andy vẫn ở giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm và trêu chọc âm vật của cô. Anh rất vui vì đã mang lại cho mẹ mình nhiều hơn một cơn cực khoái và cảm thấy âm hộ của bà phản ứng lại với lưỡi anh.

"Em yêu, em ổn chứ?" Karl, người ở bên cạnh anh, rõ ràng đã bị đánh thức bởi những tiếng động dâm ô vừa rồi của cô.

Patricia cảm thấy lo lắng nhưng cô vẫn giữ đầu con trai mình giữa hai chân. Chiếc lưỡi dài và nóng bỏng của Andy dường như có sức mạnh ma thuật, cô không muốn nó tách khỏi âm hộ mình trong giây lát.

"Em yêu, anh xin lỗi, anh vừa gặp ác mộng khiến anh toát mồ hôi lạnh." Patricia không khỏi mỉm cười khi trả lời.

“Vậy em có muốn anh ngủ cạnh em không?” Carl hỏi

Andy biết đã đến lúc phải rời đi. Cô trượt ra và đưa lưỡi từ âm hộ của mẹ vào bên trong chân cô.

Patricia cảm thấy con trai mình đang rời khỏi cơ thể đẫm mồ hôi của mình. Cô nghiêng người về phía chồng và vòng tay ôm lấy anh.

“Hãy tin anh, em yêu, không ai có thể chạm vào em khi anh ở đây,” chồng cô thì thầm trong cơn buồn ngủ.

Andy lặng lẽ trèo ra khỏi phòng, với nụ cười nham hiểm trên môi.

Cơ thể Patricia vẫn vô thức run rẩy, nhớ lại cảm giác nghịch ngợm, tinh nghịch mà chiếc lưỡi của con trai cô để lại - giống như sẽ sung sướng biết bao nếu con cặc to lớn và dày đặc của anh co giật qua lại trong cơ thể cô. Trong ảo tưởng đầy dục vọng này, Patricia đã ngủ quên.

*************************************************************************

Sáng hôm sau tỉnh dậy sớm, cô cảm thấy có chút chán ghét chính mình.

"Trời ơi, tôi đã trở thành loại mẹ gì thế này! Để con trai quan hệ tình dục bằng miệng với mình là hoàn toàn sai lầm." Cô không phải là một tín đồ sùng đạo, nhưng cô tin rằng sự gian dâm giữa cô và con trai cũng đủ đưa cô xuống địa ngục.

Cô đang ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng cho chồng mình, người rõ ràng không biết chuyện gì đã xảy ra cách cô hai bước chân đêm qua.

Đêm qua bạn gặp ác mộng kiểu gì? ” anh hỏi ở bàn ăn tối

“Ồ, tôi không nhớ rõ lắm,” cô nói dối.

Cô lại cảm thấy có lỗi. Con trai bà đã lừa dối bà. Có lẽ Andy không biết chuyện tối qua là sai. Cô hơi tức giận và quyết định nói chuyện tốt với con trai sau khi chồng bỏ đi.

Carl rời nhà đi làm lúc 8 giờ. Anh hôn lên má vợ rồi nhảy lên xe.

Sau khi nhìn chồng rời đi, cô lên lầu và quyết định cho con trai biết rằng anh đã phạm sai lầm nghiêm trọng. Như một cơn gió, bà bước vào phòng con trai mà không gõ cửa. Rèm cửa vẫn đóng và căn phòng tối om. Bà tức giận kéo rèm cho ánh nắng chiếu vào phòng rồi quay sang chiếc giường con trai đang ngủ. Lần này, đứa con trai được đắp chăn bông, trên đầu có một sợi tóc đen rối bù. Khi Patricia lắc vai, anh ấy vẫn đang ngủ.

“Andy, dậy đi, mẹ cần nói chuyện với con về chuyện xảy ra tối qua,” bà hét lên với con trai.

Andy mở mắt khi mẹ anh đu đưa anh

"Được, tôi tỉnh rồi"

“Andy, chúng ta cần nói về chuyện xảy ra tối qua.”

"Nói đi, tôi đang nghe." Andy nằm trên giường ngước nhìn mẹ. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ màu hồng với một chiếc thắt lưng buộc chặt ở giữa. Hình dáng bộ ngực của cô lộ rõ ​​từ chiếc váy ngủ.

“Andy, cậu có biết tối qua cậu đã làm chuyện xấu gì không?”

“Mẹ, tối qua khi con liếm mẹ đạt cực khoái, mẹ không hề phàn nàn gì cả.”

"Andy, làm ơn, tôi muốn giải thích cho bạn."

"Mẹ ơi, tối qua mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần vậy?"

"Andy!" Cô ấy hét lên một chút không kiểm soát được.

"Tôi nghĩ mục đích bạn đến đây bây giờ chỉ là để xem con cặc to lớn của tôi thôi phải không? Mẹ Lồn"

"Không, tôi muốn nói với bạn┅┅"

Lời còn chưa dứt, con trai cô đã kéo chăn lên và đứng dậy. Anh ta hoàn toàn khỏa thân. Dưới háng anh, con cặc dài và dày đã dựng đứng như một tảng đá. Anh quay con cặc của mình về phía mẹ mình.

Patricia lùi lại vài bước. Hành vi của con trai cô nằm ngoài sự mong đợi của cô. Cô nhìn con cặc lấp lánh của con trai mình, với một chút tinh dịch hưng phấn của đàn ông rỉ ra từ đầu. Dương vật nhẹ nhàng nhảy múa trước mắt cô, giống như một con rắn độc đang duỗi chữ rắn về phía con mồi, hướng về phía người mẹ đã sinh ra mình. Cô không còn có thể rời mắt khỏi thứ được cho là vũ khí hung dữ nhất thế giới này nữa.

"Mẹ, mẹ có muốn cái này không?" Andy dùng tay xoa con cặc của mình về phía mẹ. Bao quy đầu dương vật của anh ấy kéo dài qua lại, quy đầu cứ hiện lên rồi biến mất.

Cô ấy dường như bị thôi miên. Chúa ơi, dương vật gân guốc của con trai cô càng trở nên to hơn và nó đứng thẳng đứng đó. Điều cô đang nghĩ đến bây giờ là cầm dương vật trong tay và mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Không, dừng việc anh đang làm lại đi, Andy, tôi chỉ muốn nói chuyện với anh thôi." Cô cố gắng thuyết phục bản thân, nhưng nhìn thấy con trai xoa dương vật của mình, cô ngày càng không chắc mình muốn gì.

"Vậy thì hãy nói cho con biết đi, mẹ ơi, hãy nói cho con biết con là loại trai hư nào, hãy nói cho con biết điều này là sai." Andy bước về phía mẹ mình

Nhưng cô đã cố gắng tạo khoảng cách và rút lui

Andy đến gần mẹ cô và đưa tay cô đến thắt lưng váy ngủ của mẹ cô. Cô cố gắng lùi lại nhưng Andy đã nắm chặt chiếc thắt lưng và cởi nó ra. Chiếc váy ngủ của cô lúc này đã được mở ra, để lộ cơ thể bán khỏa thân của cô.

Cô hít một hơi thật sâu, và Andy lại tiến tới cởi áo ngủ của mẹ cô và để nó rơi xuống sàn. Trên người cô bây giờ chỉ còn một chiếc quần lót.

Đang muốn lùi lại, cô phát hiện lưng dưới của mình va phải thứ gì đó, không thể cử động được. Cô quay lại và thấy đó là bàn của Andy.

Andy đến phía sau mẹ và chiêm ngưỡng thân hình của mẹ. Bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô không hề giống vẻ chảy xệ của phụ nữ trung niên chút nào. Quầng vú tròn, màu đỏ sẫm và to của cô đã hoàn toàn cương cứng. Đôi mắt cô di chuyển xuống để nhìn thấy cặp mông tròn trịa và cặp đùi săn chắc của cô.

“Andy, cậu muốn làm gì?”

Patricia quay lại và nhìn con trai mình. Cô bán khỏa thân trước ánh mắt dâm đãng của con trai, khiến cô cảm thấy âm đạo hơi đau. Có vẻ như con trai cô sắp ăn thịt cô. Ngay cả khi cô ấy dùng tay che mình lại, cô ấy vẫn cảm thấy mình trần trụi.

Cô nhìn xuống và thấy con cặc của con trai mình đang kiêu hãnh đứng cách bụng dưới của cô chỉ vài inch. Nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn, cơn đau ở âm đạo ngày càng dữ dội và tinh dịch bắt đầu làm ướt chiếc quần lót duy nhất của cô.

Anh đến bên mẹ và ôm lấy eo bà từ phía sau. Khi tay anh chạm vào làn da cô, cô chỉ cảm thấy yếu ớt và ngả vai ra sau. Andy đưa tay lên vai mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cánh tay bà. Rồi anh gỡ tay mẹ ra khỏi ngực bà. Anh kéo tay cô lại ôm lấy cặp hông tròn trịa và nhấc mẹ lên khỏi mặt đất. Anh cúi đầu đưa núm vú vào miệng, nhẹ nhàng chạm vào.

"Ồ!" Cô rên rỉ, không thể kiềm chế được ham muốn trong cơ thể mình nữa. Cô biết rằng lần này cô sẽ bị con cặc của con trai mình xâm nhập. Khi nghĩ rằng con trai mình sẽ ra vào cơ thể mình và có quan hệ tình dục cấm kỵ nhất, cơ thể cô không khỏi run lên vì sung sướng ↓ Cô quyết tâm tận hưởng sự tiếp xúc giữa con cặc và âm hộ của mình ngay cả khi cô thực sự muốn xuống địa ngục.

Anh bế mẹ đến bàn, bắt mẹ ngồi xuống, cởi quần lót của mẹ, để quần lót trượt xuống mắt cá chân mẹ. Lúc này, ý thức luân lý duy nhất của anh đã bị bỏ lại, chiếc quần thấm đẫm tinh dịch bị bỏ lại dưới chân mẹ anh.

Bàn tay anh đưa ra sau gáy mẹ và dùng sức để khiến môi mẹ tiếp xúc mạnh mẽ với môi anh. Lưỡi của con trai và mẹ anh quấn vào nhau như một nút thắt. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ.

Patricia ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa cậu lại gần mình hơn. Trong nụ hôn say đắm, cô có thể cảm nhận được dương vật to lớn của con trai mình chạm vào đùi trong của mình. Khi trượt, tinh dịch từ đầu quy đầu để lại vết sáng trên làn da mỏng manh.

Andy di chuyển bàn tay của mình bên dưới cơ thể của mẹ anh, và dương vật của anh với quy đầu khổng lồ đưa ra bên ngoài môi âm hộ của bà. Sau khi xoa nhẹ vài lần, anh nâng mông cô lên và đưa dương vật của mình từng inch một vào âm đạo của cô.

"Ồ! Ôi, Chúa ơi┅┅" Cô rên rỉ khi con trai cô đưa con cặc của mình vào. Con cặc của anh đang tiến vào cơ thể cô với một lực không thể ngăn cản. Âm đạo của cô bị kéo căng ra bởi sự xâm chiếm của con cặc khổng lồ của con trai cô.

"Ồ! Ôi con yêu, con lớn quá và thoải mái quá”.

Patricia cũng thắt chặt các cơ âm đạo khi con cặc khổng lồ của con trai cô biến mất trong âm đạo của cô. Cô quấn chân quanh eo con trai để phần dưới của cả hai có thể gắn chặt vào nhau.

Andy cảm thấy cặc mình bị hút vào một không gian ấm áp và chật hẹp. Anh cũng rên rỉ khi tấc cuối cùng của âm hộ mẹ anh chưa được lọt vào.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá."

Bà nghe thấy lời khen ngợi từ trong miệng con trai mình, bà ngượng ngùng nhắm mắt lại, tiếp tục dùng cơ âm đạo kẹp chặt cặc con ruột của mình.

Tư thế này kéo dài một lúc, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn do bị hưng phấn do quan hệ loạn luân mang lại. Ngực cô đã đỏ bừng vì đam mê. Cô dùng ngực xoa xoa ngực con trai. Con trai bà vẫn dùng tay ôm mông mẹ, đỡ lấy sức nặng của mẹ và dùng miệng trêu chọc dái tai mẹ.

Cô bắt đầu bị trêu chọc vùng nhạy cảm của mình, và con cặc chỉ được đưa vào âm hộ của cô mà không cử động thêm. Cô bắt đầu vung hông lên để con cặc của con trai cô có thể đáp ứng nhu cầu nhục dục của cô.

"Nào, địt mẹ đi, đứa con ngoan được sinh ra từ âm hộ của mẹ, thôi nào, đụ mẹ mày bằng con cặc to mà tao đã tặng cho mày."

Vừa nghe được những lời dâm ô của mẹ, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt tay lên bàn và bắt đầu di chuyển mông và đẩy cặc lên xuống vào mẹ.

"Đúng vậy, ah┅┅ah┅┅oh┅oh┅oh┅┅hmm┅┅Con cặc của con trai tôi ngon quá, mẹ tôi cảm thấy sướng quá┅┅hmm┅hmm┅┅quay lại┅┅"

Người mẹ sừng sỏ bắt đầu hét to, cố gắng thể hiện sự khoái cảm khi con trai ra vào âm hộ của mình.

“Pụp, pố,” chất lỏng khiến âm hộ của người mẹ tiếp xúc mãnh liệt với dương vật của con trai, phát ra âm thanh dâm đãng.

Andy áp cả bộ ngực của mình vào ngực mẹ, hai người ôm chặt lấy nhau khiến bộ ngực lớn của mẹ như bị bóp nát. Tay hắn cũng chạm đến phần dưới của hai người. Trong khi đẩy, anh còn chạm vào khu vực xung quanh âm đạo.

Hành động này kết hợp với lực đẩy mạnh của dương vật đã khiến một lượng lớn tinh dịch của mẹ chảy ra khiến khớp nối giữa hai mẹ con trở nên ẩm ướt ← Trong lúc bơm, anh ta dùng tay lau một ít tinh dịch rồi đưa cho mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy hài lòng khi con trai mình làm điều này không? Nhìn xem, đây là gì? Nói cho con biết, việc con cặc của con trai mẹ thọc vào và ra khỏi âm hộ mẹ có phải là điều tồi tệ nhất không?"

"Âm hộ của Ai sướng quá. Đẹp quá. Âm hộ của mẹ đẹp quá. Con trai của Ai. Đây là thứ đẹp nhất trên đời." Cô đang trên bờ vực phát điên vì khao khát ham muốn.

"Mau lên, mẹ sắp tới, đụ mạnh vào âm hộ của mẹ, đụ tôi bằng lực như lúc bú sữa mẹ." Âm đạo của người mẹ chứa đầy tinh dịch, gần đạt cực khoái do dương vật của con trai kích thích nên đòi đẩy mạnh.

"À, đến rồi, xong rồi┅┅, xong rồi┅┅, con trai của tôi┅┅mẹ đã bị anh đụ┅┅"

Cô cong lưng và duỗi thẳng phần thân dưới, để cặc của con trai cô tiến sâu hơn.

Andy cảm thấy âm đạo của mẹ anh thắt lại bên dưới anh, và các cơ trong âm đạo của bà cũng co thắt lại. Một làn sóng nhiệt kéo theo, và anh không thể kiềm chế được nữa.

"Ôi! Lồn mẹ đẹp quá, ôi┅┅ chật quá┅┅mmmm┅mmmm┅┅"

Sống lưng anh tê cứng, anh đẩy cặc mình mạnh hơn vào trong lồn mẹ. Cường độ mãnh liệt đến mức anh như muốn đưa cả phần thân dưới của mình vào trong chiếc lồn tuyệt vời đó, đồng thời anh cũng xuất tinh trùng nóng hổi của mình vào sâu trong bụng mẹ cô.

"Ồ, mẹ!"

"Ôi! Ôi con ngoan, tinh của mẹ đẹp quá."

Hai mẹ con cùng rên rỉ sung sướng, say sưa trong dư vị cực khoái, hơi thở vẫn nặng nề vì đam mê. Cuộc giao cấu loạn luân của hai mẹ con đã đưa họ đến đỉnh điểm tình dục chưa từng có. Bàn tay của họ vẫn di chuyển khắp cơ thể nhau và dương vật của Andy xẹp xuống sau khi xuất tinh.

“Mẹ, đừng nói với con là mẹ không thích điều này nhé.” Andy tỉnh lại trước, thì thầm vào tai mẹ, dùng một tay ôm ngực trái của mẹ, liếm mút hạt đậu nhỏ cho nó cương cứng.

“Ồ, con trai yêu, mẹ phải thừa nhận, đây là một cơn cực khoái rất mãnh liệt.” Cô đưa tay đến nơi hai người gặp nhau, lấy con cặc ra khỏi âm hộ rồi dùng tay xoa qua lại.

Dưới sự chạm vào của cô, dương vật của con trai cô bắt đầu cứng lại

“Ồ, con trai hư,” bà mỉm cười, nhìn con cặc của con trai mình trở lại trạng thái cương cứng ban đầu.

"Có vẻ như con trai của tôi lại muốn làm điều gì đó xấu xa với mẹ nó."

Cô kéo cặc con trai rồi đưa lên giường, để con nằm

Người con trai mỉm cười ngước lên, nhìn người phụ nữ trước mặt là mẹ mình rồi đặt âm hộ xinh đẹp của bà lên trên con cặc lớn.

“Con ngoan, mẹ tới rồi, lại dùng thứ xấu của con mà địt mẹ nữa.” Vừa nói, người mẹ đã để cặc của con trai vào trong mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Mẹ kiếp

xảy ra

Như thường lệ, A Minh tự thức dậy lúc 5h30 sáng mà không có đồng hồ báo thức. Anh nằm trên giường năm phút, 5 giờ 35 dậy, đi thẳng vào bếp bắt đầu làm bữa sáng - trứng luộc chiên.

Cả nhà đều thích ăn món trứng luộc của Ah Ming, đặc biệt là món trứng luộc mới chiên. Đổ nước tương lên chảo nóng, mùi thơm khét của nước tương, bánh trứng mềm mịn khiến cả nhà ăn không bao giờ chán. Đây là những gì hương vị thơm ngon đề cập đến.

Lizhen cũng thức dậy lúc 5:40. Sau khi đứng dậy, Lizhen phết bơ lên ​​những lát bánh mì nướng dày, hấp trong nồi điện cho đến khi mềm, sau đó lần lượt đi đến phòng các con và bắt đầu bế từng đứa con ra khỏi giường. Một ngày diễn ra như thế này.

Sau khi cả nhà dùng bữa no nê, đúng bảy giờ, A Minh đưa hai cô con gái đang học cấp hai và cậu con trai đang học lớp sáu tiểu học đến trường. Khi về đến nhà, Lệ Trân đã đun nước sẵn và đang đợi A Minh pha trà. Thông thường, A Minh sẽ pha trà xong và đi làm vào khoảng 8 giờ.

Lizhen là một bà nội trợ; Mỗi ngày, khi Ah Ming bắt đầu pha trà, Lizhen sẽ cho quần áo vào máy giặt, quay máy giặt rồi uống trà với Ah Ming

Hôm nay có chút khác lạ... Khi A Minh đang rót tách trà đầu tiên vào biển trà, Lệ Chân từ ban công phía sau tay cầm một chiếc quần lót bước vào: "Anh ơi, nhìn này!" Lệ Trân đưa bộ quần áo lót cho A Minh, sau đó nói: "Sáng sớm đánh thức con trai, nó cảm thấy kỳ lạ... Trời nắng nóng, con trai cưng của con vẫn quấn chặt trong chăn bông mát lạnh, vẻ mặt hoảng hốt, mẹ biết có chuyện gì đó không ổn!"

A Minh cầm lấy chiếc quần lót, Lệ Chân tiếp tục: "Con trai yêu quý của con, hôm nay mẹ đã giặt hai chiếc quần lót. Cái còn lại thì được, nhưng cái này... con tự xem đi..."

A Minh nhìn vào quần lót của mình và phát hiện bên trong có chất nhầy màu trắng đục. A Minh đưa lên mũi ngửi, mùi tinh trùng tanh tanh xộc vào mũi.

A Minh lập tức biết chuyện gì xảy ra, cười nói: “Chuyện ầm ĩ này là con trai chúng ta đã lớn, mộng tinh đều ở dưới quần, có gì kỳ quái?”

"Làm sao cậu biết anh ấy bị mộng tinh? Đó không phải là thủ dâm? Tôi nghĩ anh ấy nên nói chuyện với anh ấy sau giờ học vào buổi tối..."

"Em ơi... con gái có kinh lần đầu, con trai có mộng tinh, đây là tuổi trẻ nhút nhát, xin đừng làm ầm ĩ lên nữa, đừng dọa con chúng ta!"

A Minh nói tiếp:

“Nếu là thủ dâm, tôi nhất định sẽ dọn dẹp sạch sẽ, không để dính vào quần như thế này. Tôi sẽ để lại cho anh một bằng chứng, phải không?”

Lizhen nghe xong liền trợn mắt nhìn A Minh, nói: "Không sao đâu ~~~ tối nay cậu phải nói chuyện với anh ấy..."

"Được rồi~~ Được rồi tối nay tôi sẽ nói với A Huy... Đến uống trà..."

Cứ thế, A Minh vui vẻ pha trà, nghĩ thầm: “Con trai ta đã lớn rồi, tuy chỉ là một đứa trẻ nhưng đã có thể khiến phụ nữ mang thai…”

Trong lúc pha trà, hai người vẫn trò chuyện như thường lệ, cũng không nhắc đến A Huy nữa...

Pha trà xong, A Minh vui vẻ đi làm, trong lòng vui vẻ nghĩ: “Hôm nay là thứ sáu, ngày mai và ngày kia sẽ là ngày nghỉ. Nếu chúng ta lập kế hoạch, cả nhà có thể vui vẻ…”

Lizhen nhìn người chồng hạnh phúc của mình. Cô không biết anh đang nghĩ gì, nhưng cô vẫn có chút lo lắng. Con trai cô xuất tinh dưới quần. Cô ấy nên làm gì? Điều này có bình thường không? Khi Lizhen còn nhỏ, mặc dù ở nhà cô có một anh trai nhưng bố mẹ cô chưa bao giờ dạy cô cách đối phó với những cậu thiếu niên. Nhìn người chồng hạnh phúc của mình, Lizhen nghĩ thầm: "Có phải mình thực sự quá lo lắng và suy nghĩ quá nhiều không?"

Buổi tối, cả nhà quây quần dùng bữa tối do Lệ Trân chuẩn bị kỹ càng. Trong bữa ăn, mọi người vẫn như thường lệ; Bọn trẻ kể cho nhau nghe những chuyện thú vị xảy ra ở trường ngày hôm nay, Lizhen và A Ming cũng thỉnh thoảng bày tỏ ý kiến, quan điểm của mình, cả nhà vừa trò chuyện vừa ăn uống.

Nhưng Lizhen chỉ lơ đãng, thỉnh thoảng dùng ánh mắt nhắc nhở A Ming về những sự việc ngày hôm nay, trong khi A Ming dường như nhắm mắt làm ngơ và chuyển sự chú ý sang chủ đề các con mình.

Đúng lúc mọi người chuẩn bị dùng bữa xong, A Minh đột nhiên đổi chủ đề, nói: "Ừ... Cơm tối xong mọi người sẽ đi tắm sớm. Tắm xong, bố có chuyện muốn nói với mọi người..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" con gái lớn Xiaowen hỏi

"Bố~~ Có chuyện gì vậy?" Tiểu Lệ, cô con gái út cũng hỏi

"Để bố thử xem... Mọi người tắm xong sẽ biết!" A Minh thần bí trả lời

Lizhen nhìn A Ming một cách dữ tợn, và A Ming đáp lại bằng một nụ cười.

giáo dục

Ăn xong, Lệ Trân và Tiểu Lý dọn dẹp đồ ăn thừa sau bữa ăn, còn Tiểu Văn đi tắm trước như lời Yến nói, còn A Huy thì lẻn về phòng.

A Minh đi dạo đến phòng A Huy thì thấy A Huy đang tập trung làm bài tập. Ba đứa con của A Minh thường rất vâng lời cha mẹ. Mặc dù điểm số ở trường của họ không đứng đầu nhưng họ đều lọt vào top 5.

Ah Hui cũng hiền lành và nhã nhặn trong mắt hàng xóm, trong khi Tiểu Văn và Tiểu Lý lại đoan trang và hào phóng. Ba người họ đều là những đứa trẻ ngoan trong mắt hàng xóm.

Lúc này Ah Hui mới chú ý đến bố mình và có chút khêu gợi gọi: "Bố ~~~"

"Hmm~~ Cậu có nhiều bài tập về nhà à?"

"Không sao đâu, nhưng tôi cũng sắp xong rồi..." "Ừ~~Được rồi...tốt quá...cố lên!"

A Minh nghĩ tới con trai đêm qua trong mộng, vui vẻ sờ đầu con trai, nhìn A Huy bài tập một hồi, hài lòng rời khỏi phòng A Huy.

Lúc này Lệ Chân và Tiểu Lệ cũng sắp xếp bàn ăn và bộ đồ ăn, đến lượt Tiểu Ly đi tắm. Lệ Chân nhìn thấy A Minh, vội vàng hỏi: "Sau này ngươi định nói gì? Chẳng lẽ là chuyện buổi sáng sao?"

A Minh mỉm cười nói: "Đúng... chính là như vậy."

Lệ Trân nghe xong có chút kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Trước mặt cả nhà? Như vậy có được không? A Huy, ngươi không thể bước xuống sao?"

Nụ cười của A Minh càng thêm duyên dáng: “Không được, đã đến lúc nói chuyện tình dục với bọn trẻ rồi!”

"Vậy thì... thật xấu hổ..."

A Minh ôm Lệ Chân vào lòng, nói: "Chúng ta là một gia đình, có gì phải xấu hổ? Trong nhà có người là quái vật sao?"

Lệ Trân suy nghĩ một chút rồi nói: "Đúng vậy..."

"Tôi vừa tan sở và thuê một video để mọi người cùng xem sau!"

"Video gì cơ?" Lệ Trân tò mò hỏi

"Phim hành động tình cảm..." A Minh thần bí trả lời

"Phim hành động lãng mạn? Phim hành động, loại liên quan đến tình yêu?"

"Sau này vợ sẽ biết... Nhưng sau này anh có nói gì thì em cũng phải ủng hộ anh!"

"Anh là chồng của em, em đương nhiên ủng hộ anh..." Lệ Trân gật đầu đáp lại chồng.

Một lúc sau, hơn tám giờ một chút, cả nhà tắm xong, năm người tập trung trong phòng ngủ chính. Lệ Trân cùng hai cô con gái ngồi trên giường, A Minh ngồi trên bộ xương lười biếng bên cạnh. A Huy vừa bước vào, A Minh liền nói với A Huy: "A Huy~~ Lại đây... ôm bố một cái đi..."

Ah Hui nghe xong liền nằm vào lòng bố, ôm bố rồi nhìn mẹ và các chị.

"Bố~~ Có chuyện gì vậy?" Xiaoli nhìn A Ming và hỏi

"Hmm~~ Ra là vậy... A Huy, ôm chặt bố đi, điều bố muốn nói... là như thế này..."

Tiểu Văn và Tiểu Lý có vẻ bối rối. A Minh mỉm cười nói...

“Hôm nay mẹ đang giặt quần áo…” A Minh vừa nói lời này, hắn liền cảm giác được toàn thân A Huy run lên.

A Minh nói tiếp:

"Tôi tìm thấy Ah Fai và giặt hai chiếc quần lót. Một trong số đó có... Ah Fai, bạn có muốn nói cho chúng tôi biết đó là gì không?"

Ah Hui ôm chặt cha mình, áp mặt vào ngực ông mà không nói lời nào: "Bố, bố đang làm gì vậy?"

Anh trai tôi ị trong quần? Tiểu Văn nói đùa

"Không..." A Minh mỉm cười tiếp tục: "A Huy, đêm qua con bị mộng tinh à? Hay là con thủ dâm? Nói với bố đi..."

A Huy lỗ tai đỏ bừng, vùi mặt vào trong ngực cha, lớn tiếng hét: "Bố~~~"

"Này~~ Anh trai~~ Anh thật ghê tởm..." Tiêu Văn nghe vậy cũng hét lên. Nói xong anh ôm lấy mẹ Lizhen

"Bố, đó là gì vậy?" Tiểu Lý ngây thơ hỏi mà không biết tại sao.

"A Huy... Ngẩng đầu lên, cha mẹ ngươi cái gì cũng không trách ngươi, ngươi đừng sợ..."

Được cha động viên, Ah Hui từ từ ngẩng mái tóc đỏ lên... xấu hổ nhìn cả nhà.

Mắt...

"Mọi người nghe này, con trai khi trưởng thành thì cơ thể sẽ sinh ra tinh trùng; giống như khi cơ thể con gái trưởng thành thì sẽ có kinh nguyệt... Tiểu Văn, Tiểu Lý, các ngươi không phải đều có kinh sao?"

“Ừ…” Hai cô con gái của A Minh trả lời.

"Vậy Ai, các cậu đang trong kỳ kinh nguyệt, có ai trong nhà cười nhạo cậu không?"

Tiểu Văn và Tiểu Lê suy nghĩ một chút rồi cùng nhau trả lời: "Không ~~"

Lúc này A Minh tiếp tục nói:

“Tinh hoàn của con trai sẽ sản sinh ra tinh trùng, sau đó dự trữ tinh trùng trong túi tinh để sử dụng sau này. Nhưng khi sản sinh ra quá nhiều tinh trùng, nó sẽ bị đào thải ra khỏi cơ thể trong lúc ngủ vào ban đêm. Điều này nằm ngoài khả năng kiểm soát của mỗi cá nhân, giống như kinh nguyệt của con gái không thể kiểm soát được. Bạn hiểu không?”

Sau khi nghe lời giải thích của cha mình, Ah Hui cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm và ngước nhìn cha mình với ánh mắt ngưỡng mộ. Ah Ming tiếp tục: "Vì vậy, Ah Hui, bạn không cần phải xấu hổ. Bạn có hiểu không?"

"Bố~~Bố đã bao giờ như thế này chưa?" Ah Hui nhìn bố và hỏi

"Tất nhiên bố cũng có những giấc mơ ướt...nên không có gì phải xấu hổ cả..."

A Huy nghe xong vui vẻ đáp: “Cảm ơn bố…”

Lệ Chân lúc này nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm... nói: "A Huy~~ Cảm thấy không khỏe thì phải nói với người lớn... Đừng giữ trong lòng, biết không?"

"Hmm ~~" Ah Hui trả lời mẹ trước khi nghe A Ming tiếp tục: "A Hui, con có mộng tinh. Điều này đáng để ăn mừng, bởi vì nó có nghĩa là cơ thể con đã trưởng thành và con có thể mang thai con gái, giống như nếu một cô gái có kinh nguyệt, có nghĩa là cô ấy có thể mang thai và sinh con..."

"Còn nữa, vừa rồi phản ứng của Tiểu Văn là sai!" A Minh tiếp tục nói. 

"Bố ~~~" Tiểu Văn gọi sau khi nghe điều này

A Ming nhìn Tiểu Văn và nói tiếp:

"Tình dục~~ không hề bẩn thỉu. Chỉ những người có trái tim bẩn thỉu mới nhìn vào mới nghĩ tình dục là bẩn thỉu..."

"Người xưa Cao Tử của chúng ta còn nói: "Đồ ăn, tình dục, tình dục!" Tình dục cũng giống như ăn uống, là nhu cầu cơ bản của con người, vậy làm sao tình dục lại có thể bẩn thỉu được?

Tuy nhiên, vì tính nhút nhát nên hầu hết mọi người đều không dám nói thẳng về vấn đề tình dục. Thời gian trôi qua, có người nói nó bẩn. Lúc này không có ai đứng ra bênh vực “tình dục”. Dần dần, một số nhà giáo dục cho rằng “tình dục” là bẩn thỉu! "

“Chuyện hôm nay bố muốn nói với con mới là mấu chốt…”

"Bố ~~" Tiểu Văn lại gọi bố

Tiếp theo, A Minh đột nhiên đứng dậy, A Huy cũng đành phải đứng dậy... Một lúc sau, A Ming cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt cả nhà.

"A~~Chồng...Sao anh có thể làm được việc này..." Lệ Trân xấu hổ nói

"Bố ~~" Tiểu Văn lại hét lên; Tiểu Li xấu hổ ngượng ngùng nhìn người cha trần trụi của mình. A Huy cũng trợn mắt nhìn cha mình; chỉ cần nhìn con cặc của A Minh đang dần cứng lại, từ từ ngẩng đầu lên...

Một lúc sau, cặc của A Minh đã căng đầy máu, tạo thành một góc 15 độ hoàn hảo với cơ thể anh. Tĩnh mạch của anh ấy sưng lên và quy đầu của anh ấy thật uy nghiêm. Anh ấy gật đầu trịnh trọng với cả nhà và nói: "Thế nào rồi? Nhìn thi thể của bố, các bạn có nghĩ bố bẩn không?"

A Minh đứng dậy ôm con cặc cứng ngắc hỏi vợ và hai con gái.

Cả gia đình đều im lặng. Một lúc sau, họ nhìn thấy con cặc dày đặc của A Minh đang đập chậm rãi.

"A Huy, thôi nào... nếu con không nghĩ bố bẩn thỉu thì hãy cởi hết quần áo ra và khỏa thân trước mặt gia đình thân yêu của con đi..."

Ah Hui suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu cởi quần áo. Một lúc sau, anh cũng khỏa thân trước mặt cả gia đình. Con cặc của Ah Hui cũng giơ cao, kiêu hãnh nhìn mẹ và hai chị em. Con cặc của Ah Hui tuy không to và dày như của bố nhưng kết hợp với phần lông mu thưa thớt lại khá gợi cảm.

"Chồng~~~" Lizhen gọi với giọng điệu có phần dịu dàng. Cô nhìn con cặc của con trai mình và ngẩng đầu lên một cách mạnh mẽ. Điều này khiến cô phải cố nuốt nước bọt, rồi trái tim cô rung động…

Một lúc sau, Tiểu Lê cũng bắt đầu cởi quần áo... sau đó cô cũng khỏa thân, nhìn bố rồi gọi: "Bố~~"

"Hmm~~ Cô gái ngoan..." A Ming nói với giọng khích lệ

"Bố ~~ Nó không bẩn... Con cũng muốn công khai nhìn thấy gia đình mình..." Tiểu Văn vừa nói vừa thoát khỏi vòng tay của mẹ và bắt đầu cởi quần áo.

"Vợ~~ không phải em nói em ủng hộ anh sao?" A Minh hỏi đùa Lệ Trân...

Lizhen lại liếc nhìn con cặc của con trai, từ từ đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo... Một lúc sau, cả nhà đều trần truồng và phơi bày với nhau.

về nhà

"Hmm~~Được rồi... Hiện tại nhà chúng ta thật sự có thể công khai nhìn thấy nhau, không có bất kỳ rào cản nào. Cha mẹ ngươi yêu ngươi, cũng giống như ngươi yêu cha mẹ mình vậy," A Minh hài lòng nói.

"Con gái thu hút con trai nên dương vật của con trai sẽ cứng lại... Con trai cũng thu hút con gái nên..."

"Tiểu Văn, chính ngươi sờ âm đạo của ngươi, có ướt không?" A Minh quay sang con gái lớn hỏi

Thấy Tiểu Văn không nhúc nhích, gật đầu nói: "Trời... ướt quá... tại sao vậy?"

"Đó là bởi vì cơ thể của ngươi muốn... đưa vào... cho nên ướt át..." Lệ Chân nói.

“Mẹ có ướt không?” Xiaoli hỏi Lizhen một lần nữa.

"Mẹ... cũng là... chồng... ướt át~~" Lizhen trả lời

"Được rồi... Bố đã chuẩn bị một đĩa CD cho mọi người xem. Ah Fai, con hãy kiên nhẫn xem nhé..."

Sau khi A Minh nói xong, anh bật chiếc TV plasma 4 inch và đầu DVD trong phòng ngủ, bắt đầu chiếu bộ phim hành động tình cảm mà anh thuê hôm nay.

Lizhen, Xiaowen và Xiaoli ngồi lại trên giường. Ah Hui theo lời cha dặn, chen vào giữa Lizhen và Xiaoli, dựa vào thân hình mịn màng của mẹ, còn Xiaoli dựa vào em trai; Aming ngồi lại trên sự lười biếng của mình, cả gia đình đều khỏa thân và bắt đầu thưởng thức video.

Phim là phim phương Tây, nội dung là phim hành động tình cảm giữa một cặp cô gái sinh đôi và hai người đàn ông da trắng. Ngoại trừ A Minh, bốn người còn lại trong gia đình đều lần đầu tiên nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục khỏa thân. Mọi người đều mở to mắt nhìn vào màn hình. Họ nhìn thấy con cặc của Ah Hui cứng đến mức có màu đỏ. Anh dùng tay bóp chặt nó. Chất lỏng trong suốt do tuyến tiền liệt tiết ra chảy ra từ lỗ niệu đạo. Con gà trống lắc lư nhẹ nhàng.

Lizhen hưng phấn đến mức chậm rãi xoa xoa âm vật, thở dốc... Về phần hai cô bé, Tiểu Văn cứ ôm chặt chân mình... thở hổn hển, mặt đỏ bừng.

Xiaoli... lúc trước cô ấy nhìn con cặc to của bố, lúc sau cô ấy nhìn con cặc nhỏ của anh trai mình, lúc sau cô ấy nhìn vào TV

Sự đẩy...

Anh dùng một tay ấn mạnh vào âm đạo của mình...

A Minh nhìn về phía giường, thấy Lệ Trân đang nhìn mình với ánh mắt vô cùng buồn bã, vẻ mặt đó chỉ có thể miêu tả là cầu xin. Lông mày của cô ấy, giống như nhân vật nữ chính trong phim, đã tạo thành hình số 8 hoàn hảo.

Trên thực tế, giờ đây mọi cô gái trong phòng đều có hình chữ "số tám" dâm dục trên lông mày. A Minh nhìn xem, cảm thấy vô cùng hài lòng.

Những chiếc loa 51 kênh liên tục truyền tải những âm thanh cuồng nhiệt trong phim…

"Ừ...Ừ...Khói...Hoo...Ừ..."

"Omebaby...Ừ...omeBaby!"

Lại nhìn Lệ Trân, cô ấy thực sự đã đưa hai ngón tay vào cái lỗ mềm mại của mình… và co giật qua lại; Ah Hui bây giờ ít xem TV hơn và xem các buổi biểu diễn của mẹ cô ấy nhiều hơn... với vẻ mặt kinh hãi.

Lúc này A Minh đã giơ con cặc cứng ngắc của mình lên, cầm điều khiển từ xa lên, dừng video...

"Bố ~~" Tiểu Văn, Tiểu Lý và Ah Hui cùng nhau hét lên

A Minh mỉm cười nói với gia đình:

"Tiểu Văn, Tiểu Lý, các em ra phòng khách đợi bố. Chút nữa bố sẽ tới đây...vâng...con ngoan nhé..."

Xiaowen và Xiaoli nghe, bĩu môi và rời khỏi phòng, "Chồng~~ tôi... tôi muốn..." Lizhen tế nhị hỏi A Ming.

"Em yêu~~ tối nay hãy để Ah Hui đi cùng em... em phải dạy Ah Hui... mọi thứ trong video... được không?"

"Đây... đây là loạn luân..." Lizhen nghe xong liền hưng phấn nói, "Tôi có con với Tiểu Văn và Tiểu Lý là loạn luân... Việc Ah Hui có con với Tiểu Văn và Tiểu Lý là loạn luân. Anh và Ah Hui chỉ để Ah Hui trở về nơi anh ấy sinh ra. Làm sao có thể là loạn luân được?"

Lệ Chân còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Ah Minh lại vội vàng nói: "Tối nay, ngươi cứ thoải mái chơi đùa với con trai cưng của chúng ta, gạt đạo đức trần tục sang một bên. Ngày mai ta sẽ giải thích cho ngươi, được không?"

Lệ Trân nghe xong thở dốc, đỏ mặt, nhìn A Minh... nhẹ giọng gọi: "Chồng~~"

A Minh hôn Lizhen, quay sang Ah Fai và nói: "Ah Fai, tối nay mẹ là của con, con có thể làm bất cứ điều gì với mẹ trong phim... được không?"

"Cảm ơn bố..." A Huy hào hứng nói

Sau đó... A Minh rời khỏi phòng và đóng cửa lại

Ah Hui nhìn thấy cha mình rời đi, anh quay lại nhìn Lệ Trân, sau đó cố gắng nuốt nước bọt, khàn giọng nói: "Mẹ~~ Con yêu mẹ...Mẹ~~đêm qua...Con đã mơ về mẹ...và sau đó,

Mẹ ơi... con buồn quá... Con mơ thấy mình đang ôm mẹ... và rồi con thấy buồn quá... Sáng tỉnh dậy...

Tôi mới phát hiện ra... cái đó..." Sau khi nghe xong, Lý Trinh hưng phấn ôm con trai vào lòng... và hôn lên trán con trai mình.

"Mẹ đã mơ thấy gì vậy? Có giống video vừa rồi không?"

"Mẹ ~~" Ah Fai gọi lại

Sau đó, A Huy tự nhiên bắt đầu hôn ngực mẹ mình...

"Ồ~~Con trai ngoan của mẹ...con lớn lên ăn ở đó, ăn lại đi...ăn thật nhiều...ồ~~"

Lizhen hài lòng nhìn con trai bú vú cô... cô hét lên vì phấn khích...

Được sự khuyến khích của mẹ, Ah Hui bắt đầu đè mẹ xuống giường, dùng con cặc cứng ngắc của mẹ xoa bóp âm vật của mẹ, dùng miệng tham lam mút vú mẹ, phát ra tiếng kêu ríu rít; Lệ Trân dùng hai tay bóp chặt bầu ngực, như đang dùng hết sức lực để vắt sữa cho đứa con trai yêu quý của mình. Đôi mắt bà không ngừng dõi theo con trai tham lam mút vú mình, miệng không khỏi rên rỉ: “Ôi...ồ~~Ăn mạnh lên đi...Mẹ ơi, cho con ăn...bú mạnh đi,...con ngoan..."

Có lẽ là do âm hộ mềm mại của Lizhen tiết ra quá nhiều tinh dịch. Con cặc của Ah Hui cọ vào đó và vô tình,

Toàn bộ con cặc được nhét vào trong âm hộ mềm mại của mẹ; Lệ Trân hét lên:

"A~~~Con trai tôi...đã về rồi...con trai ngoan của tôi...cuối cùng cũng về nhà rồi...cố lên...

Ah~ah~con trai của ta...đã trở về nơi nó sinh ra...đứa con trai yêu quý của ta..."

"Mẹ ~~ Thật ấm áp... thật thoải mái...Mẹ...con yêu mẹ...Mẹ..."

"Miệng đừng dừng lại~~ Con trai...mút lại đi...con phải dùng lực ở dưới đó...đẩy mạnh...đưa mạnh vào...

Con... mẹ là của con..."

Giờ đây, Ah Fai giống hệt nam chính trong phim, đút một con cặc vào trong âm hộ mềm mại của mẹ mình,

Vào và ra...

Lúc này, cửa phòng mở ra, người ta nhìn thấy A Minh trần truồng bước vào phòng, ôm hai cô con gái trong tay, "Chồng... nhìn... con... con của chúng ta... ở... bên trong... cơ thể của em... chồng... em thấy thoải mái quá ~~"

Lúc này, Tiểu Văn và Tiểu Lê cũng lên giường, cẩn thận quan sát nơi anh trai đang đụ mẹ mình...

"Tiểu Văn, Tiểu Lý, ngươi có thể xoa xoa chỗ cha ngươi vừa liếm cho ngươi, cho ngươi vui vẻ..."

Hai cô bé nghe lời và bắt đầu thủ dâm trong khi xem màn biểu diễn của anh trai và mẹ

Chỉ nhìn Ah Hui đẩy thêm vài cú nữa, cậu bắt đầu khóc: "Mẹ~~ Con không thể làm được nữa...Mẹ~~Con không thể chịu đựng được nữa~~Mẹ~~ah...ah...ah..."

"Kéo ra... Hôi... rút ra nhanh... anh không thể xuất tinh vào trong được..."

Khi Lizhen nói điều này, cô ấy đã đẩy mạnh Ah Hui. Ah Ming sau khi nhìn thấy liền lao tới, ấn mạnh vào mông con trai để ngăn con cặc của con trai mình rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của Lizhen; Sau đó, thân thể A Huy run rẩy...

Có vẻ như Ah Fai đã xuất tinh và phóng hết tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ cô rồi…

Ah Hui sau đó nằm trên người mẹ, thở hổn hển... và chậm rãi hét lên: "Mẹ~~Mẹ~~"

"Con chết rồi ~~ mẹ đang trong thời kỳ kinh nguyệt và sẽ mang thai..." Lệ Trân hoảng sợ nói

Nghe xong, cặc của A Minh càng cứng hơn. A Minh nhẹ nhàng nói với Lệ Trân: “Em yêu, anh chỉ muốn em mang thai đứa con quý giá của chúng ta…”

Lizhen nghe xong liền rưng rưng nước mắt nói: "Chồng~~ em... em... em đã phạm tội loạn luân..."

Sau đó, Lệ Trân bắt đầu khóc... "Chồng... em đã loạn luân với con trai mình... Anh... còn yêu em không?"

Chồng~~」

"Mẹ~~ Con yêu mẹ..." Ah Hui nghe mẹ nói vậy liền ôm mẹ thật chặt và nói

Hai cô bé thấy mẹ khóc liền ôm lấy mẹ

"Nào...đứng dậy, tất cả chúng ta hãy xếp thành một vòng tròn..." A Ming phớt lờ người vợ đang khóc của mình và tự nhủ. 

niềm vui

Dần dần, Lệ Trân cũng ngừng khóc, mọi người trần truồng ngồi trên giường, xếp thành vòng tròn. Sau khi Lizhen ngồi dậy, tinh dịch do con trai cô xuất ra từ từ chảy ra từ cửa âm đạo của cô... Sau khi A Ming nhìn thấy, tim anh đập loạn xạ mấy lần... Anh càng quyết tâm để vợ mình mang thai con trai mình.

A Minh hắng giọng, giơ con cặc cứng ngắc lên nói: "Mọi người nghe tôi nói..."

“Từ giờ trở đi, gia đình chúng ta sẽ công khai… Từ nay trở đi, tối thứ sáu sẽ là ngày ân ái của gia đình chúng ta. Tôi quy định bắt đầu từ hôm nay, thứ sáu hàng tuần khi mọi người về nhà, trừ trường hợp đặc biệt, cả nhà sẽ khỏa thân gặp nhau cho đến chủ nhật… Và năm người chúng ta trong nhà có thể quan hệ với nhau bất cứ lúc nào… Được chứ?”

"Được rồi~~ tôi đồng ý..." Ah Fai là người đầu tiên đồng ý.

"Bố~~ Con vẫn chưa khỏe... Con đã xem phim, mẹ vừa rồi hình như rất thoải mái, con cũng muốn được thoải mái..." Tiểu Văn lặng lẽ nói

"Ừ...Em cũng muốn được thoải mái..." Tiểu Lê cũng lặp lại lời chị gái mình.

"Được rồi~~ lát nữa anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái... được chứ?" A Minh đáp lại con gái mình.

"Được rồi ~~" Tiểu Văn nghe xong hào hứng trả lời

“Tôi cũng muốn…” Tiểu Lê nhanh chóng trả lời.

Khi A Minh nhìn Lệ Chân, Lệ Chân nhàn nhạt gọi A Minh: "Chồng~~"

“Vợ ơi, anh xin em hãy buông bỏ xiềng xích trong lòng… Em là mẹ của gia đình này, em giúp con trai mình sinh con. Chúng ta có đủ khả năng và đăng ký cư trú. Em chỉ cần tập trung vào việc hưởng thụ tình dục là được chứ?”

Lizhen nghe và chậm rãi gật đầu; Khi A Ming nhìn thấy cái lỗ của Lizhen, anh ấy lại trở nên phấn khích không thể giải thích được,

Sau đó anh ấy nói:

"Em yêu, từ nay trở đi, anh sẽ không quan hệ với em nữa cho đến khi em mang thai con trai anh; A Huy, bắt đầu từ hôm nay, anh muốn em mỗi ngày ngủ với mẹ cho đến khi mẹ mang thai cho em, em có hiểu không?"

"Được rồi...cảm ơn bố..." Ah Hui vui vẻ nói với bố

"Chồng ~~" Lệ Chân vẫn nhàn nhạt gọi A Minh.

"Vợ~~ Anh yêu em và sẽ không bao giờ thay đổi...tin anh đi; anh muốn em giúp con chúng ta sinh con, vì điều này khiến anh cảm thấy rất phấn khích...được không?" Lizhen cuối cùng cũng chậm rãi gật đầu.

A Minh hài lòng nói với cả nhà:

“Gia đình chúng ta rất cởi mở với chuyện chăn gối, nhưng chỉ giới hạn ở trong nhà. Ba đứa con các ngươi, khi ra ngoài, chuyện trong nhà không được nói cho ai biết. Nghe thấy không? Bạn bè tốt đến mấy cũng không được nói cho ai biết, hiểu không?”

"Tôi biết..." Tiểu Văn, Tiểu Lý và Ah Hui cùng nhau trả lời

"Ngoài ra... Ah Fai, tình dục là chuyện giữa em và anh, bất kể em là ai; nó giống như...

Việc ngoáy lỗ mũi cũng giống như việc ngoáy lỗ mũi. Việc ngoáy lỗ mũi có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái nhưng bạn không muốn người khác ngoáy mũi một cách cưỡng bức mà không có sự đồng ý của bạn phải không?

Bạn có hiểu điều này không? "

"Con biết bố mà ~~ con sẽ không ép ai quan hệ tình dục với mình đâu."

"Ừ, tốt quá... Ngoài ra, cậu không thể để chị em mình mang thai trước khi họ thực sự trưởng thành. Nếu quan hệ tình dục với chị em mình, nếu không phải trong thời kỳ an toàn thì phải đeo bao cao su kín, nghe rõ không?" 

"Ừ~~ tôi nghe thấy rồi"

"Những quy định này nhằm đảm bảo mọi người đều có thể tận hưởng tình dục một cách an toàn và vui vẻ; đừng để tình dục làm tổn thương bạn. Chỉ cần tuân thủ những nguyên tắc này, bạn sẽ không bị tổn thương và có thể tận hưởng nó thỏa thích..."

“Cuối cùng, ba đứa trẻ, xin đừng nghĩ đến chuyện tình dục ở trường…”

Nó giống như ăn vậy. Dù thích ăn uống cũng không nên lúc nào cũng nghĩ đến đồ ăn phải không? "

"Ừ~~ Con biết bố..." Ba đứa trẻ đồng thanh trả lời A Minh.

"Được rồi~~ Vậy... để bố và mẹ dẫn mọi người đi chơi cùng nhé?"

"Được rồi!" Ba đứa trẻ hào hứng trả lời sau khi nghe những lời của bố.

Sau đó, A Ming và Lizhen bắt đầu dạy ba đứa con của họ cách liếm lồn và cách nếm gà trống. A Ming cũng đích thân dạy con trai mình cách đụ mẹ và những tư thế nào cậu bé có thể sử dụng.

Tiểu Văn và Tiểu Lý, dưới sự hướng dẫn của cha mẹ, rất hứng tình. Họ luôn hy vọng rằng cha sẽ giúp họ mở lồn. Hai cô bé cứ buồn bã bóp bộ ngực nhỏ của mình. Đặc biệt là khi bố đang hướng dẫn anh em cách đụ mẹ, hai cô gái đỏ mặt và ậm ừ... Cuối cùng, hai chị em phải liếm lồn nhau để thỏa mãn nhu cầu thể xác lúc này.

Dưới sự hướng dẫn của cha và mẹ, Ah Hui đã xuất tinh một lần nữa vào cơ thể mẹ mình...

Khi con cặc của Ah Fai bị kéo ra khỏi cơ thể mẹ, một trong hai chị gái của Ah Fai lao vào bú cặc của anh trai, người còn lại lao vào liếm âm hộ của mẹ cô. Cả hai chị em tập trung nếm thử chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch của anh trai và tinh dịch của mẹ.

A Ming khi nhìn thấy nó rất vui mừng, đặc biệt là sau này anh có thể chơi đùa với cơ thể con gái mình, điều này càng khiến anh phấn khích hơn.

A Minh thầm nghĩ trong lòng:

"Có nên làm tình với Xiaowen trước không? Hay Tiểu Lý? Tiểu Văn xinh đẹp hơn, Tiểu Lí dễ thương hơn... Tiểu Văn xinh đẹp hơn, Tiểu Lí dễ thương hơn..."

Cuối cùng A Minh quyết định hai chị em sẽ đoán nắm đấm... và đụ ai thắng trước...

Một lúc sau, hai chị em liếm nước tình từ âm hộ của anh trai và mẹ, lại thấy con cặc của Ah Hui lại bay lên trời. A Minh nhìn xem liền gọi hai cô con gái vào phòng khách để vợ chồng A Ming ở lại hưởng thụ lần thứ ba.

A Minh đưa con gái vào phòng khách, ngồi xuống chiếc ghế sofa lớn. A Minh hỏi: “Ai muốn cho bố vào trước?”

"Tôi!" Xiaowen và Xiaoli đồng thanh trả lời.

“Bố chỉ có một con gà trống, sao có thể nhét nó vào hai lỗ cùng một lúc được?” A Minh mỉm cười đáp lại.

"Bố~~ Đụ con trước... Con thấy khó chịu quá..." Tiểu Li làm nũng nói

"Bố, theo con trước... Con khó chịu quá... cái hố ướt quá... nước chảy không ngừng... Bố ~~~" Tiểu Văn cũng nũng nịu nói

"Heh...heh...để mẹ xem...nếu không thì hai đứa đoán ván nào, đứa nào thắng sẽ để bố đoán trước!" A Minh tự hào nói.

"Được rồi..." hai chị em giận dữ nói với nhau.

“Để con nói trước... Kẻ thua cuộc không thể là người không biết xấu hổ... Ai là người không biết xấu hổ... Hôm nay bố sẽ không can thiệp vào ai... Để con nói trước...

…”

"Được..." Hai chị em đồng thời đáp.

Cuối cùng, Tiểu Li thắng... Chỉ cần nhìn Tiêu Văn ngồi cứng đờ trên ghế sô pha, bĩu môi! 

A Ming nhìn nó, bước tới chỗ Tiểu Văn và trao cho Tiểu Văn một nụ hôn say đắm... Sau đó Tiểu Văn không còn mất bình tĩnh nữa.

Sau đó, A Ming bế Tiểu Lý lên và đặt Tiểu Lý nằm ngửa trên ghế sofa. Anh ta dùng cả hai tay giữ mắt cá chân của Tiểu Lý và dang rộng chân của Tiểu Lý. Cái lồn dịu dàng của Tiểu Lý hoàn toàn lộ ra trước mặt bố anh. A Ming ngưỡng mộ cặp mông xinh đẹp của cô con gái nhỏ. A Minh chợt nghĩ... Anh bảo Tiểu Văn nằm cạnh em gái mình, dang chân ra. A Minh cùng lúc ngưỡng mộ hai cái lồn trẻ.

nụ mở

A Minh bắt đầu liếm lỗ của con gái nhỏ. Cô con gái nhỏ đã thở hổn hển... và vô thức hét lên: "Bố...Bố...Bố..."

Sau khi A Minh xác nhận tinh dịch của con gái đã tiết đủ, ông liền giơ dương vật to lớn của mình lên ấn vào lỗ thủng mềm mại của con gái. Sau đó, A Minh bắt đầu liếm bộ ngực nhỏ của con gái mình... "Cảm giác thế nào?" A Minh hỏi

"Thật... giòn... tê quá..." con gái tôi tế nhị trả lời...

A Minh cảm thấy quy đầu của mình ướt đẫm, hắn nghĩ, mình có thể đi vào... Sau đó, A Minh bắt đầu hôn tai con gái mình, liếm bông tai của con gái, cố ý dùng mũi thở mạnh vào tai con gái mình... Đột nhiên...

A Minh dùng lực đè lên eo hắn,

Sự thâm nhập mạnh mẽ...

"A~~~" Tiểu Lý kêu lên...

A Minh cảm thấy có gì đó không đúng, nhìn xuống... Quy đầu chỉ mới vào được nửa đường, lỗ của con gái quá chật... Một năm trung học cơ sở

Lỗ cấp độ...

Có vẻ như nó không thể chứa được dương vật khổng lồ của A Ming

"Bố~~~Đau quá~~~Bố..."

"Kiên nhẫn... Trong chốc lát ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn..." A Minh trầm giọng trả lời, nói xong không hề có chút thương xót. A Minh dùng đôi tay khỏe mạnh nắm lấy vòng eo thon gọn của con gái, sau đó dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mềm mại của con gái.

A Minh biết rằng nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn...và trong quá trình đó...khi nhìn thấy Xiaoli, miệng và mắt anh ấy đều mở to...

Tôi dùng hết sức nắm lấy cánh tay của bố... và nói "A~~~~~~~~" một lúc lâu...

A Ming cảm thấy như thể con cặc của mình đang bị véo...toàn bộ con cặc...được đưa hoàn toàn vào cơ thể cô con gái nhỏ của mình.

Toàn bộ sự vật đều chìm trong nước... Tiểu Văn há to miệng nhìn nó...

"Bố!...Thật dễ chịu...Bố...Con cảm thấy thật dễ chịu...Bố~~~" Tiểu Li lại hét lên...

A Minh, Đình Phú Đậu... nhìn cô con gái nhỏ đang hoảng sợ... nói: "Đau quá, nói với bố đi..." Cô con gái nghe xong liền gật đầu...

Sau đó, A Ming bắt đầu mút bộ ngực nhỏ của con gái, liếm cổ, tai và mút dái tai của con gái; Từ từ, Tiểu Li cũng bắt đầu phản ứng...

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

"À... ừm... bố... ừm."

"Bố...Bố...ngứa...Bố...con...con...đệt...bố..."

"Bố... bên trong ngứa quá...Bố..."

Sau khi A Minh nhận được những lời gợi ý này... con cặc của anh ấy từ từ rút ra...

"Bố! Đừng đi!" Xiaoli hét lên ngay sau khi cảm nhận được nó!

Khi A Ming nhìn Tiểu Lý, lông mày "tám" đã xuất hiện trên khuôn mặt Tiểu Lý! 

Dục vọng của A Minh càng tăng lên khi nhìn thấy nó... vẻ mặt này... chẳng phải là biểu hiện muốn được đụ sao? 

A Ming bắt đầu chuyển động pít-tông, và một con cặc di chuyển ra vào âm đạo non trẻ chật hẹp của con gái ông.

Hiện tại mỗi lần A Minh tiến vào, Tiểu Lê đều rên rỉ "A~"...

"Ah~~ah~~ah~~ah~~ah~~Bố...ah~tốt...ah~~thoải mái...ah~~"

"Bố ~~~ nhanh lên... Đã đến lúc đổi người khác rồi ~ Bố ~~" Tiêu Văn nhìn sang một bên, cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, sốt ruột thúc giục.

A Minh phớt lờ yêu cầu của cô con gái lớn, tiếp tục đâm vào cô con gái nhỏ; nhưng âm hộ của cô con gái út luôn quá chật, vượt xa sức tưởng tượng của A Minh; để đụ con gái anh ta còn tốn nhiều công sức hơn là đụ vợ anh ta.

Một lúc sau, con gái tôi thở rất gấp, cả má đỏ bừng như quả táo chín!

Tiểu Văn ngừng thúc giục. Tiểu Văn nhìn em gái mình đang động dục hoàn toàn và sắp đạt đến cao trào. Tiểu Văn sửng sốt nhìn cô vì cô chưa bao giờ nhìn thấy em gái mình với vẻ mặt như vậy. Cánh tay to lớn của cha cô đang ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái cô, vòng eo oai vệ của cha cô đang đung đưa qua lại. Những đường gân khổng lồ dưới háng của bố cô sưng tấy. Người chị đang đi vào và ra khỏi cơ thể; Môi âm hộ mỏng manh của em gái gần như bị con cặc khổng lồ của người cha thu nhỏ thành một đường mỏng. Tất cả những điều này khiến Tiểu Văn chết lặng; Tiểu Văn nghĩ thầm: "Mình cũng muốn dâng thân thể của mình cho cha mình, để ông ấy đụ mình như thế này... Chắc hẳn là rất thoải mái. Chắc là phải thoải mái lắm khi nhìn thấy em gái mình gần như mất đi hình dạng con người..."

Một lúc sau... cơ thể chị gái tôi bắt đầu run rẩy... Xiaoli dường như đang chịu đựng điều gì đó.

Vì vậy, giống nhau...

Đôi mắt anh nhắm chặt, cổ họng phát ra một tiếng dài "Này~~~~~~~~". Sau vài giây...

"A~~~ah~~~ah~~~Bố~~~con...chết...bố~~~con...thật...thoải mái~~~

Bố~~~」

"Bố~~ Con chết rồi...Bố~~"

Tôi thấy nước mắt từ khóe mắt Tiểu Lê chậm rãi rơi xuống, cô lắc đầu hét lên

Thấy vậy, A Minh giảm lực đẩy, bắt đầu hôn con gái với đôi má đỏ bừng, từ từ đỡ con gái mình.

Hạ nhiệt…

Xiaowen, người chưa bao giờ nếm thử gà trống, biết chuyện gì đang xảy ra. Tiểu Văn lại bắt đầu giục giã cha: "Bố~~ Không sao đâu...đến lượt con...Bố đã xâm nhập vào chị gái con lâu như vậy rồi...Bố ~~~" Tiểu Văn vừa nói vừa lắc lắc cánh tay của bố.

"Được rồi~~~Đừng lo lắng, anh sẽ sớm thay thế em...con gái ngoan của anh~~"

A Minh nói xong với Tiêu Văn, sau đó thì thầm vào tai Tiểu Lý: "Vào phòng tắm xả nước rửa sạch vết đỏ... ngoan nhé~~"

"Ừ ~~" Tiểu Lê hài lòng trả lời

A Ming ra hiệu cho Tiểu Văn nằm xuống ghế sofa như em gái anh, rồi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Tiểu Lý. Con cặc của A Minh bị bao phủ bởi màu đỏ và tinh dịch của Tiểu Lý, toàn bộ thứ đó trộn lẫn với nhau...

Tiểu Văn nhìn nó, làm động tác nuốt khan: "Bố ~~~ yêu con!" Cô ấy nói với cha mình một cách quyến rũ

"Tôi ở đây... bé gái của tôi..." A Minh nói xong liền nhìn thấy Tiểu Ly dùng giấy vệ sinh ấn vào âm đạo của mình rồi chạy vào phòng tắm.

Sau đó, A Ming bắt đầu dùng dương vật của mình xoa bóp âm vật của Tiểu Văn. Khoảnh khắc hai bộ phận kín chạm vào nhau, toàn thân Tiêu Văn run lên. Người cha thân yêu của cô cuối cùng cũng sắp được tận hưởng cơ thể của cô. Điều này làm cho hơi thở của Tiểu Văn trở nên gấp gáp. Âm đạo trinh nguyên của cô lại bắt đầu tiết ra một lượng lớn mật ong, chuẩn bị đưa con cặc to lớn của bố vào trong cơ thể. "Con gái... chịu đựng đi..."

Khi Xiao Wen nghe cha cô nói điều này, cô cảm thấy tự hào và cảm thấy có thứ gì đó ấm áp áp vào lỗ của mình. Sau đó, chân cô có cảm giác rách rưới... "Đau ~~~ bố ~~~" Xiaowen cũng giống như chị gái mình, có cả hai chân.

Nắm chặt cánh tay bố

Tôi không khỏi hét lên...

Trong phòng ngủ chính, Ah Hui nằm trên người mẹ thở dốc dữ dội; tối nay, Ah Hui đã xuất tinh ba lần trong cơ thể mẹ cô.

Lizhen cũng đạt cực khoái khi được đụ bởi con cặc của con trai mình; Lizhen chậm rãi vuốt tóc Ah Hui, tận hưởng con cặc vẫn còn trong cơ thể mình, loại tình yêu không có rào cản với con trai mình, và họ có thể cảm nhận được sự rung động của cơ thể nhau; đối với Lizhen, đây không phải là lần đầu tiên; lần đầu tiên là khi cô mang thai Ah Hui.

Lizhen cảm động đến mức muốn khóc, vì cô biết rằng mình có thể lại mang thai, mang thai đứa con trai đã từng ở trong cơ thể cô và người mà cô sẵn sàng hy sinh tất cả.

Ah Hui lại chậm rãi mút núm vú của Lizhen. Lizhen cúi đầu nhìn con cặc Lizhen vẫn còn trong cơ thể cô bằng ánh mắt yêu thương. Cô cảm thấy hạnh phúc. Tất cả những điều này là nhờ chồng cô, Ah Ming.

đỉnh điểm

Trong phòng khách, trên mặt Tiêu Văn có lông mày số tám. Tiểu Văn nhìn bố khiến cô cảm thấy thoải mái với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô không muốn hét lên, nhưng mỗi lần bố cô đưa cặc của mình vào đến cùng, cô cảm thấy như bị điện giật sâu trong âm đạo, buộc mình phải hét lên không tự chủ được!

"A~ah~ah~ah~"

Hơi thở của Tiểu Văn đã được điều chỉnh theo tần số giống như nhịp đẩy của cha cô. Khi cha cô rút ra, Xiaowen hít một hơi. Khi cha cô đâm tới cuối cùng, Tiểu Văn không tự chủ được từ trong cổ họng thở ra một hơi... "A~" cô hét lên.

Tiểu Văn cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy lên. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Cơn đau sau khi màng trinh bị rách đã hoàn toàn biến mất. Hiện tại cửa âm đạo đã bị tê và cô không còn cảm thấy đau nữa. Nhưng cảm giác sưng tấy, cảm giác cha cô đang ôm chặt lấy cô và bị điện giật mỗi lần bị xuyên vào đến cùng khiến Tiểu Văn vô cùng hưng phấn. "Hóa ra làm tình thật tuyệt vời."

Tiểu Văn đang suy nghĩ

A Minh cúi đầu bắt đầu hành hạ bộ ngực nhỏ của con gái mình; lúc A Minh bắt đầu mút, Tiểu Văn cảm thấy tê dại; "A~~~Bố...Bố...A~~~" Tiểu Văn không nhịn được đưa tay ôm đầu cha mình.

Bây giờ các dây thần kinh cảm giác của Xiaowen đều tập trung ở sâu trong âm đạo và núm vú, cô cảm thấy tê liệt và bị điện giật. Tiểu Văn không tự chủ được lắc đầu, toàn thân thần kinh đều căng thẳng; anh ấy đang chờ cha mình giúp anh ấy giải phóng chính mình!

Xiaowen nhận thấy em gái mình đã theo dõi nhưng Xiaowen không hề xấu hổ. Điều này càng kích thích Tiểu Văn hét lớn hơn: "A~~ah~~ah~~Bố...ah~~Con...ah~~cảm thấy dễ chịu...Bố~~cố lên..."

"Bố~~mạnh lên...đẩy~~Bố~~đụ con~~mạnh hơn nữa~~"

A Minh cũng gần như phát điên. Mặc dù âm đạo của con gái rất chật nhưng A Ming đụ con gái mình nhanh hơn và mạnh hơn, dùng miệng mút vú con gái không thương tiếc, dùng tay còn lại xoa mạnh ngực con gái. A Minh cũng cảm thấy tinh dịch của mình càng ngày càng chặt. Anh biết mình sắp xuất tinh!

Trong phòng ngủ chính, Lệ Trân và A Huy cũng nghe thấy tiếng hét của Tiểu Văn...

"Con có muốn xem bố chơi với em gái con như thế nào không?" Lizhen hỏi con trai mình bằng một giọng rất dịu dàng.

Nghe xong, con cặc của Ah Hui lại bắt đầu cương cứng... "Không, con lại muốn đụ mẹ..."

Lizhen bị sốc khi biết chồng mình chưa bao giờ bạo lực như vậy. Nhưng sau khi suy nghĩ, Lệ Chân lại nói với A Huy: “Không được! Hôm nay bạn đã xuất tinh ba lần rồi...bạn phải kiềm chế bản thân. Ngày mai mẹ sẽ cho con, nhưng hôm nay mẹ sẽ không cho phép con xuất tinh nữa!"

"Được rồi ~~" Ah Hui chán nản nhìn mẹ rồi trả lời.

Cứ như thế, hai mẹ con trần truồng bước vào phòng khách. Chỉ cần nhìn A Minh, vòng eo của hắn nhanh chóng đung đưa qua lại, con cặc to lớn đang ra vào cơ thể Tiêu Văn. Tiểu Văn không ngừng run rẩy, rên rỉ: "A~~ah~~ah~~Bố~~Con sắp chết rồi...Bố~~Con không thể chịu đựng được nữa~~Mẹ...con...con...chết mất~~"

A Minh thấp giọng thở hổn hển... "Mẹ kiếp~Mẹ kiếp~Ta sẽ cho ngươi khoái cảm~~Ta...Mẹ kiếp~~Mẹ kiếp...con gái ta...

Con mèo xinh đẹp~~"

Lizhen nhìn thấy con gái mình bị chồng đụ như thế này. Cú sốc khiến Lizhen không thể chịu nổi. Lizhen cảm thấy có thứ gì đó đang chậm rãi chảy xuống đùi mình! Lệ Trân cúi đầu, nhìn ra đó là tinh dịch của con trai và tinh dịch của chính mình...

Sau một thời gian, Tiểu Văn không thể sống sót được nữa. Cô cảm thấy các dây thần kinh trong cơ thể mình đã đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân Tiêu Văn căng thẳng dùng hết sức lực để chống cự. Đột nhiên... sâu trong âm đạo của cô giống như một vụ nổ, toàn thân cô rung chuyển dữ dội, sau đó toàn bộ sức lực đều bị tiêu tán ngay lúc đó! Cả người như thoát ra khỏi cơ thể và lơ lửng...

Sau đó, cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi khác xâm nhập vào âm đạo của mình. Nó giống như một buổi mát xa vậy. Tiểu Văn cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Thoải mái...

Cô cảm thấy con cặc của cha mình đang đập bên trong mình, và nó giống như một sợi dây khiến tim cô đập theo nhịp! 

Thì ra lúc Tiểu Văn đạt cao trào, A Minh cũng xuất tinh; A Ming đã xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể con gái mình. A Minh chậm rãi rút ra, sau đó đột nhiên đưa mạnh vào, khi đưa vào, một dòng tinh dịch phóng ra... Chu kỳ này lặp đi lặp lại mấy lần.

Trong mắt Lizhen, Lizhen có chút ghen tị... bởi vì chồng cô đã từng đụ cô như thế này, và tinh dịch nóng hổi lẽ ra phải ở trong âm đạo của cô; Đáng lẽ là chất lỏng trong âm đạo của Lệ Trân, nhưng bây giờ lại đổ vào cơ thể con gái cô! "Chồng ~~~" Lizhen gọi A Ming rất tế nhị! 

A Ming phớt lờ điều đó mà bắt đầu hôn con gái mình. A Minh cố gắng hôn cô con gái xinh đẹp của mình. Anh không muốn rút cặc ra, vì A Minh muốn dịu dàng một lúc, tận hưởng âm đạo căng cứng của con gái mình.

Một lúc sau, miệng họ tách ra...

"Bố~~ Cảm ơn...con thấy thoải mái quá...Cám ơn bố!" Tiểu Văn tế nhị nói

"Bố~~ Vừa rồi con cảm thấy thật thoải mái...Cám ơn bố!" Tiểu Lý ở bên cạnh nói.

"Ừ ~~" A Minh trả lời xong, quay đầu nhìn Lệ Trân và A Huy hỏi: "Vợ à~~ Hôm nay con trai của chúng ta có làm em thoải mái không?"

Lệ Chân vốn là đang ghen tị nghe được lời này, cho rằng hôm nay con trai cô cũng đã vất vả để khiến cô vui vẻ, Lệ Trân nhẹ nhõm gật đầu... "Ừ~~ Cảm ơn chồng..."

mối quan hệ gia đình

Đêm đó, Ah Fai ngủ cùng giường với mẹ; Ah Ming ngủ trong phòng khách với hai cô con gái trên tay.

Trước khi đi ngủ, A Minh đụ hai cô con gái của mình một lần nữa, để chúng lại lên thiên đường, sau đó hắn mới nghỉ ngơi và đi ngủ.

Đúng như A Ming đã nói, cả gia đình bắt đầu tận hưởng đời sống tình dục một cách trọn vẹn nhất; xiềng xích trong trái tim Lizhen dần biến mất.

Bây giờ thứ Sáu hàng tuần, sau giờ làm và đi học, ngoại trừ phụ nữ bị đau bụng kinh, cả gia đình đều khỏa thân trước mặt nhau. Cả gia đình thường cùng nhau xem phim khiêu dâm và thảo luận về cốt truyện; hoặc họ xem và luyện tập cùng một lúc.

Cả nhà bây giờ thích xem phim Nhật hơn, nhất là những phim có nội dung loạn luân. Cho nên mọi người sẽ theo cốt truyện, có khi là con trai địt em gái, có khi là mẹ; đôi khi bố đụ con gái, A Minh sẽ dần dần học cách chơi với con trai.

Lúc đầu, hai cha con cùng nhau tắm, sau đó A Ming giúp con trai thủ dâm. Chẳng bao lâu sau, A Huy còn giúp bố thực hiện oral sex, hay bố thực hiện oral sex với con trai mình. Cuộc vui của cả gia đình cũng bắt đầu trở nên đa dạng hơn, có chị em, mẹ con, cha con, anh chị em bảo vệ gái mại dâm, v.v.

Chưa đầy ba tuần sau khi sự việc bắt đầu, Lizhen có thai; trong khoảng thời gian này, A Minh thực sự không chạm vào Lệ Chân; nên chắc chắn Lệ Trân đã mang thai con trai mình; cả nhà biết tin, ăn mừng rầm rộ; Tiểu Văn và Tiểu Lý sau khi biết mẹ mang thai em trai họ cũng nóng lòng muốn mang thai với bố; Nhưng A Minh nhất quyết không dám chắc, A Minh cho rằng cách nhanh nhất là có hai cô con gái ra ngoài xã hội.

Mười tháng sau, Lizhen sinh một bé trai... đương nhiên cha được đăng ký là A Ming ▲ Khi đó, Ah Hui, người đang du học năm đầu tiên ở nước này, nhìn em trai và con trai mình với một chút hiểu biết và có chút bối rối; Lizhen và A Ming đều mỉm cười

Không lâu sau, dưới sự kiểm soát của Ah Hui, Lizhen lại mang thai một đứa con trai. Vì gia đình họ, Lizhen đã có thể sinh con gái cho con trai mình. Kết quả khám thai ở tuần thứ 10 đã xác nhận đứa trẻ trong bụng Lệ Trân đúng là con gái. Nghe tin, cả gia đình lại tràn ngập niềm vui.

Gia đình A Ming và Lizhen đang tận hưởng hạnh phúc gia đình như thế này. ▲ Ngày hôm đó, khi A Minh đang thay tã cho cháu trai, ông nhìn con cặc nhỏ của cháu trai mình và thầm nghĩ: “Khi nào đứa trẻ này mới có giấc mơ ướt át? Khi anh ấy gặp mộng tinh, chắc chắn anh ấy sẽ có thể làm to bụng của hai dì chị em mình phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Âm đạo của mẹ (1-5)

Người mẹ góa Wedge và cô con gái nhỏ

Ngụy Hạo Thiên, Chủ tịch Tập đoàn Yutian qua đời

Tin tức này ngay lập tức gây chấn động xã hội và trở thành chủ đề nóng để mọi người thuộc mọi tầng lớp trò chuyện sau bữa tối.

Tin tức này ban đầu không có gì. Không có ai chết vào ngày đó trên thế giới. Tập đoàn Yutian chỉ là một tập đoàn cỡ trung bình ở một thành phố lớn phía bắc kiếm tiền thông qua đầu tư. Mặc dù tệ hơn những cái trước nhưng nó vẫn tốt hơn những cái thấp hơn. Nhưng cái chết của một vị tổng thống không thu hút được quá nhiều sự chú ý.

Không có gì sai khi nó đã trở thành một chủ đề nóng như vậy. Chỉ là mọi người có một sự tò mò và nhiệt tình khó tả trong việc tung tin đồn nhảm, và sự việc này chỉ đáp ứng được điều kiện này.

Vi Hào Thiên, chủ tịch của Yutian Group, là một nhân vật huyền thoại, người đã bắt đầu công việc kinh doanh của mình từ đầu. Anh khởi nghiệp bằng nghề bán hàng rong và trở thành một trong những người giàu nhất. Với tầm nhìn phi thường và phương pháp đầu tư chính xác, anh ấy đã kiếm được rất nhiều tiền từ hư vô. Mỗi việc làm của anh ấy đều đáng được nói đến.

Nhưng ngoài ra, người ta chỉ biết rằng anh rất coi trọng quyền riêng tư. Ngụy Hạo Thiên là người rất khiêm tốn, không thích để lộ chuyện riêng tư của mình. Mọi thứ về anh luôn bị chôn vùi trong lớp sương mù. Ngoại trừ tất cả những gì anh ấy làm trước công chúng sau thành công, không ai biết sự thật về những việc làm trong quá khứ của anh ấy.

Tuy nhiên, trên thế giới không có bức tường kín gió. Sau sự kiên trì truy tìm của phóng viên, cuối cùng người ta cũng biết được anh chính là con trai thứ ba của doanh nhân nổi tiếng Vi Thanh Vũ Thư.

Khi còn sống, ông Ngụy là một vũ công giỏi. Ông có một người vợ yêu thương và các thê thiếp, bốn con trai và năm con gái. Ông từng giàu có và là nhà lãnh đạo trong giới kinh doanh. Nhưng sau khi chết, anh ta biến mất. Khi cái cây lớn Vi Thanh Vũ đổ xuống, con cháu của ông mất hết tài sản của gia đình và chạy tán loạn như đám đông. Không có tin tức gì về họ. Làm sao ngươi biết hắn còn có một đứa con trai có triển vọng Ngụy Hạo Thiên?

Phóng viên còn phát hiện ra rằng trước khi chết, Vi Hào Thành đã kết hôn với Cơ Sa Thông, một người vợ xinh đẹp như tiên và lộng lẫy như trái đào và quả mận. Anh còn sinh được một cô con gái nhỏ đáng yêu tên Vi Di Nhân. Đây là một chủ đề thậm chí còn hấp dẫn hơn. Tất cả các loại suy đoán xuất hiện trong một thời gian. Ai sẽ tiếp quản khối tài sản khổng lồ này cùng người mẹ góa và cô con gái nhỏ? Trời xanh nhìn vạn vật trần gian, lặng im gió vẫn còn đó, trăng sáng như sương

01Ký ức tuổi thơ

"Thật kỳ lạ, mùi hương trên người anh gần đây hình như đã thay đổi, mùi rất dễ chịu. Anh có dùng nước hoa không?"

"Có chuyện gì mà không có Ai? Mùi không thơm à?"

"Không, mùi rất thơm. Mẹ rất thích mùi này nên mới hỏi con, hừm? Thật sự khác hẳn trước đây, nhất là hai tháng gần đây, mùi càng ngày càng đậm, có lạ không?"

Mẹ cúi xuống tôi và ngửi khắp nơi. Tim tôi đập rất nhanh, mắt tôi nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn đang hé mở của cô ấy. Đáy quần của tôi phồng lên như một cái bơm hơi, và nó ngay lập tức chạm vào cặp đùi mịn màng của Mẹ.

"Tiểu hỗn đản! Ngươi không sợ kim mắt!"

Mẹ đột nhiên đỏ mặt và nhổ nước bọt vào tôi. Điện thoại reo. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi với nụ cười trên môi. Tôi xấu hổ cúi đầu xuống. Cô cười khúc khích rồi quay lại trả lời điện thoại.

Ngửi tay tôi thấy lạ quá. Mẹ vừa nói gần đây mùi trên người hình như đã thay đổi. Dù có ngửi thế nào cũng không ngửi được. Có điều gì sai trái phải không? Hãy quên nó đi, đừng bận tâm nữa! Trong khi mẹ đang trả lời điện thoại, tôi quay lại và tôi, Ngụy Trường Phong, với một nụ cười hơi tục tĩu, ngẩng đầu lên với tốc độ cực nhanh và hào phóng ngưỡng mộ mẹ tôi, Ngụy Thanh Vũ, vì hình dáng trưởng thành và quyến rũ của bà.

Mẹ đang mặc bộ đồ mới mua tối nay, một bộ pyjama bằng lụa mỏng vừa vặn với dây đai mỏng màu trắng. Bộ pyjama đó trông vô cùng gợi cảm khi mặc trên thân hình cao ráo và quyến rũ của Mẹ. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô nâng đỡ lớp vải mịn màng màu trắng sữa, khiến làn da mềm mại như tuyết của cô càng thêm dịu dàng và quyến rũ. Tôi liếm môi, trong đầu không khỏi tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu và tục tĩu.

Mẹ con chúng tôi luôn nương tựa vào nhau. Cậu bé 15 tuổi và thiếu nữ xinh đẹp 3 tuổi là gia đình đơn thân rất phổ biến ở các thành phố lớn.

Vì không có người ngoài ở nhà nên mẹ tôi luôn ăn mặc rất giản dị, rồi vô tình khoe khoang trước mặt tôi, khiến tôi lúc nào cũng sống trong địa ngục sắc đẹp hiếu động và tắc nghẽn, đồng thời cũng trau dồi gu thẩm mỹ của mình. Bây giờ khi ra ngoài nhìn thấy những người phụ nữ thô tục đó, tôi luôn cảm thấy như vậy có hại cho thị lực của mình.

Đồ ngủ của mẹ được thiết kế bởi các nhà thiết kế nổi tiếng và được cắt may vừa vặn. Chúng có kiểu dáng một mảnh cắt thấp. Kết cấu rất mỏng, nhẹ và mềm. Nó có thể thể hiện trọn vẹn những đường cong duyên dáng của người phụ nữ. Nó rất gợi cảm khi được phơi bày. Khi nhìn cô ấy từ phía sau, tôi luôn có ảo tưởng rằng vòng eo thon thả khiến cô ấy trông thật yếu đuối.

Tối nay, Mẹ búi tóc cao để lộ chiếc cổ duyên dáng nên thơ, bờ vai mịn màng và vùng da trắng như tuyết rộng lớn gợi cảm và quyến rũ. Mắt tôi tiếp tục dõi theo vòng eo quyến rũ của cô ấy.

Viền của bộ đồ ngủ chỉ che được hông và đùi của cô, không che được chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng tinh của cô. Mẹ cao 173 cm. Nhìn từ phía sau, ánh mắt tôi dán ngay vào cặp mông đung đưa và đôi chân thon của mẹ. Nó thực sự rất vừa mắt và oi bức, khiến tôi muốn giơ tay lên. Tôi ngưỡng mộ trong lòng.

Nhưng nơi tôi muốn đặt tay vào nhất chính là cặp vú đầy đặn xinh đẹp đứng cao trên ngực Mẹ, sẵn sàng cởi áo ra. Vừa rồi cô ấy đưa quả chuối cho tôi, ngửi thấy mùi hương của tôi, không biết là cố ý hay vô ý, cô ấy cúi xuống, trong bộ đồ ngủ của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp.

Mẹ có thói quen cởi áo ngực khi mặc đồ ngủ. Hai bầu ngực căng tròn, trắng như tuyết, kèm theo hương thơm cơ thể quyến rũ của cô ấy không khỏi đung đưa trước mắt tôi. Hai đốm đỏ tươi trên nụ vú hiện lên lờ mờ, khiến tôi suýt phun máu mũi vào khe ngực sâu của cô ấy.

Nhìn khuôn mặt tươi cười và vẻ ngoài quyến rũ của mẹ khi mẹ ăn chuối từng miếng nhỏ, thực lòng mà nói, tôi rất muốn đặt quả chuối to của mình trước miệng nhỏ của mẹ để mẹ ăn hết miếng này đến miếng khác.

Tôi luôn tự hỏi, phải chăng mẹ đã bỏ qua sự trưởng thành và thay đổi về tâm lý, thể chất của cậu con trai đầy sức sống của mình? Hay là trong lòng cô ấy đang ẩn chứa những ý nghĩ phi đạo đức để dụ dỗ tôi! Mặc dù mẹ tôi không chỉ có khí chất tao nhã, quý phái mà còn vô cùng xinh đẹp và gợi cảm. Có thể nói cô là hình mẫu người tình trong mộng của đàn ông. Nhưng thực ra tôi là một đứa trẻ rất hiếu thảo, mẹ cũng là một người phụ nữ rất nghiêm túc. Tôi không thể hoàn toàn đổ lỗi cho tôi vì đã có những suy nghĩ không trong sáng về mẹ. Mẹ là người khởi xướng

Nếu tôi không vô tình phát hiện ra mình là đối tượng trong những ảo tưởng tình dục bí mật của Mẹ thì tôi đã không ngày càng lún sâu vào đó. Đây dường như là một âm mưu khiêu dâm rất cổ điển, nhưng tôi không ngờ rằng nó thực sự đã xảy ra với mình.

Tôi nhớ năm tôi mười tuổi, một tháng trước ngày sinh nhật, tôi đột nhiên đổ bệnh và sốt không hiểu vì lý do gì. Tôi cảm thấy choáng váng và không thể thức dậy được. Thỉnh thoảng khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy cơ thể nặng nề như bị đổ xi măng vào, các cơ và xương sưng tấy và đau đớn như sắp vỡ tung.

Điều này khiến mẹ tôi, người luôn phụ thuộc vào tôi, rất lo lắng. Cô đưa tôi đi gặp nhiều bác sĩ nổi tiếng. Tôi không biết họ có bị mất danh tiếng không vì họ chưa từng gặp một bác sĩ xa lạ như tôi và họ sợ chẩn đoán sai. Từng người một, họ đều tập Thái Cực Quyền một cách mơ hồ và chỉ nói rằng tôi ổn và họ có thể nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa.

Bác sĩ bảo không giảm phí tư vấn chút nào nên tôi xin mẹ đưa về nhà ngủ và nghỉ ngơi. Sau này, khi nghe mẹ nói về chuyện này, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: làm bác sĩ quả thực kiếm được rất nhiều tiền.

Tôi hôn mê mấy ngày, mẹ tôi bất ngờ nhận được một chuyển phát nhanh từ bà tôi, người mà đã lâu tôi không liên lạc. Kèm theo có một bình ngọc rất tinh xảo, nghe nói là thuốc chữa bệnh cho tôi. Tình cờ lúc đó tôi đã tỉnh táo. Tôi nhớ mẹ tôi đã rất ngạc nhiên khi nhận được gói hàng chuyển phát nhanh, vì khi còn nhỏ, bà tôi đã đưa chú thứ hai của tôi trốn khỏi trần thế và tu hành theo đạo Phật, điều này đã mang lại cho bà những ký ức tuổi thơ rất khó chịu.

Sau khi uống thuốc, cuối cùng tôi đã có dấu hiệu cải thiện. Hai ngày trước sinh nhật, cơn sốt của tôi giảm bớt và tôi bắt đầu cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn. Tuy nhiên, tôi vẫn vô cùng thờ ơ. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang vùng vẫy muốn thoát ra khỏi cơ thể nhưng tôi không nói với mẹ vì sợ mẹ lo lắng. Vào đêm sinh nhật của tôi, tôi chợt tỉnh giấc. 

Khi mới tỉnh dậy, tôi vẫn còn choáng váng và choáng váng một lúc, bởi vì năm giác quan của thị giác và thính giác của tôi không hiểu sao đột nhiên trở nên nhạy cảm đến mức khiến tôi bị sốc. Tôi nên diễn tả cảm giác đó như thế nào? Để so sánh, nó giống như đôi tai của bạn đã được bao phủ bởi bông trong một thời gian dài. Bỗng một ngày, bông gòn được tháo ra, thính giác của bạn chợt trở nên rõ ràng, chỉ thế thôi

Sau khi tôi tỉnh dậy, mọi thứ trở nên khác hẳn. Tôi không chỉ tràn đầy năng lượng, máu trong người như tràn đầy năng lượng vô tận mà năm giác quan thị giác và thính giác của tôi cũng rất nhạy bén. Trong bóng tối, tôi có thể nhìn rõ cả những góc nhỏ nhất của căn phòng mà không cần nỗ lực gì cả. Điều đó làm tôi giật mình, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hả? Ai đang khóc? Tôi chợt nghe thấy những tiếng khóc yếu ớt từ một căn phòng khác và những tiếng rên rỉ yếu ớt ngắt quãng. Tôi không khỏi thắc mắc, ai đang khóc? Vì ở nhà chỉ có hai người là mẹ và tôi nên tôi không quan tâm đến những thay đổi kỳ lạ xảy đến với mình. Tôi lo lắng nhảy ra khỏi giường, mở đôi mắt to tròn, mở cửa phòng, đi dọc hành lang trong bóng tối, từng bước một đến phòng mẹ. Giọng nói đó là giọng của mẹ, tôi chắc chắn.

Tại sao giọng của mẹ lại nghe lạ lùng như vậy trong bóng tối? Có phải vì những thay đổi đã xảy ra với tôi mà nó nghe lạ lùng như vậy không? Vừa định đẩy cửa vào, tôi chợt do dự. Đừng cười tôi. Tôi luôn là người nhút nhát và sống nội tâm. Hơn nữa, lúc đó tôi mới mười tuổi. Tôi đẩy cửa vào và lắng nghe cẩn thận hơn bằng đôi tai đã trở nên nhạy cảm hơn cả mèo của mình.

Giọng mẹ nghe như rên rỉ và thở hổn hển, như mẹ đang đau đớn nhưng cũng như đang hạnh phúc.

Không biết tại sao, tôi cảm thấy hơi choáng váng và có chút hoảng sợ. Nhịp tim của tôi dường như bị trật nhịp. Tôi đã rất sợ hãi. Tất nhiên tôi biết chuyện gì xảy ra sau đó, nhưng vào lúc đó, tôi thực sự không hiểu gì cả. Tôi nhớ rằng lúc đó tôi đã rất sợ hãi.

Thình thịch thịch, tim tôi đập thình thịch, đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy của tôi có chút rụt rè, lặng lẽ mở cửa hé ra, tôi lén nhìn vào phòng.

Cánh cửa trước mặt tôi giống như một lối vào bí mật, dẫn đến một thế giới huyền bí. Tôi sẽ thấy gì khi mở cửa? Tôi bị sốc bởi những gì tôi nhìn thấy. Căn phòng rất sáng và thị lực của tôi đã trở nên rất tốt nên tôi có thể nhìn rất rõ. Khe hở của cánh cửa đang mở đối diện với chiếc giường lớn trong phòng.

Tôi nhìn thấy người mẹ bình thường đoan trang và trong trắng của tôi đang khỏa thân nằm trên giường, thủ dâm bằng đôi tay thường xuyên vuốt ve má tôi.

Đừng nghi ngờ tôi. Làm sao một đứa trẻ mười tuổi có thể biết thủ dâm là gì? Trong thời đại bùng nổ thông tin như hiện nay, trí tuệ của nhiều đứa trẻ sớm phát triển hơn bạn nghĩ.

Tôi bắt đầu lướt Internet khi tôi bảy tuổi. Khi tôi mười tuổi, tôi đã xem rất nhiều trang web khiêu dâm về nam nữ quan hệ tình dục. Tất nhiên, tôi chỉ tò mò vì không hiểu được cảm giác phấn khích lúc đó.

Về những điều này, tất nhiên tôi phải tránh mặt mẹ và cho mẹ biết rằng tôi xem trang web khiêu dâm. Tuy nhiên, tôi biết rằng cô ấy thỉnh thoảng làm như vậy. Đôi khi tôi lén lút sử dụng chiếc máy tính cô ấy dùng để viết lách để lướt Internet. Cô ấy không có thói quen xóa lịch sử duyệt web nên tôi biết cô ấy đã từng vào những trang web đó. Không cần phải đi vào chi tiết. Đây là những điều lạc đề.

Lúc đó tôi nhìn rõ mẹ có hai chiếc gối kê dưới người. Đôi chân mảnh khảnh và thanh lịch của cô uốn cong ở đầu gối và dang rộng từ trái sang phải. Thung lũng dưới chân đùi trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Mặc dù hồi nhỏ tôi thường tắm cùng mẹ nhưng tôi chưa bao giờ xem xét kỹ lưỡng đến thế. Tim tôi bắt đầu đập lên xuống dữ dội, đồng thời phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ. Tôi đã từng cương cứng trước đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác mạnh mẽ như vậy. Thật khó khăn, đau đớn và khó chịu. Tôi kéo quần lên mà không rời mắt khỏi mẹ.

Trên cái mông tuyết tròn đầy đặn có một cái lỗ nhăn nheo, ẩm ướt và sáng bóng, đó là lỗ đít của Mẹ. Mắt tôi mở to, nuốt nước bọt, miệng khô khốc. Dù biết mình không nên nhìn trộm nhưng khung cảnh trước mắt vẫn rất hấp dẫn đối với tôi.

Phần mà lỗ đít nhô lên chính là âm hộ của Mẹ. Lông mu của mẹ rất dày và rậm, có những mảng đen mọc trên âm hộ trắng như tuyết của mẹ.

Tôi nhìn thấy nơi mình sinh ra, những vạt thịt hồng hào mềm mại giờ đã được lật ra hoàn toàn, để lộ ra cái lỗ sáng bóng như con sò. Mẹ đang nhét nó vào bằng những ngón tay thon thả của mình! Gulu! Tôi bất ngờ nuốt thêm một ngụm nước bọt

Tay còn lại của mẹ vuốt ve ngực con và xoa xoa. Mái tóc đen dài của cô xõa tung như thác nước đen, rơi xuống thân hình nóng bỏng bắt nạt Song Tái Tuyết. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô nhẹ nhàng cắn vào đôi mắt mùa thu vốn dĩ đầy mê hoặc, tràn ngập tình xuân.

Biểu hiện đó khiến máu tôi chảy nhanh hơn. Biểu cảm của mẹ thật quyến rũ. Đột nhiên, tôi từ một đứa trẻ bước vào thế giới của người lớn, giống như một con sâu hóa bướm. Tôi không thể rời mắt khỏi nó. Điều này thậm chí còn thú vị hơn cả những video khiêu dâm trên Internet.

"...Ồ ồ ồ ồ... Tiểu Phong... Tiểu Phong... Con ngoan của mẹ... Mẹ muốn con lắm... Mẹ thực sự muốn con cặc to lớn của con đi vào... à... ah ah..."

Con trai ngoan à? Tiểu Phong? Khi nghe mẹ thì thầm tên mình, tôi lại bị sốc và suýt ngã về phía trước. Tôi không thể tin được rằng đối tượng trong tưởng tượng tình dục của Mẹ khi mẹ thủ dâm lại thực sự là tôi! Cả mặt tôi đỏ bừng như bị lửa đốt

Đỏ mặt, tôi cảm thấy khó tin, hoảng sợ và xấu hổ về tất cả những gì tôi nhìn thấy và nghe thấy, nhưng tôi cũng cảm thấy rất phấn khích và có chút choáng ngợp.

Đâu đó trong tâm hồn, một góc bối rối, hỗn loạn dường như mở ra, nơi lý trí và ham muốn xung đột gay gắt.

Âm hộ nhỏ bí ẩn của mẹ để lộ phần thịt âm đạo hở hang của mẹ. Tôi thấy âm vật của cô ấy căng cứng và nhô ra. Mẹ liên tục nghịch nghịch nó bằng ngón tay. Tôi đoán cô ấy đã dùng tay mình và tưởng tượng rằng đó là tay tôi.

Những ngón tay của cô ấy mảnh khảnh như ngọc, âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ như một con nghêu đang rỉ ra nước trái cây, thỉnh thoảng lại phun ra những dòng dịch tình dục hỗn loạn. Nó làm tôi rất phấn khích. Mẹ háo hức được làm tình với tôi. Cô ấy liên tục gọi tên tôi và tôi phải tốn rất nhiều công sức mới kiềm chế được. Tôi muốn lao vào bằng đôi chân của mình qua cánh cửa.

Đột nhiên, tôi bốc đồng đút tay vào quần, cầm dương vật trong tay và bắt đầu thủ dâm theo bản năng. Bên ngoài cánh cửa đó, đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm trong đời. Tôi thấy rằng lần cương cứng trước đây của tôi dường như không dày và lâu như vậy. Tôi bị sốc và bối rối. Sau khi tôi thức dậy đêm nay, cả thế giới đột nhiên trở nên hoàn toàn khác.

Dương vật của tôi đã trở nên dày và dài đến mức đáng sợ, nhưng sự chú ý của tôi đã bị Mẹ thu hút. Dù nó có to hơn hay không thì tôi vẫn đang thủ dâm và không có thời gian để nghĩ nhiều về nó.

Không gian không còn khoảng cách, nhịp điệu chuyển động gợi tình của mẹ con tôi lên xuống hết cái này đến cái khác, những làn sóng tục tĩu giống như một sự kết nối bí ẩn, không còn ranh giới giữa trong và ngoài căn phòng nữa.

Mẹ chắc hẳn đang tưởng tượng rằng tôi đang vuốt ve mẹ. Tinh dịch của cô ấy rỉ ra từng đợt và chiếc gối dưới mông cô ấy ướt sũng. Để ủng hộ tôi, cô ấy đã nhiều năm không quan hệ tình dục với đàn ông và chỉ có thể trút giận bằng cách thủ dâm. Mẹ chắc đói lắm rồi. Tôi thực sự muốn lao tới để an ủi cô ấy.

Nhưng rốt cuộc tôi đã chống cự và không lao vào. Nói thẳng ra là tôi không khỏi đỏ mặt. Không phải vì tôi nhạy cảm mà vì tôi hèn nhát. Tôi chỉ dám lén lút bộc lộ những ham muốn tục tĩu của mình ra ngoài phòng.

Niềm vui thủ dâm bỗng trở nên sống động và chân thực. Tôi tự hỏi liệu mẹ và con trai có mối liên hệ nào không. Một điều gì đó khó hiểu đã xảy ra. Tôi cảm thấy dường như mẹ cảm thấy tôi đang nhìn trộm. Cô chợt nhắm mắt lại, cả khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy không còn dám gọi tên tôi nữa, chỉ còn tiếng thở của cô ấy vang vọng trong phòng.

Có phải cô ấy đang cảm thấy xấu hổ khi làm mẹ vì đây là điều cấm kỵ loạn luân không được phép và cô ấy không khỏi mơ mộng về điều đó? Nghĩ về điều đó theo cách này, tôi cảm thấy một sự phấn khích không thể ngăn cản. Bây giờ nhìn lại, tôi thực sự đã sớm trưởng thành.

"...Xiaofeng...chết mẹ mẹ đi...Xiaofeng...đụ con mèo của mẹ đẹp quá...Xiaofeng...ahhh..."

Nhìn đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ không ngừng xoa dịu niềm đam mê của mẹ, tôi dường như lại nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Vâng, tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Giọng của cô ấy yếu đến mức tôi khó có thể nghe được, nhưng thính giác của tôi trở nên nhạy bén đến mức tôi có thể nghe rõ.

Mẹ thay đổi tư thế, quỳ về phía trước trên giường, tựa đầu vào tấm chăn lụa trước giường lớn. Cặp mông tròn trịa của cô ấy được nâng lên rất cao. Cô ấy không biết liệu mình có đang tưởng tượng rằng tôi sẽ thâm nhập cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy hết lần này đến lần khác hay không.

Tôi nhìn bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ấy thò ra từ giữa hai bắp đùi gợi cảm. Mẹ dùng ngón tay thọc nhanh vào trong âm hộ của con. Toàn thân cô run rẩy. Tinh dịch chảy xuống đôi chân đang quỳ của cô và trườn xuống từ âm đạo, làm ướt đẫm ga trải giường.

"...Xiaofeng...Xiaofeng...đẹp quá...Xiaofeng...ahhh..."

Mẹ thở hổn hển, toàn thân run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ ngây ngất và quyến rũ, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, sắp lên đỉnh, nhưng tôi không biết rằng những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đã khiến tôi lên đỉnh trước. 

Tianai, tôi vội vàng dùng tay kia bịt miệng lại, gần như hét lên an ủi! Tôi thực sự muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ của mẹ tôi. Tôi cảm thấy mình sắp nổ tung. Tôi nhanh chóng buông ra và rút ra. Tôi rùng mình một lúc. Tinh dịch dính dính bắn vào quần lót của tôi. Tinh dịch của mẹ đã rất đầy đủ. Trước khi đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ nhớ được ấn tượng này.

Dương vật của tôi tiếp tục run rẩy và xuất tinh. Sau khi cảm thấy thoải mái, tôi đã tỉnh táo trở lại. Tôi bị sốc trước hành vi tục tĩu bốc đồng của mình và cảm thấy có chút tội lỗi. Đây không phải là điều tôi đáng lẽ phải làm. Lương tâm đạo đức của tôi quở trách tôi, nhưng đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mẹ hóa ra lại là tôi. Khi nghĩ đến những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, tôi lập tức hưng phấn trở lại.

Trong và ngoài cửa, mẹ và tôi thực sự gắn bó với nhau. Chúng tôi đồng thời cảnh giác, kìm nén tiếng thở hổn hển. Tôi ngửi thấy trong không khí một mùi mơ hồ khó tả, sự ẩm ướt và lạnh lẽo trong quần khiến tôi cảm thấy khó chịu. Đầu tôi hơi choáng váng, tôi cảm thấy có chút tội lỗi vì đã nói xấu mẹ.

Tim tôi lúc đó đập loạn xạ. Tôi đã rất bối rối. Tôi nhớ cách đây vài tháng, ngày nào tôi cũng tắm cùng mẹ. Tại sao lúc đó con không có chút tình cảm nào với Mẹ? Bây giờ tôi như thế này có bình thường không? Hay trước đây tôi như vậy là bình thường? Than ôi, đây chính là rắc rối khi lớn lên ở tuổi thiếu niên. Dù tâm trí tôi có sớm phát triển đến đâu, nó vẫn khiến tôi khó chịu khi đối mặt với nó lần đầu tiên. Đừng cười.

Vài tháng trước sinh nhật thứ mười của tôi và trước lần cương cứng đầu tiên, tôi luôn tắm cùng mẹ, vì vậy tôi đã biết sự khác biệt giữa con trai và con gái khi còn rất nhỏ.

Tôi là một cậu bé có dương vật nhỏ, còn mẹ là một cô gái xinh đẹp. Dưới rốn, trên lỗ đít, trên ngọn đồi nhô cao, có một lọn tóc đen mỏng và mềm. Ở đó có một khe màu hồng giống như con nghêu, đó là âm hộ của cô ấy.

Tôi không biết mình mới năm hay sáu tuổi. Tôi nhớ có lần tôi và mẹ đang tắm. Tôi rất tò mò và đưa tay sờ nó và hỏi mẹ.

Mặt mẹ đỏ lên và mẹ cười khúc khích. Mẹ nói đó là nơi tôi sinh ra. Dù tôi không tin nhưng có lẽ cô ấy sẽ không nói dối tôi nên lúc đó tôi rất nghi ngờ. Mãi đến khi lớn lên tôi mới hiểu đó là sự thật.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi đỏ mặt. Lúc đó tôi không hiểu gì cả. Vì tò mò nên tôi luôn thích chạm vào âm đạo của mẹ. Lúc đầu, mẹ miễn cưỡng và cứ cười mãi. Nhưng sau vài lần, mẹ dần quen và không đẩy tay tôi ra nữa. Thay vào đó, cô ấy dạy tôi cách chạm vào nó.

Sự thiếu hiểu biết thực sự là một loại hạnh phúc. Tôi không thể không ngưỡng mộ nó.

Nghĩ lại lúc đó, tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ khi Ai có thể chạm vào anh ấy. Có kiến ​​​​thức nào về điều này không? Bây giờ nghĩ lại, tôi thật sự đã bỏ lỡ khoảng thời gian tuổi thơ hạnh phúc đó một cách vô ích. 

Bây giờ tôi đã hiểu mẹ và tôi đã làm gì lúc đó. Bàn tay con đã an ủi Mẹ vô số lần. Chẳng trách lúc đó mỗi lần cùng mẹ chơi trò này, khi mẹ liên tục đi tiểu, đôi má xinh đẹp của mẹ luôn ửng đỏ xinh đẹp.

Hóa ra chất lỏng mà tôi tưởng là nước tiểu lúc đó chính là toàn bộ tinh dịch được mẹ thải ra khi đạt cực khoái. Tôi nghĩ với một nụ cười dâm đãng trên môi và tôi thực sự không thể không khen ngợi trí nhớ tốt phi thường của mình.

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nhớ lại những gì đã xảy ra tiếp theo vào đêm sinh nhật thứ mười của tôi.

Tôi vừa mới xuất tinh xong, cơ thể lại nóng bừng. Tôi không thể kiềm chế được những suy nghĩ tục tĩu khi quan hệ tình dục với mẹ. Tôi không biết từ khi nào dương vật của tôi lại bắt đầu giật lên. Cơ thể trần truồng của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi thực sự muốn lao vào và đụ cô ấy. Tôi liếm môi và cảm thấy khát quá.

Tôi mới mười tuổi, tôi là kẻ biến thái sao? Đừng cười tôi. Lúc đó tôi thực sự cảm thấy bức xúc và bối rối về điều này. Tôi không thể hiểu được mình đang cảm thấy gì. Hơn nữa, đột nhiên tôi lại cảm thấy chóng mặt.

Nhìn từ đầu đến giờ, tôi chợt nhận ra mình đã có những suy nghĩ không mong muốn về Mẹ là sai lầm. Tôi đã thành công thuyết phục bản thân rằng đây là bí mật của mẹ. Cô ấy có những nhu cầu khiêu dâm thể xác của riêng mình, những nhu cầu này cô ấy đã giải quyết thông qua tưởng tượng và thủ dâm. Nhưng thực ra tôi đã nhìn lén và có một sự thôi thúc mà lẽ ra tôi không nên có. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Nhìn thấy mẹ gục xuống giường, tôi không khỏi lo lắng lần nữa. Mặc dù tôi biết mẹ tôi đang làm gì nhưng tôi không có kinh nghiệm trong việc này. Nhìn mẹ đi khập khiễng sau khi đạt cực khoái, tôi thực sự lo lắng. Tôi nhìn mặt mẹ, sao đỏ thế? Có lẽ nào cô ấy bị sốt? tôi nghĩ vậy

"Mẹ ơi, mẹ có chuyện gì vậy?"

Tuyệt vọng, tôi đẩy cửa lao vào. Tôi cảm thấy choáng váng rồi nhận ra cơ thể mình đã đứng quá lâu, cứng ngắc và khó chịu, lắc lư từng bước một.

"Ai Tiểu Phong, sao em dậy vậy? Em thấy không khỏe, sao em ngủ không ngon giấc?"

Mẹ rõ ràng rất ngạc nhiên. Cô ấy nhìn chàng trai đẹp trai, con trai cô ấy, tôi, người đã xông vào. Cô ấy vừa bộc lộ ham muốn tình dục của mình xong. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân và rất bừa bộn. Cô đang nằm ủ rũ trên giường. Tôi bị sốc vì sự xâm nhập.

Tôi không biết cô ấy có để ý đến ánh mắt của tôi không, nhưng tôi chăm chú nhìn vào vùng kín của cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đột nhiên đỏ bừng. Cô khép chân lại, biểu mô nở rộ che mất những cánh hoa mỏng manh. Tôi thấy buồn trong lòng. Mẹ ơi, đừng tàn nhẫn với con trai mình như vậy.

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ cứng đờ bất thường, tôi lập tức nhận ra mình đã liều lĩnh đến mức nào. Mẹ luôn nhút nhát và nhút nhát. Cô ấy vừa thủ dâm xong, và âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang nhỏ giọt nước trái cây. Làm sao cô ấy có thể khỏa thân với tôi? Tôi lập tức quyết định giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và mỉm cười hồn nhiên như thường lệ.

"Con tỉnh dậy và nghe thấy tiếng mẹ khóc, con lo lắng nên đến gặp mẹ. Mẹ cũng ốm à?"

"Khóc à? Ôi, mẹ không sao, mẹ không sao, mẹ không ốm."

Mẹ có lẽ đã thầm thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, tôi không biết cô ấy đang làm gì, nhưng rõ ràng cô ấy vẫn còn xấu hổ, hai má vẫn đỏ bừng và nóng bừng. Vừa hỏi, cô vừa lấy chiếc khăn sạch đã chuẩn bị trước đó lau phần thân dưới như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy không để ý đến những cử động vô ý của mình, điều đó gần như khiến mắt tôi lại lồi ra.

"Mẹ ơi, tối nay chúng ta ngủ cùng nhau được không? Đã lâu rồi con chưa ngủ với mẹ."

“Ừ, con già rồi mà còn thích làm trò hư hỏng, được rồi, tối nay mẹ ngủ với con nhé.”

Mẹ chưa kịp mặc quần áo, tôi đã lao mình vào vòng tay mẹ với vẻ mong chờ và hành động như một đứa trẻ.

Lần cương cứng đầu tiên của tôi đã bị mẹ phát hiện. Lúc đó tôi đang tắm với cô ấy. Mẹ nắm lấy dương vật của tôi và định xả nước. Ngay khi cô ấy nắm lấy dương vật của tôi, dương vật của tôi cương cứng như được thổi phồng trong tay cô ấy. Không có nơi nào để trốn.

Lúc đó tôi cảm thấy vẻ mặt của cô ấy rất kỳ lạ. Kể từ ngày đó, tôi buộc phải tự lập. Trong vài tháng qua, cô ấy để tôi, một cậu bé, ngủ trong phòng một mình.

Tôi ôm lấy người mẹ trần trụi, áp vào bộ ngực đầy đặn và ấm áp của mẹ rồi cố ý hay vô ý xoa xoa. Đó thực sự là một điều hạnh phúc của mẹ. Mùi hương mà tôi luôn quen thuộc khiến tôi cảm thấy rất say khi lần đầu tiên ngửi thấy.

Tôi cứ nghĩ về tất cả những động tác tục tĩu của mẹ tôi khi thủ dâm trong đầu. Tôi nghi ngờ rằng hạt giống dục vọng bị cấm đã nảy mầm trong cơ thể tôi vào đêm hôm đó, và sau đó tiếp tục phát triển mạnh mẽ hơn! Ôm mẹ trong tay, tôi xoa thật mạnh vào điểm nhạy cảm trên ngực mẹ. Không biết có phải việc cọ xát khiến cô ấy bối rối và thầm rên rỉ hay không. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ ngay lập tức trở nên nặng nề hơn rất nhiều và tôi thầm tự hào về điều đó.

Nhưng tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Thân dưới của tôi cứng lại, áp vào bụng dưới của mẹ. Sự đụng chạm kỳ lạ sẽ cho cô ấy biết rằng con trai tôi đã cương cứng. Nhưng sau khi phát hiện ra điều này, sự háo hức muốn khơi dậy của tôi lại càng trở nên phấn khích hơn, như đổ thêm dầu vào lửa. Tôi thực sự muốn ngậm đầu vú sưng tấy của mẹ vào miệng.

"Em yêu, em đã đứng ngoài cửa bao lâu rồi?"

Mẹ hỏi tôi một cách thờ ơ, lòng tôi lập tức lạnh đi. Mẹ có thấy điều gì sai không? 

Cô ấy hỏi tôi đã đứng ngoài cửa bao lâu, điều đó gián tiếp có nghĩa là tôi đã quan sát được bao lâu. Tôi nên trả lời thế nào? "Dừng lại...

…Không mất nhiều thời gian…”

Hehe, không lâu đâu, chỉ cần lâu thôi, tôi giả dối trả lời, 5 phút. Ngay trước khi ra khỏi phòng, tôi nhìn chiếc đồng hồ nhỏ cạnh giường, rồi nhìn chiếc đồng hồ điện tử trong phòng Mẹ. Tôi đứng đó suốt 5 phút. Tôi đã đứng rất lâu rồi. Chẳng trách tôi lại cảm thấy khó chịu đến vậy.

Mẹ đột nhiên chạm vào quần áo của tôi, như cảm nhận được nhiệt độ, với vẻ mặt trầm tư

Rất tiếc! Tôi quên mất rằng nếu một người vừa mới ra khỏi giường, nhiệt độ cơ thể sẽ cao hơn. Mẹ chắc hẳn đã nhận thấy quần áo của tôi lạnh ngắt, không giống như những người vừa mới ra khỏi giường.

Chẳng lẽ Tianai nhận thấy rằng quá trình cô ấy thủ dâm trong khi gọi tên tôi thực sự cho phép tôi xem từ đầu đến cuối?

Tôi lo lắng, dù thế nào đi nữa, tôi đã dùng mặt bích cứng của phần dưới cơ thể mình chà xát nhị hoa lên âm đạo của cô ấy một cách cố ý hay vô ý. Từ kinh nghiệm tắm cùng mẹ khi còn nhỏ, tôi biết cơ thể của Mẹ rất nhạy cảm và việc khử trùng rất hiệu quả. Lúc đó tôi choáng váng và khó có thể suy nghĩ lý trí được.

Mẹ lập tức nheo mắt lại. Sau này tôi mới biết đó gọi là đôi mắt quyến rũ. Lúc đó tôi thấy mắt cô ấy sắp rưng rưng nước. Cô ấy nheo mắt và nhìn tôi. Tôi không biết chân cô ấy có yếu đi một nửa không. Tôi tự hào đến mức vuốt ve cô ấy. Mẹ ơi, mẹ không thể chịu đựng được! Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đẹp như ngọc, cả khuôn mặt phủ đầy mây đỏ. Tôi nghĩ cô ấy không còn quan tâm đến việc hỏi tôi những câu hỏi nữa, cô ấy cũng không quan tâm đến việc khỏa thân. Nếu tôi tiếp tục cọ sát vào người tôi như thế này, trong khi cơ thể tôi đang cháy bỏng tình yêu, tôi sợ cô ấy sẽ thực sự làm điều gì đó tục tĩu với tôi ngay tại chỗ.

Tôi không biết có phải do những thay đổi trong cơ thể hay không, nhưng trong thâm tâm tôi hoàn toàn chắc chắn rằng lúc đó tôi đã có khả năng quan hệ tình dục. Nếu có chuyện gì xảy ra, có lẽ bây giờ mẹ con tôi sẽ có thêm một đứa con trai hoặc con gái.

Mẹ ôm tôi, đứa con trai yêu quý của mẹ, vào lòng. Cô vội vàng rời khỏi giường, muốn quay người lấy chăn lụa đắp lên người.

Khi quay lại, cô thấy cả chiếc giường đều bừa bộn. Chăn lụa và quần áo trên giường đều ướt đẫm tinh dịch của cô. Hai má cô lại nóng bừng. Vẻ mặt ngượng ngùng và ham muốn của cô ấy lọt vào mắt tôi. Tôi thích biểu cảm của mẹ đến mức suýt nữa tôi lại xuất tinh ngay tại chỗ. May mắn thay, tôi đã giữ lại.

Mẹ ơi, tốt nhất con nên đợi đến ngày mai để dọn phòng. Tất nhiên là tôi không dám nói ra điều đó. Tôi thầm nói điều đó trong lòng, mẹ con tôi thực sự có cùng sự hiểu biết. 

Mẹ ôm tôi, mẹ chạy trốn khỏi tình huống xấu hổ như bay. Tôi đoán, chắc mẹ đang nghĩ, mình có thấy điều đáng xấu hổ đó không? Cô ấy đã nghĩ đến vấn đề này chưa? Tôi thấy mặt cô ấy đỏ hơn

"Con à, con nhanh đi ngủ đi. Chỉ khi con ngủ ngon con mới khỏe mạnh. Đừng để mẹ phải lo lắng."

Vừa về đến phòng, Mẹ đã ôm tôi rồi nhanh chóng lên giường. Cô ấy nói nhẹ nhàng

Trong vòng tay mẹ vô cùng yên tâm, tôi cảm thấy choáng váng, choáng váng, mệt mỏi rồi bất chợt chìm vào giấc ngủ. Tôi nhớ những gì tôi đã nói, nhưng tôi không nhớ.

Lâu lắm rồi tôi mới nhận ra mình đã nói gì, haha

Đêm đó, tôi có giấc mơ khiêu dâm đầu tiên trong đời. Tôi vẫn còn nhớ rõ giấc mơ đó.

02Cuộc đời như một giấc mơ

Tôi cảm thấy như mình đang choáng váng, trong một ảo giác kỳ lạ, như thể tôi đã bay lên và trôi dạt vào một nơi không xác định. Có một mảng cỏ xanh, những bông hoa rơi đầy màu sắc và một cầu vồng tuyệt đẹp treo cao trên bầu trời. Sau đó tôi nhìn thấy một nữ thần xinh đẹp và gợi cảm, đó là Mẹ.

Tôi vui mừng chạy đến bên mẹ, chợt nhận ra mình đã lớn và cao bằng mẹ. Tôi vui vẻ nắm tay mẹ nhảy múa. Đó là điệu nhảy thỏ yêu thích của mẹ tôi khi bà còn nhỏ. Không hiểu sao tôi chợt biết, mẹ tôi đã dạy tôi phải không? Tôi không nhớ nhưng nhìn thấy mẹ vui vẻ tôi cũng vui lây

Tôi và mẹ nắm tay nhau nhảy múa. Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Đôi mắt cô ấy ánh lên dục vọng và tình yêu, khiến tôi như có ngọn lửa đang đốt cháy trong lòng. Tôi ngạc nhiên và làm theo bản năng của mình. Tôi cảm thấy mẹ cần tôi an ủi nên tôi bắt đầu chạm vào mẹ.

Đột nhiên, nhiều suy nghĩ hỗn tạp, khó hiểu, đạo đức, thú vị và dâm đãng, nhiều suy nghĩ mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới, lần lượt chảy vào đầu tôi như nước, khiến tôi bàng hoàng.

Tôi có chút bối rối nhưng cũng có chút giác ngộ. Tôi ngày càng cảm nhận rõ ràng hơn. Tôi không biết tại sao, nhưng có điều gì đó đã xảy ra với tôi.

Những suy nghĩ đa dạng ùa vào trong đầu khiến tôi bộc lộ khả năng tư duy ngây thơ của mình vì tôi ít tiếp xúc với người khác và tôi nhanh chóng bước vào cảnh giới của sự trưởng thành thực sự.

Mọi thứ tưởng như rất thật nhưng lại rất hư ảo. Bạn đang mơ phải không? Tôi tự hỏi, nếu là mơ thì làm sao tôi còn có thể suy nghĩ được? Nếu không phải là mộng thì làm sao giải thích được? Đây là một trải nghiệm kỳ lạ. Mọi cảm xúc đều rất thật. Cảm giác vật lý vẫn chưa biến mất, ý thức của tôi vẫn hiện diện trọn vẹn, chia sẻ những suy nghĩ đến và đi trong trái tim ai đó. Đây là sự tiếp xúc trần trụi giữa tâm hồn và tâm hồn. Tôi đoán được điều này và tôi cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết.

Đây có phải là điều tôi nghĩ không? Hoặc đó là ý tưởng của ai? Đây có phải là điều mẹ nghĩ không? Tôi nảy ra một ý tưởng khiến tôi đỏ mặt và tim đập thình thịch. Tôi không biết tại sao nhưng tôi nghĩ tất cả chỉ là tưởng tượng của mẹ khi quan hệ tình dục với tôi. Tôi chưa bao giờ biết rằng Mẹ, người luôn thanh lịch và trong sáng, lại có những tưởng tượng tình dục tục tĩu như vậy trong sâu thẳm.

Cứ coi đó như một giấc mơ, tôi gạt bỏ mọi đắn đo, ham muốn tình dục nảy nở trong cơ thể đã đẩy tôi đến vực thẳm của dục vọng. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, mẹ càng thấy vui hơn. Tôi làm mẹ vui lòng và chơi những trò chơi cấm kỵ của người lớn với mẹ.

Tôi đã tìm được một cái cớ cho riêng mình. Đó không phải lỗi của tôi, chính cô ấy là người chịu trách nhiệm cho sự ảo tưởng vô cùng dâm đãng trong lòng.

Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể của Mẹ. Tôi cảm thấy một sự phấn khích mãnh liệt trong tinh thần, như thể tôi sắp nở ra và nổ tung. Tôi ngây ngất và run rẩy. Tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh. Đột nhiên, mắt tôi trở nên trống rỗng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi trở nên sợ hãi. Có phải tôi đã thức dậy từ một giấc mơ? Tại sao tôi vẫn chưa tỉnh dậy? Con lại bắt đầu cảm thấy khó chịu và không thể thở dễ dàng được, Mẹ ơi... Mẹ ơi, con gọi, rồi con tỉnh dậy.

Tôi vừa tỉnh dậy sau giấc mơ loạn luân mẹ con. Tôi chưa kịp mở mắt đã thấy mẹ nằm trên người tôi, liếm và mút dương vật của tôi. Trong khoảnh khắc, giấc mơ và hiện thực đan xen vào nhau. Mọi thứ dường như là một giấc mơ, một ảo ảnh, thật và giả. Tôi không thể nhận ra sự khác biệt và tôi không dám cử động.

Tôi cảm thấy dương vật của mình bị trói bởi một khối thịt mềm. Lực mềm mại, chặt chẽ và mút khiến tôi gần như rên rỉ vì thoải mái.

Vùng da bên cạnh đùi tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi, ​​bìu tôi bị mái tóc dài của mẹ cù vào bìu, và trên quy đầu nhạy cảm của tôi, phần thịt mềm mại trượt và liếm là… Lưỡi của mẹ! Tôi gần như hét lên, tôi chắc chắn bây giờ tôi đã tỉnh, nhưng đó thực sự là một giấc mơ trước đó

Hóa ra mẹ đã nghe thấy tiếng kêu yếu ớt của tôi trong giấc ngủ và tỉnh dậy từ giấc mơ. Cô ấy nhìn xuống tôi. Tôi vẫn đang vật lộn trong giấc mơ loạn luân. Thực ra tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Mẹ thấy má tôi đỏ bừng như say. Mẹ nghe thấy tôi gọi Mẹ trong giấc ngủ, như thể tôi không biết mình đang mơ thấy gì. Mặt mẹ đỏ bừng. Sau này tôi phát hiện ra rằng đêm đó cô ấy cũng có giấc mơ khiêu dâm giống tôi.

Sau khi mẹ tỉnh dậy, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy kéo chăn lên và thấy phần dưới của cô ấy và quần của tôi đều ngập trong nước. Mặt cô lại đỏ bừng. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng nó được bao phủ bởi chất lỏng bí mật của cô ấy. Cô ấy nhanh chóng giúp tôi thay quần áo khô trước khi tôi thức dậy.

Mẹ vội vàng ra khỏi giường và lấy bộ đồ lót của tôi ra. Ngay khi cô ấy cởi hết quần áo của tôi, cô ấy đã choáng váng. Cô ấy phát hiện ra rằng tôi đã có một giấc mơ ướt át. Điều đó thật xấu hổ, nhưng đó không phải là vấn đề.

Theo suy đoán sơ bộ của tôi, cô ấy chắc hẳn đã rất bối rối khi nhìn thấy dương vật dày và dài của tôi, con cặc căng phồng lên và cái quy đầu dữ tợn của tôi. Tinh dịch ẩm ướt thoang thoảng tỏa ra mùi quyến rũ.

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, mẹ vô thức thè lưỡi ra liếm. Cảnh tượng con cặc to lớn đột ngột của tôi khiến cô cảm thấy ngứa ngáy.

Sau một lúc bối rối, mẹ bỗng có động lực. Cô ấy cúi xuống, dùng tay trần giữ gốc dương vật của tôi, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm dương vật của tôi vào miệng, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình áp vào quy đầu của tôi rồi bắt đầu liếm mút như điên. Tôi đã thức dậy vào lúc đó.

Nó thật thú vị. Dù còn trẻ nhưng tôi không thể không tỏ ra cuồng nhiệt. Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó với sự tỉnh táo còn lại của mình, nhưng cơ thể tôi đã mất kiểm soát. Tôi đã có một đỉnh cao của niềm vui. Toàn bộ tinh dịch của con trai tôi bắn vào miệng mẹ tôi và bị mẹ tôi nuốt chửng. Tim tôi đập loạn xạ. Chỉ cần mẹ tôi không nhận ra tôi đã thức.

Khi mẹ Ai nhận ra việc mình đã làm, mẹ đã liếm hết tinh dịch trong giấc mơ ướt át của tôi và nuốt chửng nó hoàn toàn. Cô ấy hoảng sợ và muốn nhổ con cặc của tôi vào miệng. Không ngờ, cơ thể tôi đột nhiên run lên, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra. Cô chưa kịp phản ứng đã nuốt nó vào miệng lớn.

"Mẹ kiếp, sao tôi có thể làm vậy với con trai mình?... Tiểu Phong lớn như vậy từ khi nào? Con cặc của nó dày và dài như vậy..."

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ vừa yêu vừa sợ vừa vuốt ve con cặc của tôi, vừa nói một mình khiến tôi muốn đứng dậy ôm mẹ nhưng tôi sợ đến mức không biết trốn vào đâu. Tôi không dám cử động, tiếp tục giả vờ ngủ, chỉ lén mở mắt.

Dù tôi đã nuốt gần hết tinh dịch bắn ra khỏi người nhưng vẫn còn vài giọt tinh dịch đặc sệt màu trắng đục bất ngờ tạt vào khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ. Trong ánh sáng sớm mai, nàng trông như một nữ thần xinh đẹp, thanh nhã với vài giọt sương sớm. Thật là một khung cảnh thiêng liêng và tuyệt đẹp.

Tôi cảm thấy rất tội lỗi khi xem nó vì tôi thực sự muốn bắn hết mặt cô ấy

Cô ấy dường như cảm thấy xấu hổ và cắn môi. Mẹ không dám nhìn kỹ con cặc to lớn của tôi đang dính đầy nước bọt và trông càng ngày càng sáng hơn. Cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn giơ cao sau khi xuất tinh xong. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Cô ấy thay quần áo cho tôi một cách cẩn thận, vội vàng đứng dậy và vội vàng rời khỏi phòng tôi.

Khi mẹ rời đi, tôi thở phào nhẹ nhõm, mở mắt và bắt đầu thở dốc.

Tôi không đứng dậy ngay lập tức. Tôi vẫn nằm yên trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Mẹ và tôi nên hòa hợp với nhau như thế nào trong tương lai? Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về điều đó rất lâu nhưng vẫn chưa nghĩ ra được ý tưởng nào hay. Mãi cho đến khi mẹ thu dọn đồ đạc và đến đánh thức tôi, tôi mới nhận ra rõ ràng là mình đã lo lắng quá mức. Mẹ xem như chưa có chuyện gì xảy ra. Làm sao tôi có đủ can đảm để làm suy yếu cô ấy? Đã 5 năm trôi qua và tôi vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra với mình vào ngày sinh nhật thứ mười của mình.

Dường như có một sự hiểu biết ngầm mơ hồ nào đó giữa mẹ và tôi. Mối quan hệ của chúng tôi là giữa mẹ con và người yêu, nhưng chúng tôi chưa thực sự vượt qua ranh giới cấm kỵ của tội loạn luân. Chúng ta chỉ ở gần nhau một chút thôi.

Xung quanh mẹ đương nhiên có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô, nhưng họ không biết rằng khuôn mặt ngây thơ của tôi chính là trở ngại lớn nhất cho mối quan hệ của họ. Tất nhiên những mánh khóe nhỏ của tôi không thể giấu được mẹ. Cô ấy thường nói đùa với tôi rằng có ngày tôi sẽ bị ngựa đá chết. Ôi~, họ không mang lại hạnh phúc cho Mẹ đâu.

Nhiều năm qua, mẹ vẫn tránh mặt tôi và lén lút thủ dâm, đương nhiên tôi không bao giờ bỏ lỡ cơ hội ngắm nhìn nó, nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ dường như biết tôi đang nhìn lén. Cô ấy thường thủ dâm theo nhiều cách khác nhau, điều này khiến tôi rất thích thú khi xem. Lần nào cô ấy cũng gọi tên tôi, điều này khiến tôi hình thành một thói quen xấu là không dùng tay vài lần và xuất tinh nhiều lần mỗi ngày, nhưng tôi cảm thấy như mình đã mất nó.

Đôi khi tôi có suy nghĩ rằng mẹ con tôi giống như một cặp mẹ con trộm cắp che giấu những lời nói dối của mình. Chúng ta biết rõ nhau nhưng lại lừa dối nhau. Khi nào chúng ta mới có thể thực sự đối mặt với những điều cấm kỵ phức tạp đang vướng vào lòng mẹ con chúng ta? Tôi thấy mẹ trông choáng váng một cách kỳ lạ ngay khi mẹ đặt điện thoại xuống. Tôi không thể không bị sốc. Tôi đang nghĩ về quá khứ của mình và không chú ý đến những gì cô ấy nói trên điện thoại. Lúc trước tôi còn trò chuyện và cười đùa với cô ấy. Chuyện gì đã xảy ra thế? "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tôi tiến lại gần mẹ, lo lắng hỏi: “Dì của con nói chú của con đã chết trong một vụ tai nạn ô tô!”

Mẹ ngơ ngác quay đầu lại và trả lời câu hỏi của tôi. Khi nhìn thấy đôi mắt vốn luôn xinh đẹp của cô ấy đột nhiên mất đi vẻ sáng ngời như xưa và lộ ra một loại đau đớn u ám, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng vô cùng.

Bác chết rồi à? Chú tôi là một người rất thông minh. Ông có hầu hết các loại hình nghệ thuật từ xưa đến nay, cả trong và ngoài nước. Anh ấy luôn là đối tượng khiến tôi ngưỡng mộ. Anh ấy đã chết rồi à? Tôi thực sự ngạc nhiên. Mẹ tôi và tôi sống phụ thuộc lẫn nhau từ khi còn nhỏ. Tôi hiểu việc chú tôi ở trong gia đình chúng tôi có ý nghĩa như thế nào. Trên đời, người duy nhất thân thiết nhất với mẹ con tôi, ngoài bà ngoại, chính là chú này.

Về phần tất cả họ hàng, khi nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi, họ đều tỏ ra khinh thường hoặc ngấm ngầm đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Chỉ có chú tôi thực sự quan tâm đến chúng tôi và chăm sóc chúng tôi như người thân của chú.

Ông nội tôi là một doanh nhân lớn. Ông đã cưới ba người vợ, cả bí mật lẫn công khai, trong cuộc đời mình. Mẹ ruột của mẹ và chú, bà nội Lan Vạn Vũ của tôi, là người vợ lẽ xinh đẹp nhất bên cạnh ông nội tôi.

Bà nội tôi là một người phụ nữ xinh đẹp, tài giỏi, vừa có đức vừa có nhan sắc. Cô ấy xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Cô ấy đã rất thông minh từ khi còn nhỏ. Cô không chỉ am hiểu sách vở, lễ nghi mà còn học theo những người lạ và học được những kỹ năng Đạo giáo và phép thuật huyền bí.

Tiếc thay, sau này gia đình bà nội tôi lại ghen tị với người khác nên gia đình lâm vào cảnh điêu tàn. Bà tôi cũng bị ảnh hưởng bởi điều này và cuối cùng phải sống trong thế giới pháo hoa. Tại một sự kiện xã hội, bà tôi đã gặp ông nội tôi, một đứa con hoang đàng và cuối cùng đã hình thành một cuộc hôn nhân đẹp đẽ.

Mặc dù ông nội tôi rất yêu quý bà tôi nhưng ông lại chết trẻ. Bà tôi là vợ phụ, vì bà xuất thân từ một gia đình giàu có, lại được cho là biết một số phép thuật và Đạo giáo, nên gia đình nghệ sĩ Ngụy, những người tự coi mình là người thừa kế thơ ca và thư pháp, đã khiếp sợ và coi thường bà như một con vixen.

Bởi vì chú hai của tôi, Ngụy Hải, bản chất là một người đức độ và luôn thân thiết với bà ngoại xinh đẹp của tôi, nên trong nhà bắt đầu có rất nhiều tin đồn. Người sau lưng nói rằng cô ấy đã quyến rũ chú hai của tôi và có một số mối quan hệ không rõ ràng, mơ hồ.

Bà tôi có tính cách nổi loạn. Dù bị nhà họ Ngụy bàn tán và đối xử lạnh lùng nhưng cô và chú hai của tôi cũng không tránh khỏi sự nghi ngờ. Họ đã rất thân thiết với nhau. Một ngày nọ, bà ta thực sự đã bắt cóc chú hai của tôi và bỏ nhà đi, hai người cùng nhau đi tu Đạo giáo.

Khi bà ngoại ra đi một cách lạnh lùng như vậy, bà không ngờ rằng mẹ, chú, anh chị tôi lại bị liên lụy. Mọi người lén lút tung tin bà ngoại và chú hai có thai, trơ tráo không gặp ai nên bỏ đi.

Lúc đó mẹ tôi mới năm tuổi. Có thể nói một đứa trẻ không cha không mẹ thật đáng thương. Trong nhà họ Ngụy, ngay cả người hầu cũng dám bắt nạt anh chị em của mình. Nếu chú tôi không bảo vệ mẹ tôi cả đời thì có lẽ bây giờ tôi đã không có mặt ở đây.

Sau khi mẹ tôi lớn lên, thế lực của nhà họ Ngụy ở trung tâm mua sắm không còn như xưa nữa. Nhìn dáng vẻ duyên dáng, duyên dáng của mẹ bây giờ có thể thấy, càng lớn mẹ càng thừa hưởng nét đẹp của bà ngoại.

Khi bà 21 tuổi, họ hàng không phải họ hàng của tôi đã phá hỏng toàn bộ công việc kinh doanh của ông nội tôi. Chú Vi Liên Thiên của tôi có một ý tưởng tồi. Ông ta muốn dùng mẹ tôi cưới một ông trùm trung tâm mua sắm khét tiếng làm vợ lẽ.

Tất nhiên là mẹ tôi từ chối. Không lâu sau, mẹ tôi có thai ngoài giá thú và sinh ra đứa con trai quý giá của tôi. Đương nhiên, cuộc hôn nhân của cô với một tài phiệt làm vợ lẽ đã bị hủy hoại. Điều này cũng gây ra sự náo động lớn trong gia đình Wei, họ cho rằng cô đã hủy hoại truyền thống gia đình.

Mẹ là một người tốt. Bà từ chối tiết lộ bố tôi là ai. Cô bị đuổi ra khỏi nhà và sống trên đường phố mà không có thức ăn. Cô nhờ chú mình bí mật hỗ trợ.

Một lần nọ, hai mẹ con cùng sốt cao. Nếu chú tôi không đến thăm đúng lúc và cứu hai mẹ con chúng tôi vào thời khắc nguy cấp nhất thì tôi và mẹ tôi đã chết từ lâu rồi. Mẹ tôi đã nói đi nói lại với tôi những điều này kể từ khi tôi còn hiểu biết.

Trong ấn tượng của tôi, chú tôi là một người đàn ông hiền lành và u sầu. Từ khi tôi nhận thức được rằng chú tôi là trụ cột của gia đình chúng tôi. Chú tôi luôn chăm sóc mẹ và tôi. Mãi đến khi lấy dì tôi, mẹ tôi mới dần mất liên lạc với chú tôi. Tuy nhiên, chú và dì tôi vẫn thường xuyên đến thăm nhà chúng tôi. Tôi biết chú luôn là chỗ dựa quan trọng trong cuộc đời của mẹ.

Vì thế khi nghe tin chú tôi đã chết, tôi không khỏi bàng hoàng. Làm thế nào nó có thể được? Đồng thời, tôi nghĩ đến dì, người như chị gái của tôi và tôi có mối quan hệ thân thiết. Chắc cô ấy cũng đang buồn lắm.

“Mẹ ơi, đừng buồn quá, nếu không mẹ khóc sẽ tốt hơn.”

Nhìn thấy người mẹ kiên cường của tôi đang cắn chặt môi, trông như muốn khóc mà không thể, tôi cũng không nghĩ tới. Tôi theo bản năng vươn tay ôm mẹ vào lòng, vuốt ve lưng mẹ, dịu dàng an ủi.

Ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng quyến rũ của Mẹ, lúc này tôi chợt cảm thấy mình đã thực sự trưởng thành. Con không còn là đứa trẻ ngu ngơ ngày xưa ôm Mẹ mong manh, Mẹ ơi, từ nay con hãy bảo vệ mẹ, con hét lớn trong lòng

Nghe tôi an ủi ân cần, những giọt nước mắt buồn bã của mẹ như chảy dài trên gương mặt.

Cô ấy run rẩy và khóc nức nở trong vòng tay tôi. Tôi cảm thấy chưa bao giờ cô ấy mong manh và bất lực như lúc này. Cô ấy ôm chặt tôi trong sự phấn khích, khóc như muốn trút bỏ hết những ân hận bấy lâu nay trong lòng.

Thật là khủng khiếp. Bộ ngực mềm mại đầy đặn và săn chắc của mẹ cọ vào ngực tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái. Mặt tôi chợt đỏ bừng như lửa đốt.

Tôi cao 17 cm, chỉ cao hơn Mẹ ba cm. Tôi ôm cơ thể nóng bỏng và trưởng thành của mẹ trong tay, nó vừa khít với toàn bộ cơ thể mẹ. Ngay lập tức, tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn trước!

Chưa kể mẹ còn đau buồn trước cái chết của chú mình. Chúng ta là mẹ con có quan hệ huyết thống. Lúc này, làm sao tôi còn có thể có ảo tưởng tục tĩu?

Bùm, một tiếng động lớn kèm theo tia sáng lóe lên, sấm sét ầm ầm khắp bầu trời, cực kỳ đáng sợ.

Tất cả là lỗi của trang web Fengyue. Vừa chạy tới an ủi mẹ, tôi vừa lo sợ nghĩ rằng chắc là do tôi đã đọc quá nhiều bài báo vớ vẩn. Tôi sẽ không bị sét đánh.

Tôi khóc dữ dội một lúc rồi từ từ ngừng khóc. Mẹ yếu ớt tựa vào vòng tay tôi, má thoáng ửng hồng ngượng ngùng. Cô đang nghĩ, sao cô có thể khóc như thế này trong vòng tay của con trai mình? Tôi lo lắng cố gắng đoán xem mẹ đang nghĩ gì.

Mẹ không còn là cô bé nữa. Cô ấy đã vấp ngã trên đường đi. Cô ấy nên biết cách điều chỉnh tâm trạng của mình. Dù mẹ vẫn cảm thấy buồn bã và bất lực khi bất ngờ nghe tin dữ nhưng có lẽ mẹ cũng chợt cảm nhận được cảm giác được ôm tôi trong vòng tay. Nó an toàn biết bao.

Như thể tôi đã bảo vệ cô ấy khỏi mọi nỗi đau. Nỗi đau trong lòng cô ấy dường như đã tìm được chỗ dựa trong tôi, không còn khó chịu nữa.

Cuối cùng cô có nhận ra rằng đứa con trai mà cô bế trên tay và chăm sóc đã trưởng thành đủ để mở rộng vòng tay và ủng hộ cô một cách ấm áp? Tôi thấy trong lòng rung động nhẹ.

Mẹ nhìn tôi bối rối. Ngoại hình của tôi rất giống cô ấy. Mẹ và con trai của chúng tôi trông rất giống nhau. Tuy nhiên, tôi không cao, chỉ cao 17 cm. Tuy nhiên, tôi có thân hình cân đối và tự nhận mình đẹp trai. Đáng tiếc, động tác của tôi vẫn còn hơi trẻ con, bởi vì tôi luôn quen với việc gắn bó với mẹ, nhưng gần đây tôi đã bắt đầu hình thành được một số động tác vững vàng và thành thục. Liệu mẹ có nghĩ rằng tôi không còn là một đứa trẻ cần được mẹ quan tâm, chăm sóc nữa không? Khi quan sát, tôi thấy trong mắt mẹ có chút bối rối. Hơi thở nặng nề của tôi phả vào chiếc cổ mịn màng của cô ấy, và sự cương cứng đầy phấn khích của tôi ấn vào nơi mềm mại xuyên qua lớp quần áo của cô ấy. Đột nhiên cô ấy dường như nhận thức được điều đó. Em né tránh cơ thể nóng bỏng của tôi, quay đầu tựa má vào vai tôi, nhìn màn đêm hoang vắng ngoài cửa kính.

"Khi nào trời bắt đầu mưa? Xem ra trận mưa này sẽ kéo dài suốt đêm đấy, Tiểu Ái!"

Mẹ lặng lẽ hỏi. Tay cô ấy vẫn ôm chặt eo tôi và không đẩy tôi ra. Cô ấy sợ cô ấy không muốn để tôi đi.

"Trời vừa mưa! Có sấm chớp. Sắp có bão, tối nay có lẽ sẽ tiếp tục mưa. Mẹ đừng sợ! Con sẽ ở bên cạnh bảo vệ mẹ!"

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, nhẹ nhàng ghé vào tai mẹ thì thầm. Vô tình tôi thấy tai cô ấy đỏ bừng như hồng ngọc.

Mẹ suy sụp khi nghe tin dữ. Không ngờ tiếng mưa gió cũng ập đến làm xao xuyến trái tim cô, thêm chút buồn bã. Trong bầu trời đêm, các ngôi sao biến mất và mặt trăng biến mất, gió xào xạc và một cơn mưa bất chợt ập đến ngoài cửa sổ. Tôi và mẹ đều im lặng. Không ai nói gì nữa, chúng tôi chỉ lặng lẽ ôm nhau như đôi tình nhân.

Đột nhiên có tiếng sét, một tia sáng xuất hiện rồi vụt tắt. Mắt tôi tối sầm, tất cả đèn đều tắt và mất điện! Mẹ giật mình vì tiếng sấm và kêu lên. Bình thường cô ấy khá dũng cảm, nhưng lúc này cô ấy sợ đến mức ôm chặt tôi không chịu buông. Trong bóng tối, các giác quan kỳ lạ của tôi trở nên nhạy cảm hơn và tôi nhanh chóng thích nghi. Tôi có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt sợ hãi của cô ấy, và tôi không khỏi cảm thấy thương hại từ tận đáy lòng.

"Tiểu Phong, tối nay ngủ với mẹ đi, sấm sét to quá, mẹ sợ."

Cô ấy nói một cách bốc đồng. Mẹ cắn môi dưới và cúi đầu. Cô ấy có vẻ rất xấu hổ.

Ôm mẹ trong tay, tôi không hề ngạc nhiên khi nghe lời yêu cầu của mẹ. Nếu tôi không biết rõ về mẹ thì tôi biết mẹ không có ý gì khác. Những gì cô ấy nói thực sự khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang ám chỉ điều gì đó. Tôi lớn rồi, tôi có thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy. Trong lòng cô rất đau buồn về cái chết của chú mình. Cơn mưa thu này vừa mát vừa lạnh, làm sao cô có thể ngủ một mình được? Nhưng mẹ đã cuộn tròn trong vòng tay tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy thật thỏa mãn. Có lẽ đêm nay là cơ hội để mẹ con tôi bắt đầu đối mặt với mối quan hệ không rõ ràng giữa hai mẹ con.

"Ừ! Được rồi, đã lâu rồi con chưa ngủ với mẹ!"

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường ngủ với tôi. Trong lòng tôi cảm thấy thật ấm áp, như đang sống lại những giấc mơ thuở nhỏ.

"Ừ, vậy mẹ về phòng trước đang ngủ, con kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ rồi cũng vào ngủ đi."

Mẹ thì thầm vào tai tôi. Giọng điệu ngượng ngùng của cô ấy khiến tôi có cảm giác như một người vợ nhỏ đang nói với chồng mình, khiến tôi choáng váng trong giây lát.

Tôi chợt nhớ ra mẹ con tôi có thói quen ngủ khỏa thân. Đã năm năm, mẹ và tôi chưa bao giờ ngủ chung giường. Mẹ bảo tôi ngủ với mẹ tối nay. Tôi không thể không có những suy nghĩ tục tĩu trong đầu. Liệu hôm nay cô ấy vẫn ngủ khỏa thân chứ? Với thị lực tốt trong bóng tối, tôi kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ, tắt đèn và công tắc điện rồi bước vào phòng Mẹ. Tôi đang suy nghĩ lung tung, liệu mình có nên cởi hết quần áo ra không? Mặc dù lúc này không đúng thời điểm và tôi có chút nghi ngờ lợi dụng tình thế, nhưng khi nghĩ đến phong thái xinh đẹp và quyến rũ của mẹ, trong đầu tôi lập tức xuất hiện những ý nghĩ tục tĩu khác. Do dự một lúc, tôi nghiến răng cởi hết quần áo ra. Tôi đẩy mọi thứ đến thói quen ngủ khỏa thân.

Ngoài trời mưa gió nhưng trong lòng tôi thấy rất dũng cảm. Tôi leo lên chiếc giường lớn trong phòng mẹ, vén chăn lụa lên rồi nằm lên chiếc giường tràn ngập hương thơm cơ thể của mẹ. Tim đập thình thịch, tôi ngoan ngoãn nằm xuống cạnh mẹ.

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Tôi thấp giọng hỏi, cảm thấy tim mình đập mạnh.

"Ừ! Chưa đâu! Đã lâu rồi chúng ta chưa ngủ cùng nhau, tối nay để mẹ ôm con ngủ nhé!"

Cơ thể mềm mại của mẹ lật lại trong chăn, đùi mẹ nhích lên phía tôi, hai tay luồn vào dưới nách tôi và ôm lấy eo tôi. Không chút do dự, cô ấy nằm trên người tôi trong tư thế giao cấu cực kỳ mơ hồ giữa một nam một nữ và ôm tôi thật thân mật.

"A Tiểu Phong, ngươi không mặc gì à?"

Mẹ kêu lên. Cô ấy cứng người và do dự một cách rõ ràng, nhưng cuối cùng cô ấy cũng di chuyển cơ thể của mình lại gần hơn, ôm tôi thật chặt để con cặc của tôi bị kẹp giữa hai chân cô ấy. Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang đỏ mặt dữ dội.

“Ai, con xin lỗi mẹ, con không ngờ mẹ ôm con…”

Ha ha, cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng không thừa nhận. Tất cả những gì tôi đang nghĩ là làm thế nào để làm tình với mẹ. Nhưng tôi không ngờ cô ấy lại ôm tôi như thế này. Tôi thực sự ngạc nhiên. Da thịt tôi với Mẹ đã gần nhau. Cảm giác ấm áp, thơm và mềm mại khiến tôi suýt chảy máu mũi.

Cơ thể tôi lập tức bị kích thích. Dương vật cương cứng của tôi để cho cặp đùi mềm mại của mẹ bóp vào quy đầu và quy đầu chỉ dính chặt vào mông mẹ. Tôi bị kích thích đến mức gần như xuất tinh ngay tại chỗ.

Có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ ở vùng bụng dưới của tôi. Tôi tận tâm cảm nhận rằng đó là đám lông mu đầy lông dưới bụng dưới của Mẹ đang cọ vào bụng dưới của tôi. Mẹ đã cởi quần lót rồi. Cô ấy không mặc gì bên dưới bộ đồ ngủ. Không có áo ngực hoặc đồ lót. Cô ấy đã cởi hết chúng ra. Ngoại trừ bộ đồ ngủ gợi cảm mỏng đến mức không tồn tại, Mẹ gần như khỏa thân hoàn toàn.

Đây vốn là một mong muốn tục tĩu trong lòng tôi, nhưng con người thật sự rất xa lạ. Khi thực sự đối mặt với cảnh tượng này, tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tất nhiên, ngoại trừ sự phấn khích về thể xác của tôi, em trai tôi đã chạm vào em gái của mẹ tôi một cách chân thành và không khách sáo.

Tôi cảm thấy mối quan hệ mơ hồ của tôi với mẹ dường như đã thay đổi tối nay. Mẹ dịu dàng xinh đẹp đã chủ động bắt chéo đùi trước mặt tôi, trong tư thế giao hợp nam nữ không phù hợp với mẹ con như vậy, mẹ lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt, như thể là người vợ nhỏ của tôi, chờ đợi sự chiều chuộng của tôi! Tôi nghi ngờ rằng ngay cả khi tôi không cởi quần áo, liệu cô ấy có nghĩ đến chuyện gì có thể xảy ra tiếp theo không? Mẹ và tôi im lặng một lúc, không ai dám cử động.

Trong bóng tối, dưới tấm chăn ấm áp, bộ ngực căng mọng và săn chắc của mẹ áp sát vào khuôn ngực trần trụi của tôi, giữa chỉ có bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng. Họ thật đẹp. Cô ấy ôm tôi bằng tay chân như khúc gỗ, không chừa một khoảng trống nào. Cô ấy quấn tôi thật chặt như thế này. Vào một đêm mưa gió, tôi tưởng như mình đang mơ.

Ở gần mẹ quá, tôi nhận thấy sự thay đổi tinh tế trong sự nở ra của ngực mẹ, khiến ngực tôi lên xuống dữ dội. Trái tim bên trong không thể đập bình thường do thiếu oxy. Ý thức của tôi có chút choáng váng, tôi đáp lại câu thành ngữ, dục vọng khiến tôi ngất xỉu.

Bộ ngực mềm mại của mẹ cũng lên xuống dữ dội. Cô ấy lặng lẽ ôm tôi nhưng tôi cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội của cô ấy. Môi cô ấy dường như nhẹ nhàng chạm vào môi tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy thật gần với tôi.

Tôi ngơ ngác, cô ấy muốn hôn tôi à? Nhưng tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia đặt lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, vỗ nhẹ nhẹ nhàng hy vọng mang lại cho mẹ sự an ủi. May mắn thay, cô ấy đang mặc đồ ngủ, tôi lúng túng nghĩ.

“Mẹ ơi, lâu lắm rồi con mới nghe mẹ kể về tuổi thơ của mình, mẹ có thể kể lại cho con được không?”

Tôi nhanh chóng thấp giọng hỏi mẹ, chuyện gì đã xảy ra khi mẹ còn nhỏ, chuyện gì đã xảy ra khi chú tôi còn nhỏ và chuyện gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ.

Mặc dù tôi rất quen thuộc với những điều này, nhưng tôi để mẹ dần dần xoa dịu nỗi buồn và chuyển tâm trạng buồn bã của mình vào ký ức, nhưng quan trọng nhất là Xiao có thể nhanh chóng xua tan ngọn lửa ham muốn đang dần bùng cháy trong lòng tôi.

"Được rồi, ừm, tôi nhớ mẹ khi bà còn nhỏ..."

Trong bóng tối, dưới tấm chăn ấm áp, Mẹ đang nằm trong vòng tay tôi, nghe tiếng gió mưa ngoài cửa sổ, thì thầm về những kỷ niệm xa xôi và những ấn tượng tuổi thơ của tôi.

Nghe giọng nói ngọt ngào của Mẹ, thì thầm hết tâm trạng buồn này đến tâm trạng buồn khác, những chuyện vui đã qua, nhịp tim của Mẹ cùng với nhịp tim của con hội tụ thành một nhịp lạ. Nó giống như một thế giới kỳ lạ và mờ ảo trong bóng tối. Tôi cảm thấy như thể mình đang ở rất xa thế giới. Tôi cảm thấy buồn ngủ mà không nhận ra điều đó. Tôi nhắm mắt lại và không lắng nghe kỹ những gì mẹ nói.

"Con có biết không, con giống bố lắm!" 

Trong lúc mơ hồ, câu nói này đã cướp đi ý thức của con trước khi con rơi vào giấc mơ bố ạ? Tim tôi lỡ một nhịp. Mẹ chưa bao giờ kể cho tôi nghe về bố. Tôi đã hy vọng cô ấy có thể kể cho tôi nhiều hơn.

"Chà, chỗ của tôi trông giống chỗ của bố."

“Mỗi khi em không vui, anh ấy luôn an ủi em như em…”

Như biết được sai lầm, mẹ không tiết lộ gì thêm. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống ngực tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trần của tôi. Như đang nhớ lại điều gì đó, cô ấy buồn chán chơi đùa với núm vú nhỏ của tôi. 

Tôi hơi thất vọng. Tại sao mẹ không nói thêm? "Tiểu Phong...ngủ rồi à?"

Im lặng hồi lâu, trong bóng tối, mẹ đột nhiên trầm giọng nói.

"Vẫn chưa..."

Tôi ngơ ngác trả lời, trong tiếng mưa gió thổi ngoài cửa sổ, tiếng mẹ thì thầm trong nhà, nghe thật xa xăm. Tôi có một cảm giác mơ hồ như đang mơ màng, và những ngón tay của cô ấy dường như khơi dậy ham muốn không thể kiểm soát của tôi, nó bùng lên như lửa.

Con dương vật căng phồng, tôi không biết từ lúc nào, đang ngạo nghễ đẩy vào vùng kín mềm mại và đầy lông giữa hai chân của Mẹ. Quy đầu sát vào phần thịt nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt của cô, cắm vào miệng con sò. Nó đang đẩy với sự run rẩy và run rẩy. Trong tiềm thức tôi muốn đẩy nó vào nhưng bàn tay của mẹ đã khéo léo chặn lại. 

Tâm trí bối rối của tôi chợt rung chuyển, tôi đang làm gì vậy? Tôi chợt hoảng hốt, bất lực như đứa trẻ làm sai điều gì, hồi hộp chờ đợi sự trừng phạt của Mẹ.

Không ngờ mẹ lại không tức giận. Thay vào đó, cô ấy nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó.

"Tiểu Phong, con ngoan của mẹ, con có ác ý gì với mẹ thế?"

Mẹ lặng lẽ hỏi

"Mẹ... con xin lỗi... con... con không nên nghĩ lung tung như vậy!"

Nghe mẹ hỏi, tôi xấu hổ quá không biết trả lời thế nào.

"Con có thích mẹ không?"

Mẹ đặt con cặc của tôi lại giữa hai chân mẹ và xoa bóp nó. Tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng và ẩm. Trái tim tôi bị sốc. Tinh dịch của mẹ đã rỉ ra ngoài. Tôi biết cô ấy rất nhạy cảm.

"Con thích mẹ!"

Tôi cảm thấy giọng mình hơi khô, tôi ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Có phải tôi đang mơ không? Hành vi của mẹ đã tra tấn hoàn toàn lý trí của tôi. Trong lòng tôi có sự thôi thúc muốn nói ra điều mà bấy lâu nay tôi giấu kín trong lòng và muốn nói với Mẹ.

"Con muốn làm tình với mẹ!"

Tôi bồn chồn chờ đợi, chờ đợi số phận hé lộ bức màn bí ẩn và khó lường

03 Đêm dài

"Con muốn làm tình với mẹ à? Nhưng chúng ta là mẹ con. Đây là loạn luân."

Mẹ khẽ thở dài, trong lòng tôi ớn lạnh, nhưng mẹ lại dùng âm hộ đầy lông của mình xoa tới xoa lại vùng bụng dưới của tôi. Chất lỏng bôi trơn vùng da khô tiếp xúc, giúp tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cách cư xử ngông cuồng và táo bạo của mẹ hoàn toàn không có khí chất tao nhã và đoan trang thường ngày mà trông giống như phù thủy bóng đêm đầy dục vọng Lilith.

"Mẹ, con xin lỗi, con không nên..."

"Chúng ta không thể làm được, Tiểu Phong, em biết đấy, điều này không ổn! Ta là mẹ của con, chúng ta tuyệt đối không thể loạn luân..."

Mẹ cắn môi, ngập ngừng không nói. Hành vi của cô ấy hoàn toàn trái ngược với những gì cô ấy muốn nói.

Tay cô ấy xoa nắn bộ ngực trần của tôi, trêu chọc tôi như người yêu. Cặp đùi mịn màng và đầy đặn của mẹ di chuyển trên đùi tôi, làn da mịn màng của mẹ cọ xát hơi ấm oi bức lên làn da trần của tôi.

Trời ơi, cô ấy giống như một con rắn bồn chồn, mang trái cấm nhìn có vẻ ngọt ngào, nói với tôi rằng đó là thuốc độc, nhưng lại ăn nó trước mặt tôi một cách thích thú, tôi phải làm sao đây? Cô ấy xoay người sang một bên, Rouyi nhẹ nhàng nắm lấy gốc dương vật của tôi, dùng một chút lực và di chuyển nó lên xuống. Cô ấy dường như không hề nghĩ tới việc làm sao một người mẹ lại có thể chơi đùa với bộ phận sinh dục của chính con trai mình một cách tục tĩu như vậy.

Tôi không thể tin được mình lại bị đối xử như thế này. Dương vật của tôi đang đập trong lòng bàn tay dịu dàng của mẹ, còn tim tôi đập thình thịch. Cô ấy nắm giữ phần quan trọng của tôi bằng một lực vừa phải, như thể cô ấy đang bóp chặt tâm hồn tôi.

Hơi thở hổn hển, tôi không khỏi thò tay vào trong áo ngủ của mẹ, vén áo ngủ của mẹ lên, áp lòng bàn tay vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Mẹ rùng mình. Đây là cảm giác của ngực mẹ. Chúng rất to và đàn hồi. Tôi chơi với họ một cách nhẹ nhàng. Trong bóng tối, tôi nhìn thấy trên mặt mẹ hiện lên một màu đỏ quyến rũ và kỳ lạ.

"Đừng cử động! Nhắm mắt lại!"

Trong bóng tối, mẹ đột nhiên thở dốc nói, hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào cổ tôi.

Tôi không dám cử động. Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Những ngón tay thon dài của tôi đang đặt trên bộ ngực sưng tấy của mẹ, tôi không thể đặt nó xuống và gãi vào đám rối thần kinh nổi lên trên núm vú của mẹ.

Mẹ có giận không? Tôi hơi sợ, hay cô ấy biết bí mật mà tôi có thể nhìn thấy trong bóng tối? Mặt tôi ấm áp, một vật mềm mại, thơm và ẩm ướt trượt từ má tôi vào miệng tôi. Đó là nước trái cây ngọt ngào như vậy. Tôi mút nó theo bản năng. Đây là cái gì? Đột nhiên, tia chớp lóe lên trong lòng tôi, tôi hiểu rằng đó là lưỡi của Mẹ. Tôi không thể tin được.

Môi chúng tôi gặp nhau, lưỡi của mẹ luồn vào trong miệng tôi, quyến rũ tôi. Sự kích thích điện bùng nổ trên lưỡi tôi, linh hồn tôi nhẹ đến mức tôi không biết nó ở đâu. 

Úp, Úp, Úp, Úp, Úp! Úp, Úp, Úp, Úp, Úp! Hơi thở nóng bỏng, thân nhiệt nóng bỏng, ngọn lửa tình loạn luân rực cháy, lan tràn trong bóng tối

"Mẹ..."

Tôi ngơ ngác hét lên nhưng không biết phải nói gì. Mẹ thực sự đã chủ động hôn tôi, hôn tôi một cách sâu sắc nhất giữa những người yêu nhau. Tay cô ấy không hề phun ra mà tiếp tục đụ dương vật của tôi một cách quyết liệt.

Thật kỳ lạ, dù đây là cảnh tượng tục tĩu mà tôi đã mơ thấy từ lâu nhưng đầu óc tôi lúc này hoàn toàn trống rỗng.

"Suỵt..."

Trong bóng tối, hơi thở bị kìm nén của mẹ vô cùng khó chịu.

Mẹ ôm lấy dương vật của tôi, kỹ năng thủ dâm linh hoạt của mẹ khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức tưởng chừng như mình sắp chết. Tôi rùng mình cảm thấy như sắp xuất tinh, nhưng những ngón tay cảnh giác của mẹ rút lại và đột nhiên siết chặt dương vật của tôi, khiến khúc dạo đầu xuất tinh của tôi bị bóp nghẹt một cách hiệu quả.

Mẹ nắm lấy cặc tôi và áp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào tai tôi. Tai tôi nóng bừng khi cô ấy đụ nó, giống như đang ngoại tình vậy.

"Con trai, nói cho mẹ biết, con sắp xuất tinh phải không?"

Cô hỏi rất nhỏ, như thể đang hỏi một bí mật lớn.

"Chà...đó là ∏!"

Tôi ngượng ngùng nói, dương vật tôi bất giác run lên dữ dội. Tôi có ảo tưởng rằng nó giống như một con mèo đang chơi với một món đồ chơi. Mẹ là con mèo và con là đồ chơi.

"Con có muốn xuất tinh vào miệng mẹ không?"

Mẹ liếm lỗ tai tôi rồi chợt nghiêm túc hỏi

"Áo"

Tôi ngạc nhiên đến mức suýt bật khóc nhưng mẹ đã buông tay ra, khoái cảm sắp vỡ òa lại rút đi như thủy triều.

"Con có muốn không? Con có muốn mẹ ăn tinh dịch của con không?"

Cô ấy hỏi lại với giọng trầm, nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve quy đầu của tôi.

"Hãy suy nghĩ!"

Tất nhiên, trong giây lát, tôi nghĩ đến hình ảnh tục tĩu về khuôn mặt thanh tú và trang nghiêm thường ngày của Mẹ, há cái miệng gợi cảm, khỏa thân, ngậm dương vật của tôi vào miệng và mút nó, hiện lên trong tâm trí tôi. Làm sao tôi có thể suy nghĩ hợp lý được? Tôi theo bản năng chấp nhận sự cám dỗ

"Con trai yêu quý của mẹ! Con thực sự có suy nghĩ như vậy sao? Con không thấy mẹ đang đùa con sao?"

Mẹ ngạc nhiên hỏi tôi. Giọng điệu hoài nghi của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ! "Mẹ, con xin lỗi, con bẩn quá, con không nên..."

Tôi nói mà cảm thấy vô cùng áy náy, nhưng chưa kịp nói xong thì tôi đã choáng váng.

Mẹ xoay người trên giường, cái miệng nóng hổi và ướt át của mẹ đưa cặc tôi vào sâu trong miệng. Cô ấy lăn đầu lưỡi quanh rãnh mềm mại trên quy đầu của tôi và liếm nó. Cô ấy cũng dùng răng chà xát dương vật sưng tấy của tôi. Cô ấy mút đi mút lại một cách nhẹ nhàng và thật chặt, như thể nóng lòng muốn nuốt chửng tôi. Tôi gần như xuất tinh thoải mái.

Mẹ đang bú cặc của con à? ! 

Nó thật thú vị. Tôi hưng phấn đến mức cố gắng hết sức để chịu đựng với sự tỉnh táo còn lại của mình, nhưng cơ thể tôi đã nhượng bộ. Tôi lập tức buông tay. Sự kích thích cấm kỵ dễ chịu khiến tôi lên đỉnh. Một dòng tinh dịch phun ra bắn hết vào miệng nhỏ của mẹ, và mẹ nuốt hết.

Tim tôi đập loạn xạ, mẹ thực sự đã nuốt hết tinh dịch của tôi rồi

Nó vẫn chưa kết thúc. Sau khi nuốt hết tinh dịch của tôi, cô ấy vẫn lăn lưỡi quanh quy đầu của tôi và liếm thật kỹ, không để lại một giọt nào.

"Nó có vị rất ngon, con trai ạ, con có một con cặc to hoàn hảo."

Mẹ tặc lưỡi khen ngợi con bằng những lời còn dang dở.

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi có chút tự hào, nhưng mặt tôi chợt đỏ bừng. Tôi luôn nhút nhát và có chút lo lắng. Bây giờ tôi đã bối rối. Thái độ của mẹ làm tôi bối rối. Cô ấy xoa bóp bìu và quy đầu dương vật của tôi từ trái sang phải, khiến tôi lại muốn nạp đạn.

“Con trai, con thực sự muốn làm tình với mẹ con.”

"Hmm, con thực sự muốn... ơ? Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?"

Cô ấy thản nhiên hỏi, và tim tôi đập thình thịch khi nghe điều đó. Mẹ có nói gì đó không? Mẹ xoay người trên giường, nghiêng người sang một bên, cọ xát cặp đùi mịn màng của mẹ lên chân tôi. Lông mu ướt át của cô ấy sát vào làn da nhạy cảm ở đùi tôi. Cô ấy thì thầm vào tai tôi và tay cô ấy không bao giờ buông cặc tôi ra. Tôi không biết cô ấy đã thích nghi với thói quen hay tôi đã thích nghi với thói quen, nhưng tôi thực sự cảm thấy chúng tôi rất tự nhiên.

Nằm trong vòng tay tôi, Mẹ cười ngặt nghẽo khiến tôi xấu hổ vô cùng. Làm thế nào một mối quan hệ xác thịt bị cấm đoán có thể thực sự phát triển giữa mẹ và con? Cô ấy thực sự đang đùa tôi. Tôi đã rất thất vọng.

"Ta muốn làm tình với mẹ ta. Con trai, ngươi là trộm xe, tưởng tượng làm tình với mẹ ta sao?" 

Mẹ cười nhiều đến mức kiệt sức. Cô ấy ghé sát vào tai tôi và nhẹ nhàng hỏi. Trong bóng tối, đôi mắt xinh đẹp của cô chớp chớp như một nàng tiên xinh đẹp xảo quyệt và dâm đãng.

"À, mẹ ơi, sao mẹ biết...ah?"

Ngực tôi đập thình thịch và tôi buột miệng thú nhận. Nói xong tôi lẩm bẩm không biết phải nói gì.

Nghe câu trả lời thiếu suy nghĩ của tôi, Mẹ lại cười khúc khích, dùng ngón tay vuốt ve quy đầu của tôi.

"Ồ, đồ biến thái, con đúng là con ngoan của mẹ. Mẹ biết con thường đọc những bài viết khiêu dâm về loạn luân mẹ con trên mạng! Nói cho mẹ biết, con bắt đầu thầm mơ tưởng chuyện quan hệ tình dục với mẹ từ khi nào?"

“Từ năm mười tuổi…”

Làm sao cô ấy biết tôi đọc những bài báo khiêu dâm? Tôi chết lặng. Đó thực sự không phải là cuộc trò chuyện cấm kỵ mà một người mẹ có thể nói với con trai mình. Có phải mẹ muốn nói một cách trần trụi về tình cảm mơ hồ giữa tôi và mẹ không? "Ồ, tôi nhớ ra rồi. Cậu bắt đầu cương cứng trước khi cậu gần mười tuổi. Lúc đó cậu bắt đầu có ý nghĩ xấu về mẹ mình phải không? Mẹ cậu có nói gì sai không?" 

"À...Mẹ ơi, mẹ vẫn nhớ Ao"

"Này, tất nhiên là mẹ nhớ Ai rồi. Đừng nghĩ về việc con được thừa hưởng trí nhớ tốt từ ai. Mẹ vẫn nhớ..."

Tôi không ngờ kỹ năng diễn đạt từ ngữ của mẹ cũng sắc bén như kỹ năng dùng tay của mẹ và tôi cũng không ngờ trí nhớ của mẹ lại tốt đến vậy. Tôi mất cảnh giác và đỏ mặt, rồi tôi chỉ có thể lắp bắp nói ra bao điều bí mật trong lòng.

Lớn lên trong một gia đình đơn thân, tôi đã phụ thuộc vào người mẹ xinh đẹp của mình từ khi còn nhỏ. Tôi tắm và ngủ với cô ấy mỗi ngày. Làm sao tôi có thể không trưởng thành sớm cả về thể chất lẫn tinh thần? Nếu lúc đó tôi không còn nhỏ dại, không biết cẩn thận, không để mẹ phát hiện ra sự cương cứng của mình thì tôi đã không bị ép phải tự lập sớm như vậy. Nếu không, có lẽ sau này, khi tôi thực sự hiểu được thế nào là ham muốn phụ nữ, tôi đã cùng mẹ làm nên điều tốt đẹp từ lâu rồi. Tôi không khỏi hối hận vì sự thiếu hiểu biết của mình lúc đó.

Năm ngón tay của mẹ dùng một lực nhỏ, đầu ngón tay của mẹ nhẹ nhàng gãi lên cái rãnh mềm mại nhạy cảm nhất trên quy đầu của tôi. Con cặc của cô ấy được bàn tay ấm áp của cô ấy siết chặt, tôi cảm thấy thoải mái không thể tả.

"Con trai yêu quý, con thật thành thật. Kỳ thật mẹ đã biết chuyện này từ lâu rồi, mẹ muốn thưởng cho con việc này..."

Tôi không biết mẹ đã cởi bộ đồ ngủ bằng lụa dây buộc cực kỳ hở hang từ khi nào. Không còn bất kỳ rào cản nào giữa cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy và của tôi. Mẹ đang vặn vẹo thân hình trần trụi của tôi, trêu chọc tôi.

"Mẹ, mẹ sẽ thưởng cho con thế nào đây?"

Dòng máu trong tim tôi tăng tốc

Trong bóng tối, tôi thấy mẹ chớp mắt, mẹ tinh nghịch hỏi

"Con muốn mẹ thưởng cho con thế nào?"

Tôi không nói nên lời. Làm thế nào tôi có thể trả lời điều này? Tôi có thực lòng muốn đụ cô ấy không? Bây giờ chúng ta đã đến thời điểm này, chắc hẳn mẹ cũng muốn nó phải không? Nhưng liệu tôi có thể nhầm không? Nếu tôi hiểu sai thì đó sẽ là một trò đùa lớn. "Con trai, nếu con không nói gì, nếu con không muốn phần thưởng của mẹ thì hãy quên đi..."

Trong bóng tối, mẹ nói với vẻ mặt thất vọng rồi lặng lẽ thở dài.

"Không! Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!"

Tôi lo lắng đến mức không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi xoay người, ấn mẹ vào dưới mình.

"Bạn nghĩ bao nhiêu? Hả?"

Mẹ nằm ngửa dưới người tôi, đôi chân thon dài quấn quanh eo tôi như con bạch tuộc, mẹ thì thầm vào tai tôi.

"Con muốn mẹ lắm! Mẹ ơi ~ con muốn làm tình với mẹ quá."

Trong bóng tối, tôi cảm thấy quy đầu của mình đang áp sát vào khe trơn trượt, ấm áp và dịu dàng của mẹ dưới sự hướng dẫn của mẹ, và điều đó sắp xảy ra. Tôi háo hức muốn tiến tới và thâm nhập vào cô ấy, nhưng mẹ né tránh một cách trêu chọc và cô ấy không cho tôi vào.

"Không, ta là mẹ của con. Chúng ta làm điều này là loạn luân."

Cô ấy cười như một cô bé nghịch ngợm nhưng lại hành động như một mụ phù thủy xảo quyệt. Bà ta đã dụ dỗ con trai mình, khơi dậy những ham muốn mãnh liệt nhất trong cơ thể tôi, đồng thời khơi dậy những tưởng tượng cấm kỵ ô uế nhất trong trí nhớ của tôi.

"Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, mẹ cho con vào đi!"

Dù thế nào cũng phải làm, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa! Tôi ôm chặt cặp mông căng tròn và thẳng tắp của mẹ rồi đẩy thật mạnh. Tôi có cảm giác dương vật của mình vừa xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của mẹ thì đã bị âm đạo của mẹ hút thật chặt và kiềm chế. Nó giống như nam châm thu hút thỏi sắt, giống như con ong rơi vào mạng nhện. Tôi không còn có thể thoát khỏi lòng bàn tay của cô ấy nữa.

Con là con ong rơi vào bẫy, còn mẹ là con nhện. Tất cả những điều này đều là sự tính toán trước của mẹ. Trong bóng tối vô tận của màn đêm, cô ấy đã quyến rũ con trai ruột của tôi và rơi vào mạng lưới tình yêu loạn luân mà cô ấy dệt nên bằng những ham muốn xác thịt của mình. Tôi đã có ý tưởng kỳ lạ này.

"A, à, dịu dàng, dịu dàng... Con ngoan, con ngoan, con thực sự mắc phải à? Đây là loạn luân. Làm sao con thực sự có thể dính vào nó? Ồ, ồ, ồ, con trai, con cặc của con to quá, nó đụ mẹ chết mất, đừng làm sâu đến thế. Đây là loạn luân... ahhhhhh... Con trai yêu của mẹ, con mạnh mẽ quá. Mẹ chưa bao giờ để bố con đụ con sâu đến thế..."

Tôi và mẹ quan hệ tình dục nhẹ nhàng có bị coi là loạn luân không? Nhưng tôi không còn có thể nghĩ về sự hợp lý trong lời nói của Mẹ. Dương vật dày và dài của tôi đang tách hai môi âm hộ ra khỏi phần dưới cơ thể của cô ấy và đâm thẳng vào âm hộ nhỏ hẹp của cô ấy. Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi được kết nối với nhau, cuối cùng tôi và mẹ đã có quan hệ tình dục đầy dục vọng.

Mẹ van xin lòng thương xót nhưng hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, âm hộ mẹ tham lam mút cặc tôi. Toàn thân cô ấy nhấp nhô như sóng, hai tay đan vào nhau trên lưng tôi, bộ ngực đầy đặn cọ vào ngực tôi.

Sự trêu chọc của mẹ, mẹ chống cự nhưng lại đón nhận, và nỗi khao khát mãnh liệt của mẹ đốt cháy thể xác và tâm hồn tôi.

Dương vật của tôi thọc vào âm đạo của mẹ, đầu quy đầu của tôi chạm vào phần thịt mềm nằm sâu trong tử cung của mẹ. Sự kích thích phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân mang lại cho tôi cảm giác vô cùng dễ chịu và sảng khoái.

"Mẹ ơi, mẹ có biết ngày nào con cũng nghĩ đến việc làm tình với mẹ không? Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Tôi trút hết ham muốn của mình lên cơ thể Mẹ hết lần này đến lần khác. Đầu quy đầu của tôi xuyên qua sâu trong lồn cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy. Nó đánh vào cô và khiến ham muốn tình dục của cô bùng phát hết lần này đến lần khác. Cảm giác được lồn Mẹ quấn quanh và bú cặc tôi, khoái cảm cấm kỵ do loạn luân mẹ con gây ra, tôi nghiến răng chịu đựng.

"Sao con có thể yêu mẹ, sao con có thể có ý nghĩ buồn cười như vậy, không, không thể, đây là loạn luân, đây là sai, chúng ta không thể loạn luân!"

Tôi thực sự xấu hổ khi nghe mẹ mắng tôi một cách chính đáng như vậy, nhưng cơ thể của mẹ đã quấn lấy tôi đến mức tôi không thể tách mình ra khỏi nó, và tôi vô cùng phấn khích.

Gót chân của cô ấy ấn vào mông tôi, buộc tôi phải vô tình đụ cô ấy sâu hơn vào lỗ của cô ấy. Mỗi lần tôi đẩy, dịch âm đạo của cô ấy sẽ chảy ra từ mép thịt âm đạo, dịch tanh và mật ong nhỏ giọt thành vũng nước. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi thở hổn hển và hét lên! Mẹ liên tục nhắc nhở tôi rằng đây là loạn luân nhưng mẹ lại cư xử theo hướng ngược lại. Cô ấy bối rối trước khả năng suy nghĩ của tôi. Tôi rùng mình một cách tuyệt vời. Những nét cuối cùng có cảm giác tuyệt vời xuyên qua bức tường thịt của lỗ mẹ. Như thể quy đầu bị một cục thịt mềm trong lỗ của cô quấn chặt, sắp nổ tung.

Tôi vội muốn rút con cặc vẫn đang cắm sâu trong lồn mẹ ra.

"Hãy vào!"

Mẹ cũng run lên, đỉnh điểm đột nhiên phun trào từ sâu trong lỗ huyệt của mẹ, toàn bộ âm đạo co giật, đột nhiên tạo ra một lực hút cực mạnh.

"Cái gì?"

“Hãy đưa tất cả vào bụng mẹ!”

Cô ấy ra lệnh cho tôi với toàn thân run rẩy. Gót chân của mẹ bắt chéo sau mông tôi và tôi không thể không đẩy về phía trước. Tôi ngạc nhiên đến mức chưa kịp suy nghĩ xem có nên làm hay không thì tinh trùng nóng hổi đã phóng ra ngoài và tất cả đều phóng vào lồn mẹ.

Thật là thoải mái. Âm đạo của mẹ đang xoắn quanh dương vật của tôi, và hai chân của mẹ đang giữ chặt phần thân dưới của tôi. Cô ấy dường như đang vắt hết nước trái cây trong cơ thể tôi. Cô ấy cứ ấn và ép tôi vào tận đáy sâu của háng cô ấy. Mẹ bị co giật. Cô ấy ôm chặt tôi một cách cuồng loạn, toàn thân run rẩy.

Sự mệt mỏi dày đặc trào ra khỏi xương tôi. Tôi cảm thấy như linh hồn mình vừa bị Mẹ xé ra khỏi cơ thể. Tôi xuất tinh bằng tất cả sức lực của mình. Nó thật thoải mái và khiến tôi lười biếng. Tôi sẵn sàng xuất tinh như thế này cho đến khi chết.

Tưởng chừng như rất lâu nhưng thực chất chỉ là một khoảnh khắc. Nhận thức của tôi về thời gian cảm thấy buồn tẻ.

Bên ngoài gió mưa rất lớn, sấm sét ầm ầm nhưng tôi không nghe thấy gì.

Trong bóng tối chỉ có tiếng thở dồn dập của mẹ như một tiếng vọng rất lớn. Giống như cơ thể xinh đẹp của mẹ, tôi quấn chặt lấy âm hộ dâm đãng của mẹ, mút dương vật của mình một cách thèm khát, không hề có dấu hiệu buông ra.

Tôi dần dần tỉnh táo lại và phát hiện tôi và mẹ vẫn duy trì mối liên hệ sinh dục thân mật nhất. Tôi không ngờ mẹ lại cho tôi xuất hết tinh dịch. Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không thể tin được. Tôi thực sự đã có cuộc giao hợp thân mật nhất với Người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm của mình.

Trong bóng tối, cảm giác ảo tưởng không có thực và cảm giác tội lỗi sâu sắc giao nhau trong những làn sóng đam mê.

"Tiểu Phong..."

"Hả? Mẹ~có chuyện gì thế?"

"Đây chắc chắn là lần đầu tiên của bạn phải không? Đây là lần đầu tiên bạn quan hệ với mẹ mình. Bạn có thích không?"

"Mẹ ơi, con cảm thấy rất hạnh phúc."

"Con trai ngoan của ta, vậy ~~~ con có muốn bay nữa không?"

"Mẹ, mẹ còn muốn sao? Chúng ta là loạn luân!"

Mẹ thản nhiên hỏi làm tôi lại ngạc nhiên

Tôi cảm thấy mình giống như một nàng tiên khao khát tinh dịch của đàn ông, đang quyến rũ tôi, con trai của cô ấy. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, núm vú của cô ấy cọ vào núm vú của tôi, dường như cố ý hoặc vô ý, khơi dậy ham muốn trong cơ thể tôi lại bùng cháy.

Rõ ràng là cơ thể tôi vô cùng mệt mỏi nhưng khi ngón tay của mẹ chạm vào, nó lại giống như một đống lửa bùng lên không hề tắt. Những tư tưởng dâm dục không thể ngăn cản giống như một cái cây nhỏ bén rễ và đâm chồi khi có gió thổi. Sau khi tôi xuất tinh xong, con cặc chưa yếu của tôi lại hưng phấn trong âm hộ của Mẹ.

Tôi thực sự ngạc nhiên. Mặc dù trời tối nhưng tôi có thể nhìn thấy vẻ dâm đãng trên khuôn mặt của Mẹ và tôi nhận thấy sự trìu mến sâu sắc trong giọng nói của mẹ.

Động tác của cô ấy rất khiêu khích, rõ ràng là ham muốn tình dục của cô ấy mạnh mẽ đến mức tôi khó có thể thích nghi. Dù biết mẹ có thói quen thủ dâm hàng ngày nhưng mẹ tôi, người luôn trong sáng và ngây thơ trước mặt tôi, bỗng nhiên cho tôi thấy khía cạnh gợi cảm và hay tán tỉnh của mẹ. Tôi vẫn không khỏi ngạc nhiên.

"Con không thích mẹ vì dâm ô và không trong sạch? Hay con ghét mẹ vì đòi hỏi quá nhiều về tình dục?"

Mẹ cay đắng trách mình

"Đều là lỗi của mẹ, mẹ không nên quan hệ với con!"

Cô ấy dường như sắp khóc

"Không, mẹ càng dâm dục, con càng yêu mẹ. Nhu cầu tình dục của mẹ càng mạnh, con càng thích mẹ. Người muốn làm tình với mẹ là con, tất cả đều là lỗi của con!"

Tôi lo lắng và thờ ơ dỗ dành cô ấy.

"Cười, cười khúc khích... đứa con ngốc nghếch của anh, sao anh có thể nói như vậy!"

Tôi cảm thấy xấu hổ, sao tôi có thể nói như vậy với mẹ! “…Cho nên, mẹ muốn thưởng cho sự trung thực của con, đồng thời trừng phạt con vì đã không tôn trọng mẹ…”

Mẹ thì thầm, mẹ ôm tôi rồi quay người lại. Cô ấy đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi và hôn nó. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy tinh nghịch trêu chọc lưỡi tôi. Phần thân dưới của mẹ vẫn dính chặt với con trai và tôi. Không, cô ấy đã bắt đầu dao động lên xuống như những cơn sóng rồi.

Cô ấy đã thưởng cho tôi, vậy cô ấy sẽ trừng phạt tôi như thế nào? Tim tôi đang đập rất nhanh

"...Tiểu Phong, con trai yêu quý của ta, ta sẽ vắt ra từng giọt tinh dịch của con. Ta sẽ khiến con cả đời không bao giờ rời khỏi lồn."

Tôi như bị thôi miên, mẹ nói gì dâm đãng quá, tôi buột miệng mà không nhận ra

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm..."

Sau khi xuất tinh, tôi đã có ý nghĩ tội lỗi, trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi loạn luân mẹ con. Tôi không ngờ mẹ lại quyến rũ tôi như thế này. Đó là niềm vui đầu tiên của tôi và tôi thực sự khao khát niềm vui đó. Vì tôi không thể kiềm chế được ham muốn muốn bùng nổ trong cơ thể nên làm sao tôi có thể quan tâm liệu đó có phải là tội ác hay không?

Tôi chỉ cảm thấy vô cùng phấn khích. Tôi cao quý và tao nhã khi đi ra ngoài, tôi là một người vợ và người mẹ tốt ở nhà, và tôi là một con điếm trên giường. Ai mà không cần có một người phụ nữ như vậy ở bên cạnh, nhất là một người phụ nữ như vậy, đồng thời cũng là mẹ đẻ loạn luân với tôi? Điều đó thật hoàn hảo.

Sự ham muốn đã vượt quá tầm kiểm soát. Tôi chơi đùa với bộ ngực mềm mại, mịn màng và đàn hồi của mẹ trong tay. Những ngón tay của tôi lang thang quanh ngực cô ấy và chơi đùa với núm vú sưng tấy của cô ấy. Điều này trái với đạo đức của mẹ tôi, nhưng tôi không quan tâm.

Âm đạo của mẹ vẫn bị khóa chặt với cặc tôi, như một đòn bẩy nối liền hai chúng tôi với bằng chứng ngoại tình không thể chối cãi. Cơ thể chúng ta đã trở thành một thực thể không thể tách rời.

“Mẹ biết…Mẹ biết con đang nghĩ gì…Mẹ muốn nói cho con một bí mật…”

Thở hổn hển, mẹ cắn nhẹ vào tai tôi và nói

"Hả? Bí mật gì?"

Tôi cũng thở hổn hển và cảm thấy những lớp nếp nhăn bên trong âm hộ của mẹ đang vặn vẹo và mút cặc tôi. Nó thật đẹp. Tôi đoán đây là cái gọi là nhạc cụ nổi tiếng. Con nên đặt tên nó thế nào cho mẹ nhỉ? Bằng trực giác tôi nghĩ đến "ngàn vòng tròn trong mặt trăng"

từ này

Mồ hôi của cô ấy nhờn và trơn, cơ thể cô ấy thật ngọt ngào, bộ phận sinh dục của cô ấy giống như những cái miệng nhỏ hút hồn người ta. Tôi đã ước nguyện trong lòng rằng tôi sẽ được làm tình với Mẹ mãi mãi.

"Mẹ thực ra là... đồng tính luyến ái! Mẹ không có tình cảm với đàn ông!" 

"Cái gì? Mẹ, đừng đùa! Làm sao có thể như vậy được? Mẹ nói thật à?" 

Thật là bất ngờ! Mẹ tôi có phải là người đồng tính không? "ㄎㄎㄎ, con trai ngốc nghếch! Con tin bất cứ điều gì mẹ con nói? Ai bảo con có ý nghĩ xấu về mẹ con?"

"Mẹ~~~!"

Tôi tức giận đến mức đâm mạnh mấy lần.

"Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah âm hộ của tôi sắp bị anh làm hỏng mất rồi..."

Tiếng rên rỉ của mẹ như một cơn sóng lớn, đánh sập hoàn toàn rào cản cuối cùng về lý trí đạo đức của tôi. Tôi muốn đụ mẹ mãi mãi, muốn đụ mẹ cho đến khi biển cạn, tôi muốn đụ mẹ cùng nhau suốt đời không bao giờ xa cách. Tôi đã làm hết sức mình.

"Mẹ ơi, con muốn mỗi ngày làm tình với mẹ, con muốn đụ mẹ mỗi ngày!"

"Ôi, con xinh quá... Mẹ yêu con nhiều lắm... Từ nay mẹ và con sẽ quan hệ mỗi ngày... Để con đụ lồn mẹ mỗi ngày... Đụ lồn em gái con... ahhh... ahhh..."

Trong bóng tối của chiếc giường, mẹ buột miệng thốt ra một lời hứa nực cười với tôi. Lòng tôi xao xuyến và không thể kiềm chế được niềm vui của mình. Tôi dùng dương vật của mình cưỡng hiếp âm hộ xinh đẹp của mẹ, đâm vào ra vào một lần nữa.

Môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại bên ngoài âm hộ của Mẹ mở ra rồi lại mở ra, dòng nước tanh tanh từ trong âm đạo từ mép khe hở chật hẹp giữa âm hộ và cặc bắn ra ngoài, rồi nhỏ từng giọt xuống làn da nóng bỏng của tôi. Ham muốn nguyên thủy nhất trong máu đang chạy điên cuồng.

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Thình thịch... "Mẹ ơi, con không thể làm được nữa!"

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi càng cảm thấy mệt mỏi hơn. Toàn thân tôi cảm thấy yếu đuối. Liệu tôi có chết vì kiệt sức không? "...

Tiểu Phong... chúng ta hãy làm lại lần nữa... lần nữa..."

Trong bụng mẹ rõ ràng đã chứa đầy tinh dịch của tôi nhưng mẹ vẫn không ngừng quấy rầy tôi khiến tôi không thể dừng lại. Nó trở nên mềm và cứng. Vì người mẹ yêu quý của tôi, tôi đã dũng cảm đụ mẹ lần nữa.

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Thình thịch... "Mẹ ơi, lần này con thực sự không thể làm được!"

Thắt lưng và xương của tôi rất đau và bìu của tôi hơi đau. Mẹ ơi, xin hãy tha cho con trai của mẹ! "...

Đừng dừng lại, Tiểu Phong... Hãy làm lại lần nữa... Đây thực sự là lần cuối cùng..."

Mẹ một lần nữa đã thành công khơi dậy ham muốn của con. Tôi thực sự nghi ngờ làm thế nào tôi có thể có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy. Nói một cách logic, ham muốn tình dục của đàn ông sẽ giảm xuống mức thấp nhất sau khi xuất tinh, nhưng tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra cơ thể mình hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của các quy luật sinh lý. Chỉ cần mẹ trêu chọc tôi một chút là tôi lập tức hưng phấn trở lại. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Bụp... "Mẹ ơi, chân con yếu quá!"

"...A, a, Tiểu Phong, đừng dừng lại... Con có thể làm được... Mẹ, xin hãy làm lại lần nữa... Chúng ta hãy làm lại lần nữa đi..."

Tôi không ngờ mẹ lại sừng sỏ đến thế. Liệu tôi có chết dưới đùi mẹ không? Nỗi sợ hãi như vậy thoáng qua trong tâm trí tôi, nhưng cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi lại đưa ra những yêu cầu không kiềm chế đối với tôi. Bà háo hức được con ruột sủng ái như vậy, làm sao tôi có thể từ chối được? Tôi không biết lần cuối cùng tôi đã đụ mẹ bao nhiêu lần. Tầm nhìn của tôi tối sầm lại. Có lẽ tôi sắp chết. Chắc tôi là con ong hái hoa rơi vào bẫy. Tôi cứ đóng góp trinh tiết của mình cho lồn của Mẹ. Trước khi tôi ngất đi, ý tưởng điên rồ này lại hiện lên trong đầu tôi.

Điều kỳ lạ là khi tôi hôn mê, tôi dường như cảm nhận được một dòng nước lạnh trong lỗ của mẹ, chạy ngược chiều dọc theo hốc mắt trên quy đầu của tôi. Khi nó xâm nhập vào cơ thể tôi, nó giống như băng và tuyết gặp lửa. Cảm giác này trôi qua trong nháy mắt. Có phải đó là sự tưởng tượng của tôi? Đêm dài, đêm mưa gió cuối cùng cũng trôi qua, nắng sáng lười biếng chiếu xuống mặt đất

04 Sự ấm áp và lạnh lùng của thế giới

"Tiêu Phong! Tiêu Phong! Đã đến giờ đứng dậy!"

Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ, tôi cảm thấy như cơ thể mình tràn ngập một năng lượng vô cùng mạnh mẽ. Tôi cảm thấy thật sảng khoái. Tôi không thể hiểu tại sao tôi lại quan hệ cả đêm. Tôi không những không tiêu hao chút năng lượng nào mà còn có cảm giác như mình vừa uống một loại thần dược nào đó. Tôi cảm thấy như mình đã được tái sinh. "Mẹ, vẫn còn sớm, sao mẹ không ngủ một lát đi? Chúng ta chỉ là..." tối qua

Tôi có thói quen nằm trên giường. Tôi cảm thấy đêm qua tôi đã có sự thân mật về thể xác với mẹ. Mẹ lẽ ra nên làm theo mong muốn của tôi, nhưng đột nhiên có điều gì đó không ổn. Tôi nhanh chóng nuốt lời. Không phải là mẹ trông bất thường mà là mọi thứ ở mẹ đều vô cùng bình thường, điều đó làm tôi ngạc nhiên.

"Chào buổi sáng Tiểu Phong! Tối qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Cậu có giấc mơ đẹp nào không?"

Mơ? Không đời nào? Mẹ đang nói gì vậy? Tôi tỉnh táo và cơn buồn ngủ của tôi biến mất nhanh chóng! Vẻ mặt của mẹ không thay đổi, nhưng tôi dường như nhìn thấy ánh mắt mẹ vô tình liếc nhìn phần thân dưới của tôi, đồng tử của mẹ hơi phóng to, và khóe môi dường như đang nở một nụ cười nhàn nhạt. Vẻ mặt cô bình thản, giống như vô số buổi sáng ngày xưa. Cô ấy gật đầu và mỉm cười với tôi và nói chào buổi sáng. Với sự quan sát nhạy bén và tự phụ của mình, tôi không thể hiểu tại sao.

"Chào buổi sáng mẹ! Không có gì đâu? Con chỉ muốn hỏi cơn bão tối qua đã đi qua chưa?"

Tôi cẩn thận quan sát, chiếc quần lót boxer đã được mặc rất kỹ trên người, giường sạch sẽ như mới, không có dấu vết quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Mẹ mặc một chiếc váy voan đen trơn trông thật quý phái. Khuôn mặt cô ấy vẫn bình thản như thường lệ, và tôi không thấy dấu hiệu nào cho thấy cô ấy đã quan hệ với tôi suốt đêm. Vậy chuyện gì đã xảy ra tối qua? Tôi không nhìn thấy dấu hiệu nào nên không dám phạm sai lầm. Mặc dù mẹ không dễ nổi giận nhưng mẹ không có tiền sử nuông chiều con cái. Con chỉ dám thắc mắc trong lòng, mẹ ơi, nó lợi dụng con để vui vẻ cả đêm, giờ nó ăn chơi không chịu thừa nhận. Vì bằng chứng đã bị xóa sạch nên dù có miễn cưỡng đến đâu tôi cũng phải nuốt con mèo chết này.

"Ừ, mặt trời đã ló dạng rồi, cơn bão tất nhiên đã đi qua. Cũng muộn rồi. Đã chín giờ rồi. Mau dậy thay quần áo đi. Buổi tối, mẹ sẽ đưa con đến nhà chú con để gặp dì. Ngày mai chúng ta phải vội vã ra sân bay, luật sư sẽ công bố di chúc của chú con."

Mẹ đứng trước giường đẩy tôi thật mạnh

"Cái gì? Chúng ta đang đến nhà chú tôi à?"

Khi tôi đứng dậy, tôi ngạc nhiên hỏi

"Mẹ, mẹ không muốn gặp người thân của chúng ta sao? Khi luật sư công bố di chúc, họ không muốn được chia miếng bánh sao?"

"Con trai ngốc nghếch, con quá ngây thơ rồi. Tập đoàn Yutian là do chú con tay không thành lập khi còn sống, nhưng không có sự hỗ trợ từ nhà họ Ngụy. Chú của con đã lập di chúc từ trước, vậy tại sao họ lại được chia miếng bánh?"

Mẹ bình tĩnh nói, ánh mắt mẹ vẫn buồn nhưng đã vững vàng hơn, khiến người ta cảm thấy thanh nhã và tràn đầy bình tĩnh tự tin.

"Mẹ ơi, trái tim con người được làm bằng thịt. Nếu họ nhỏ giọng cầu xin mẹ, mẹ có thể thờ ơ được không?"

Tôi hỏi lại. Mẹ im lặng hồi lâu mới lên tiếng.

"Mẹ không còn là cô bé ngây thơ chỉ biết mơ mộng nữa. Hãy đi giành lấy mọi thứ mà mẹ xứng đáng có được."

"Nhưng chúng ta đi để làm gì? Di chúc của chú tôi không nhất thiết phải coi tôi là người thừa kế. Hơn nữa, dì tôi và Tiểu Nghị vẫn là người trong gia đình chú tôi."

Để lấy lại mọi thứ mà tôi đáng được có? Tôi đã bối rối. Giọng điệu của mẹ có vẻ như tôi là người thừa kế của chú tôi.

"Ồ, tôi quên nói với cậu à?"

Mẹ mỉm cười xin lỗi. Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt cô ấy, và tôi có một cảm giác không tốt trong lòng.

"Ngươi khi còn nhỏ được chú ngươi nhận nuôi. Theo hộ khẩu, ngươi là con trai cả của chú ngươi và dì ngươi, đồng thời là anh trai của Tiểu Nghị! Ngươi cho rằng chú ngươi sẽ bỏ rơi ngươi sao?"

"Tôi có phải là con trai của chú và dì tôi không?"

Tôi thực sự bị sốc. Ý của mẹ là ngoài dì Xiaoyi, mẹ và con gái, tôi còn là một trong những người thừa kế hợp pháp của chú tôi? Dì? Tim tôi lỡ nhịp và khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi hiện lên trong tâm trí.

Dì tôi đẹp như mẹ tôi. Cô ấy không quan tâm đến tuổi tác của tôi và đối xử với tôi như một người trưởng thành, giống như một người chị chiều chuộng em trai mình. Tôi rất thích cô ấy ôm và hôn tôi, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự là mẹ trong hộ khẩu của tôi. Tôi không biết bây giờ cô ấy có ôm và hôn tôi không. Tôi đột nhiên mong chờ nó.

"Đúng vậy! Mau thay quần áo đi, ta phải giúp ngươi xin nghỉ học, buổi trưa chúng ta sẽ xuất phát, đừng để dì ngươi đợi!"

Mẹ nói một cách tự nhiên

"Hiểu rồi!"

Tôi đè nén mọi nghi ngờ trong đầu, chạy thẳng vào phòng tắm trong phòng Mẹ để tắm rửa. Nó thật kinh tởm. Mẹ thực sự đã tiêu hủy hết bằng chứng còn sót lại tối qua. Tôi nghĩ tôi có thể tìm thấy một số manh mối.

Hừ, người ta nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Nhìn dáng vẻ đói khát và nũng nịu của mẹ tối qua, có lẽ mẹ đã nghĩ rằng mẹ đã hài lòng. Chỉ cần cô giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì cô sẽ được tự do. Nhưng sau khi nếm được vị ngọt của chính con trai mình, tôi không tin mẹ có thể chịu đựng được bao lâu khi dục vọng do ham muốn tình dục khơi dậy lại hành hạ thân xác và tâm trí mẹ.

Sau khi thay quần áo và đóng gói hành lý đơn giản của tôi, mẹ tôi đã thay mặt tôi xin nghỉ học. Cô ấy vội vàng mang theo laptop của tôi. Tôi và mẹ ra ngoài và bay thẳng đến sân bay từ một thành phố cảng ở phía nam đến một thành phố lớn khác ở phía bắc, đến căn biệt thự mà chú tôi để lại trước khi qua đời.

Đến đầu đêm, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến nơi

Mang theo hành lý đơn giản, tôi xuống taxi và nhìn ngôi biệt thự xinh đẹp trước mặt. Đó là biểu tượng của tầng lớp thượng lưu. Tôi chợt cảm thấy khó chịu. Trên đường đi, mẹ tôi nói căn nhà này đã được đăng ký đứng tên tôi từ lâu. Mặc dù nó thuộc sở hữu hợp pháp của tôi nhưng tôi chưa bao giờ đến đây trước đây. Nó có thực sự thuộc về tôi không? "Cô Qingwu! Cô đến rồi!"

Một người gác cửa già nhìn lên từ cửa kính trong phòng bảo vệ. Khi nhìn thấy mẹ, anh ấy ngạc nhiên hét lên, sau đó mặt anh ấy tối sầm lại và đầy buồn bã.

"Đáng tiếc Hạo Thiên đại nhân đã qua đời!"

"Điều này thật đáng buồn! Tiểu Phong, cháu đã gặp được chú Lưu. Chú Lưu lúc đó là người nhà của bà nội cháu. Chú Lưu, đây là con trai của cháu, cháu đã ôm nó khi còn nhỏ."

Vẻ mặt của mẹ cũng tối sầm lại. Cảm nhận được tâm trạng của Mẹ, tôi và Mẹ nắm chặt tay, siết chặt lấy năng lượng để truyền chút sức lực cho Mẹ. Tôi quay lại nhìn chú Lưu và đồng thời chào.

"Chú Lưu! Xin chào, tôi là Tiểu Phong!"

Không hiểu tại sao chú Lưu đã già như vậy mà vẫn đi làm lao công? Chỉ có một vài nhân viên bảo vệ mạnh mẽ cho một dinh thự lớn như vậy. Liệu một ông già như chú Lưu có thể lo liệu được không? Tất nhiên là tôi không nói nhiều

"Ồ! Là bởi vì Tiểu Phong và Ngải thiếu gia đã lớn quá rồi. Thiếu gia đẹp trai quá. Ngải và Hạo Thiên đại sư giống hệt nhau khi còn nhỏ..."

Bác Lưu nhìn tôi với vẻ mặt ân cần, buồn bã nhớ lại chuyện xưa.

"Chú Lưu! Chú nhầm à? Tiểu Phong là con trai tôi, Hạo Thiên là anh trai tôi. Mọi người đều nói cháu trai tôi giống chú tôi. Tất nhiên là như vậy! Sa Thông cũng ở trong đó phải không?"

Mẹ cười nhẹ rồi nói:

"Ahhhhhhhhh ~~ Lão Lưu của ta càng lớn càng bối rối, đúng vậy! Tiểu thư còn đang mong đợi Thanh Vũ tiểu thư, mời vào, mời vào!"

Bác Lưu nói với vẻ mặt xấu hổ. Mẹ gật đầu rồi dẫn tôi vào cổng. Bên trong cổng là một khu vườn yên tĩnh. Tôi nhận thấy có vài chiếc ô tô đậu bên cạnh.

"Thiếu gia, chiếc xe kia là của nhà chú Ngụy Liên Thiên, chiếc kia là của chú thứ tư Ngụy Hàn Thiên, chiếc này là của nhà dì hai Ngụy Thanh Nguyên của ngươi, chiếc này là do nhà dì Ngụy Thanh Huyền của ngươi lái. Hừ, tiền thật cảm động. Gia tộc trộm cướp này đang chờ ngày mai xem Hạo Thiên thiếu gia thật sự có ý chí!"

Chú Lưu hiện ra sau lưng tôi như một bóng ma, như đang nói chuyện với tôi hoặc với mẹ. Với đôi tai và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm của mình sau khi bị đột biến, tôi không thể phát hiện được chuyển động của anh ấy. Tôi không thể không ngạc nhiên. Nguồn gốc của chú Lưu, xương già sắp bị chôn vùi trong lòng đất là gì? Theo tôi được biết, ông nội tôi có ba vợ, bốn con trai và năm con gái. Anh cả David Liantian (vợ chính), con thứ hai Vi Hải Thiên (vợ thứ hai), con thứ ba là chú tôi Vi Hào Thiên (con thứ ba), và con thứ tư là Wei Hantian Con gái lớn Vi Thanh Phong (vợ thứ hai), con gái thứ hai Vi Thanh Viên (vợ thứ hai), con gái thứ ba xinh đẹp nhất là mẹ tôi Vi Thanh Vũ (vợ thứ ba), con gái thứ tư Vi Thanh Tú (vợ chính) và con gái út Vi Thanh Tuyên (vợ thứ hai)

Trong số đó, chú Liantian 51 tuổi, dì Qingfeng 50 tuổi là người lớn tuổi nhất, chú thứ hai Vi Hải Thiên 47 tuổi, dì thứ hai 4 tuổi Vi Thanh Viên đứng thứ hai, và chú thứ 4 của tôi Haotian, 3 tuổi, và chú thứ tư của tôi Hantian, 43 tuổi, sinh cùng năm. Họ chỉ cách nhau một tháng. Mẹ tôi và dì thứ tư Qingxiu của tôi cũng sinh cùng năm. Họ cũng 3 tuổi. Dì Qingxuan của tôi nhỏ hơn mẹ một tuổi.

Ngoại trừ chú hai Vi Hải Thiên của tôi, người ta nói rằng tôi đã ở lại và bay cùng bà ngoại ... ugh! Tôi đã đi xa để thực hành Đạo giáo. Dì tôi mất sớm và dì thứ tư của tôi lấy chồng xa nhà. Tôi không ngạc nhiên khi có người khác đến. Điều làm tôi ngạc nhiên là dì Qingxuan cũng đến! Trong gia đình, nhan sắc của dì chỉ đứng sau mẹ mà thôi. Cô bé rất dễ thương và đáng yêu, lại không hòa thuận với mẹ chút nào. Ít ra mẹ cũng không coi thường tôi và mẹ tôi như những người khác, và thường xuyên đến thăm mẹ tôi. Tôi chỉ biết dì Thanh Huyền đến đây không phải vì tiền mà là để thương tiếc mối quan hệ anh em với chú tôi. Trong lòng tôi hy vọng như vậy nhưng tôi vẫn thở dài. Có thật là tiền làm lay động lòng người? Khi mẹ bước vào hội trường, tôi thấy một số người thân đã đến. Hai cô gái trẻ đẹp, tôi đoán là người giúp việc, đang đứng sang một bên để phục vụ đại gia đình.

Gia đình chú cả tôi chiếm chỗ ngồi chính bên bếp lửa. Hai anh em họ của tôi là Văn Tân và Văn Long đều ở đây. Họ bắt chéo chân và nhìn vào chiếc TV màn hình phẳng lớn trên tường như thể xung quanh không có ai. Dì cả của tôi mặc một chiếc váy giống con công và đang trò chuyện với dì thứ tư cổ hủ và bảo thủ của tôi bằng giọng nói cao quãng tám của bà.

Chú tôi đang sử dụng điện thoại di động và dường như đang nói chuyện với đối tác kinh doanh của mình. Nhìn vẻ mặt tức giận và xấu hổ của anh ta, tin đồn rằng công việc kinh doanh của anh ta sa sút trong những năm qua chắc chắn là sự thật.

Gia đình chú Tư chiếm chiếc ghế sofa ở đầu phía Tây. Chú thứ tư là giáo viên của một trường đại học tư thục, dường như đang cố gắng hết sức để chịu đựng sự tấn công mệt mỏi từ chú của mình. Anh họ Yushan và anh họ Yuzhi của tôi dường như có học thức cao hơn hai người chú trong gia đình chú tôi. Họ đang im lặng đọc tạp chí của mình. Chú thứ tư của tôi, người đã không được bầu vào hội đồng thành phố vài lần, và dì thứ hai của tôi, người đã ly hôn ba lần, đang thì thầm.

Em họ Thành Thư Huệ của tôi ở nhà dì hai tôi mặc một bộ quần áo hàng hiệu thời trang, trên mặt trang điểm đậm. Cô ấy đang nói chuyện điện thoại. Em họ Shuhui đã nỗ lực gia nhập làng giải trí từ khi còn nhỏ. Tôi biết rằng với thân hình nóng bỏng và gợi cảm, cô ấy đã chụp vài album ảnh và cuối cùng bước chân vào làng giải trí và trở thành ngôi sao. Bây giờ cô ấy đã đổi tên thành Keqi

Lần trước cư dân mạng đã gửi cho tôi một số bức ảnh, trong đó có mười bức, đó là những bức ảnh khỏa thân tuyệt vời của chị họ Shuhui. Những bức ảnh thực sự rõ ràng. Dù ngày hôm đó tôi đã tự bắn mình một phát nữa nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy đã hy sinh quá nhiều. Thành thật mà nói, ngoại hình và vóc dáng được thừa hưởng từ gia đình của cô ấy rất tốt về mọi mặt. Đi đường tắt này để gia nhập làng giải trí thông qua album ảnh có thể không phải là điều tốt cho ngôi sao nổi tiếng trong tương lai của cô.

Người đàn ông đi cùng dì hai của tôi có vẻ là một cậu bé xinh xắn và biết nói chuyện. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy trước đây. Tôi tự hỏi liệu ông có trở thành chú thứ tư của tôi không. Nhìn anh ta với mái tóc dầu và khuôn mặt phủ phấn, anh ta đi lang thang giữa một số phụ nữ và pha trò, đôi mắt anh ta đang lang thang. Tôi biết anh ấy không phải là người tốt. 

Dì tôi ngồi lặng lẽ trong góc tối, sắc mặt tái nhợt như ma. Tôi không nhìn thấy anh họ Văn Văn, nhưng tôi nhìn thấy chú tôi, người đã ly hôn với dì tôi, lúng túng đứng ở một góc khác của phòng khách. Danh tính của anh ta là gì? Tôi không khỏi thắc mắc trong lòng

Ngay khi mẹ và tôi bước vào hội trường, trước khi nhìn thấy dì và Xiaoyi, chúng tôi đã gặp gia đình lớn này trước tiên.

Rõ ràng là mẹ và tôi không ngờ rằng, ngoại trừ hai cô bé tỏ ra có chút tò mò với nhóm đông người này, khi thấy chúng tôi bước vào, những người còn lại đều tỏ ra nồng nhiệt và niềm nở mà chúng tôi thường không thấy, và họ cố gắng hết sức để nịnh nọt chúng tôi.

Một người tên Tiểu Ngũ, người còn lại gọi là chị, năm anh em họ lớn hơn anh cả tôi một chút. Tất cả đều vây quanh và gọi dì ba, dì ba và em trai Xiaofeng. Buồn cười nhất chính là người đàn ông mặt trắng bệch đi cùng dì hai. Anh trìu mến gọi mẹ tôi là “chị lớn” khiến mẹ cau mày.

Tôi mơ hồ đoán được chuyện gì đang xảy ra, mọi chuyện dường như đúng như tôi mong đợi

Khi dì và chú tôi kết hôn trong chớp mắt với cái bụng bự trong tay, chú tôi vẫn là một kẻ khốn khổ chẳng có gì. Lúc đó, mẹ bế tôi mới 4 tuổi và tham dự đám cưới giản dị của họ. Tuy nhiên, nhà họ Ngụy vốn không thích nghèo khó và ưa giàu sang nên bận viện cớ nên không có ai đến tham dự. Lúc đó làm sao họ có thể ngờ rằng chú tôi sau này sẽ tạo dựng nên một ngành công nghiệp lớn như vậy? Họ thường không thắp hương mà chỉ làm tạm thời. Họ chưa tích lũy được nhiều tình bạn với dì tôi vào các ngày trong tuần. Dì tôi cũng là một bậc thầy khó nắm bắt. Nếu chú tôi thực sự có chút dè dặt và di chúc, thì nếu những người thân cùng cha khác mẹ của tôi muốn lấy được một số lợi ích từ túi tiền của người chú đã khuất của tôi, e rằng dì tôi sẽ không dễ dàng như vậy.

Vì vậy, có lẽ họ nghĩ rằng mẹ tôi là chìa khóa, vì cánh tay của mẹ sẽ không cong ra ngoài. Suy cho cùng, chú và mẹ đều được sinh ra từ cùng một mẹ. Nếu chú tôi lập di chúc trước thì mẹ tôi chắc chắn không thể mất đi phần của mình. Nhưng tại sao cách đây vài năm họ lại không hiểu và đi đến xây dựng tình bạn? Dù là tình cảm giả dối thì người ta vẫn luôn nhớ đến những điều chân thật nhất khi không vui. Mẹ con tôi đã đau khổ nhiều năm như vậy nhưng không phải là vô ích. Nếu họ biết cách giúp đỡ những lúc cần thiết thì hôm nay đã không cần phải thêm kem vào bánh. Chú tôi đã cố gắng hết sức để giữ kín chuyện riêng tư trong suốt cuộc đời của mình. Chẳng lẽ hắn đã nhìn thấu được cảnh tượng trước mắt? Trong một khoảnh khắc, tôi, một cậu bé mười lăm tuổi rưỡi, cảm thấy hơi buồn về thế giới này! "Em gái khiêu vũ, cuối cùng em cũng đến rồi!"

Một giọng nói ngọt ngào vang lên trên cầu thang kiểu baroque tuyệt đẹp dẫn lên tầng hai. Giọng nói ấy khiến tôi có một cảm giác trái ngược giữa một chút buồn và một chút vui. Điều kỳ lạ là nó nghe rất hài hòa. Sự hỗn loạn trong hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh.

"À Hitomi! Bạn ổn chứ?"

Bỏ qua vẻ mặt ngượng ngùng của những người thân đang chào đón tôi nồng nhiệt, mẹ duyên dáng băng qua đám đông và bước từng bước lên cầu thang. Trong chốc lát, tôi có cảm giác như Mẹ giống như một nữ thần xinh đẹp luôn coi thường mọi sinh vật.

"Chà, chỉ cần em sẵn lòng đến, em gái khiêu vũ, bất cứ điều gì anh cũng đồng ý!"

Tôi đáp lại mẹ như một giọng điệu khêu gợi. Một người phụ nữ xinh đẹp dường như khoảng hai mươi tuổi, nắm tay mẹ tôi một cách trìu mến, lặng lẽ đứng ở đầu cầu thang, nhìn người thân của tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cong lên, như có chút giễu cợt. Đó là người dì xinh đẹp của tôi, Cơ Sa Thông.

Dì tôi kém mẹ tôi năm sáu tuổi, hiện nay đã khoảng ba mươi. Lúc nhỏ tôi cảm thấy dì rất xinh đẹp, nhưng không ngờ hai năm sau gặp lại dì vẫn xinh đẹp đến vậy. Chẳng lẽ thời gian tàn nhẫn không để lại dấu vết thời gian trên cơ thể cô? Đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp dì. Thực ra tôi và dì có mối quan hệ thân thiết như anh em ruột thịt vậy. Cô ấy, Xiaoyi và chú tôi thường đến nhà tôi cho đến hai năm trước. Nhưng tôi vẫn chết lặng như lần đầu, tim tôi đập nhanh đến mức như muốn bật ra khỏi lồng ngực. Tim tôi đập loạn xạ khi nhìn dì.

Cô ấy có một đôi mắt đẹp như nước, dường như đầy quyến rũ khi đôi mắt đang chảy nước. Mái tóc đen dài ngang lưng của cô được nhuộm màu tím quyến rũ. Cô ấy có một chiếc cổ ngọc tuyệt đẹp, ánh sáng của đôi khuyên tai kim cương mờ nhạt tỏa sáng dưới mái tóc. Cô ấy mặc một chiếc váy gạc màu đen sẫm tượng trưng cho sự tang tóc. Vòng eo thon gọn, những đường cong tinh tế và đầy đặn khiến cô càng trở nên quý phái và cảm động hơn.

Tôi như đang nhìn một nữ hoàng cao quý trên mây và cảm thấy thật ngưỡng mộ. Dì tôi thực sự biết nghệ thuật ăn mặc, nhưng vẻ mặt buồn bã thoáng qua của dì khiến tôi bất giác có cảm tình với dì. Nhìn vào vòng eo thon thả của cô ấy, trông như thể nó có thể dễ dàng bị gãy.

Không hiểu sao, lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng dì và mẹ tôi rất giống nhau. Nếu không phải hình dáng đôi mắt khác nhau khiến người ta có ấn tượng khác nhau, thì thực ra nét mặt, đường nét và hình dáng cơ thể của họ đều rất giống nhau, và dường như họ có một khí chất khó tả. Nó không chỉ khiến tôi cảm nhận được phẩm giá của họ mà còn khiến tôi bối rối liệu họ có thực sự là những người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng trong tâm hồn hay không.

Thật khó để diễn tả những nét trái ngược nhau xuất hiện trên hai gương mặt xinh đẹp giống nhau nhưng mỗi người đều có nét quyến rũ riêng. Khi mẹ bước đến chỗ dì tôi và nhấc cánh tay dì lên, tôi cảm thấy điều này đặc biệt mạnh mẽ.

Tôi ngơ ngác nhìn dì, dường như nhận ra sự nhiệt tình quá mức của mình. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của dì tôi hơi nhếch lên, đôi mắt xinh đẹp tinh nghịch nháy mắt với tôi, trên mặt hiện lên một vẻ tinh tế tưởng chừng như đang cười mà không phải là nụ cười.

"Dì ơi! Chúng con đã lâu không gặp rồi!"

Đột nhiên tôi nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Tôi không khỏi đỏ mặt, nhanh chóng cúi đầu xuống. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tất cả những người đàn ông có mặt tại hiện trường đều đang ngơ ngác nhìn mẹ và dì tôi. Mấy người phụ nữ cùng lúc lộ ra vẻ ghen tị, ngay cả dì Thanh Huyền của tôi cũng không ngoại lệ.

"Đã lâu không gặp, Ngải. Đã gần hai năm rồi. Tiểu Phong, Tiểu Yike và anh rất nhớ em!"

Dì khẽ gật đầu và mỉm cười với tôi.

"Ai Tiểu Di ở đâu? Tôi đã lâu không gặp cô ấy, cô ấy ở trên lầu à?"

Tôi khéo léo thoát khỏi vòng vây và đi lên lầu. Dựa trên ấn tượng tôi đã nghe được trước đây, nếu tôi không lầm thì tầng trên hẳn là thuộc địa của chủ nhân.

"Được rồi! Xiaoyi đang ở trên lầu. Cô ấy đã đợi cậu đến, nhưng đã muộn rồi nên tôi để cô ấy ngủ trước! Nawa, giúp Xiaofeng mang hành lý đến phòng Xiaoyi. Tối nay Xiaofeng sẽ đến phòng Xiaoyi để cùng cô ấy đi. Chăn gối đã sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, chị Hitomi! Chăn và gối đã được chuẩn bị sẵn rồi!"

Tôi chưa kịp bước lên, cô gái Na Oa đứng bên cạnh đã mỉm cười nhận lấy hành lý và laptop từ tay tôi.

Tôi không thể nói rằng đôi giày xinh đẹp của cô ấy thực sự rất chắc chắn và giọng nói của cô ấy hơi cứng. Tôi đoán cô ấy là một người giúp việc Việt Nam, nhưng cái tên Na Oa nghe giống như Miao. Cô ấy trông thực sự rất ngọt ngào và nước da của cô ấy rất trắng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy vải lanh màu xám trơn với đường cắt rất thanh lịch. Tôi thực sự không thể nói rằng cô ấy là một người hầu. 

"Trên đường ngẫu nhiên uống chút nước trái cây, có chút đói bụng! A Đồng, cùng ta đi ăn chút gì đi! Tiểu Phong, đi cùng ta. Ngải Hồ cũng là bà nội ngươi lão nhân, tay nghề của nàng cũng là đỉnh cao, mẹ đã nhiều năm không nếm qua, hôm nay ta nhất định phải đãi một bữa thật ngon!" 

Mẹ nắm tay dì trìu mến bước xuống cầu thang: "Ồ, mẹ biết tối con chưa ăn cơm nên chúng ta cùng ăn đi! Tưởng Tín, con vào bếp nói với bà Hồ rằng vũ nữ đang ở đây, để dì nấu mấy món đặc sản của bà."

Dì gọi thêm một cô gái cao hơn

"Tốt quá, Đồng tỷ! Chúng ta dì đã lẩm bẩm một hồi rồi, sao Ô Ngưu vẫn chưa đến? Hiện tại tỷ tỷ Thanh Vũ và Tiểu Phong đều ở đây, chắc chắn nàng sẽ rất vui mừng, cứ để nàng biểu diễn tài nghệ đi!"

Giọng của Giang Tân thuần khiết như trong một bộ phim Bắc Kinh. Cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp, tóc ngắn ngang vai, mặc áo sơ mi và quần tây. Cô ấy trông giống một sinh viên hơn. Giọng điệu của cô ấy nghe như thể cô ấy là cháu gái và cháu gái của chị dâu Hồ. Giọng điệu của cô ấy khá to và trìu mến. Nó thực sự đáng ngạc nhiên. Tôi thực sự tò mò. Một cô gái như vậy sao có thể đến giúp việc nhà dì mình với tư cách là người hầu? Dù tôi không nói mấy lời nhưng mẹ tôi lại hành động như thể bà là bà chủ ở đây, còn dì tôi lại hành động như thể đó là điều hiển nhiên. Tôi không khỏi thắc mắc, ngoài việc tôi được chú và dì nhận làm con nuôi, còn có bí mật nào ẩn giấu mà tôi không biết? Khi tôi nghĩ về quá khứ khi chú và dì tôi đến thăm chúng tôi, họ không bao giờ cho tôi biết những điều này, và rõ ràng mẹ cũng không muốn nói thêm. Nếu chú tôi không đột ngột qua đời, có lẽ tôi vẫn chưa được biết gì. Tôi không khỏi suy nghĩ kỹ hơn trong lòng.

"Đã muộn như vậy, ngươi còn chưa ăn cơm sao? Có muốn tới dùng bữa cùng nhau không?"

Trước khi bước vào phòng ăn, dì tôi quay lại, liếc nhẹ rồi hỏi họ hàng phía sau

"Tôi đã ăn rồi! Tôi đã ăn rồi! Chúng tôi vừa mới ăn xong, không có gì đâu! Không cần chào hỏi đâu!"

Trong lúc dì hai đang thay mặt mọi người phát biểu thì đã véo mạnh vào sườn cô. Người đàn ông nhỏ nhắn mặt trắng bệch, nhìn có vẻ mê tình dục muốn theo đuổi cô, có mông. Tôi thầm thấy buồn cười.

Sau khi vào phòng ăn trò chuyện một lúc, một người phụ nữ trung niên khoảng 50, 60 tuổi bước vào với một chiếc khay lớn bằng gỗ mun trên tay. Mẹ nhìn thấy cô liền vui vẻ gọi điện cho bà Hồ. Tôi tưởng bà Hồ bằng tuổi chú Lưu, không ngờ bà Hồ trông trẻ như vậy, nhưng tôi cũng lễ phép chào bà Hồ.

Dì Hu thuộc thế hệ cũ. Cô bé hào hứng nắm lấy tay mẹ và chào mẹ. Tôi có thể thấy Mẹ đang cảm thấy ấm áp trong lòng. Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi biết được rằng dì Hu từ lâu đã được hưởng phước lành khi được các con hỗ trợ. Hai ngày qua cô đến đây thuần túy là để tang mẹ, nhưng biết mẹ sắp đến nên cô đặc biệt ở lại đây. Tình cảm này thực sự rất cảm động.

Về phần Giang Tân và Na Oa, tôi thực sự muốn bắt nạt họ. Họ không phải là người giúp việc. Giang Tân quả thực là cháu gái và cháu gái của bà Hu. Tôi nghe nói cô ấy học quản lý tài chính. Cô là một người tốt được chú Yutian Group huấn luyện. Cô ấy đã đến đây để giúp lo mọi việc trong hai ngày này.

Về phần Na Oa, người ta kể rằng khi chú Liu về quê thăm họ hàng vài năm trước, ông đã mang về một cô bé mồ côi gốc Miêu. Chú Lưu được cho là một võ sĩ. Na Oa là hậu duệ của một trong những người anh trai của chú Liu. Bây giờ cô ấy đang luyện tập võ thuật với chú Lưu. Cháu trai và cháu gái có thể nói là vệ sĩ của gia đình.

Tay nghề của bà Hu thực sự rất ấn tượng. Cô làm hai món thịt và hai món chay, bốn món tự nấu, một chén canh tươi, cộng thêm một miếng nem tuyết tẩm gia vị và một bát cháo bảo ngọc. Những món ăn đơn giản và các món phụ ngon đến nỗi tôi gần như nuốt chửng chúng. Lần đầu tiên tôi hiểu được ý nghĩa thực sự của việc theo đuổi hương vị tột đỉnh của đồ ăn trong cuộc sống.

Tôi nghe dì phá lên cười, tôi hơi đỏ mặt vì bộ dáng ăn uống không đứng đắn của mình. Từ nãy đến giờ dì cứ nhìn chằm chằm vào tôi khiến dì thấy xấu hổ.

"Tiểu Phong, tài nấu nướng ăn chậm rãi của phu nhân Ngải Hổ đã được truyền lại cho dì. Nếu đây là khẩu vị của con, sau này dì cũng có thể làm cho con."

Dì nhìn tôi nói nhỏ nhẹ, vẻ mặt trìu mến, ân cần, còn gắp rau vào bát cho tôi. Tôi đã rất cảm động. Cô ấy vẫn yêu tôi và yêu tôi từ tận đáy lòng như trước.

"Hả ~ Cái gì? A Đồng, ngươi nóng nảy muốn cướp con trai của ngươi từ tay ta, Ao, sao ngươi chưa từng nghe ngươi nói chuẩn bị hai món cho ta ăn thử? Ao, đứa nhỏ này bề ngoài xinh đẹp nhưng bên trong thối nát. Đừng nhìn vẻ ngoài đáng yêu của nó bây giờ, nhưng thực ra trong lòng hắn rất xấu. Nếu thật sự muốn nó làm con trai mình, tại sao không khách khí với Ngải Tiểu Phong, sao không gọi nó là mẹ?"

Mẹ liếc nhìn tôi và nói điều gì đó có vẻ đúng. Tôi khá xấu hổ và không dám trả lời. Tôi đã phải gọi cả hai người phụ nữ là mẹ. Thật khó để xúc phạm bất cứ ai. Tôi sợ nếu nói sai điều gì đó sau này tôi sẽ buồn.

"Chậc, chậc, chậc... Thì ra Vũ Tỉ đã nói với Tiểu Phong về việc nhận con nuôi? Thật ra Vũ Tỉ muốn ăn gì cũng được, sao tỷ không giúp cậu lấy? Tôi chỉ muốn tạo dựng mối quan hệ với con trai mình, dù sao tôi, mẹ ruột của nó, làm sao có thể so sánh với cậu, mẹ ruột của tôi? Vũ Tỉ, cậu là một bậc thầy vĩ đại, vậy nên hãy tha thứ cho em gái tôi vì đã nhỏ mọn như vậy!"

Dì cười khúc khích. Cô hùng hồn rút lại lời của mẹ, sau đó nhặt một miếng thịt đặt trước mặt. Cô ấy muốn làm hài lòng cả hai bên và kỹ năng của cô ấy thực sự tốt.

"Ngươi thật coi hắn như bảo bối, về sau lại nói hắn đầy ác ý. Vũ nữ tỷ đừng trách ta không cảnh cáo ngươi."

Lời nói của mẹ thật chua chát, dường như mẹ đã tiết lộ bí mật của tôi một cách cố ý hay vô ý. Mặt tôi đỏ bừng, chỉ vì mẹ vô tình tiết lộ bí mật mà tối qua chắc chắn mẹ đã ăn thịt tôi thật rồi! "Mẹ ~~~ Hãy giữ thể diện cho người khác!"

Ngay khi tôi hét lên, Mẹ nhận ra rằng mẹ gần như đã lộ diện. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và im lặng. Mẹ không để ý. Sự thể hiện tình yêu vô tình trong mắt cô ấy thực sự khiến tôi toát mồ hôi lạnh! Tôi cứ phàn nàn trong lòng, thậm chí còn không thể tát nó. Vụ bê bối giữa hai mẹ con chúng tôi không hoàn toàn là lỗi của tôi, nhưng tôi có dám nghĩ đến nhưng không dám nói ra. Mẹ giả vờ thờ ơ trước mặt tôi. Cho đến khi thật sự tóm được đuôi cáo của cô ta, tôi mới chỉ có thể chấp nhận sự bất công.

Ánh mắt của mẹ vừa rồi thực sự rất tệ. Dì Liên nghi ngờ. Mẹ cũng không phải là người ăn chay. Cô nở một nụ cười thanh lịch hoàn hảo. Ngay cả tôi cũng không thể thấy điều gì kỳ lạ về nó.

"Này, cậu có dùng nước hoa không?"

Dì tôi nghiêng đầu, mắt trợn lên, mỉm cười nhẹ với tôi một nụ cười duyên dáng. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ôm hương thơm vào tay. Cô ấy ghé sát vào tai tôi và thở, trông giống như một cô bé.

"Không Ai, tôi không dùng nước hoa, dì Ai bị sao vậy?"

Tôi tự hỏi, có phải trên người tôi thật sự có mùi lạ không? “Anh có mùi thơm rất dễ chịu…”

Dì tôi không hiểu sao bỗng nhiên đỏ mặt, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Sau đó cô lắc đầu và nhỏ giọng hỏi.

"Tiểu Phong Ái, con đã làm chuyện xấu gì mà khiến mẹ con phải nghiến răng nghiến lợi nói với dì con rằng chúng ta cùng một nhóm? Hãy để dì cẩn thận với con!"

Bằng đôi mắt tinh tường của mình, tôi thấy tai và cổ của Mẹ trong giây lát đã đỏ bừng. Hình như mẹ đã nghe thấy.

"Hehehehehe..."

Tôi cười khô khan, giả vờ ngu ngốc, bộ ngực mềm mại của dì áp chặt vào cánh tay tôi. Sự chạm vào da của tôi rất nhạy cảm. Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của bộ ngực của dì tôi. Chất liệu áo lót cô mặc phải là loại mềm mại nhất. Tim tôi đập thình thịch, ánh mắt tôi chạm phải đôi mắt hẹp xinh đẹp của dì. Thực sự thì tôi hơi ngạc nhiên. Đúng là khi tôi còn nhỏ dì cũng thường xuyên ôm tôi, nhưng bây giờ tôi đã lớn rồi, sao dì lại không hề có chút đắn đo nào? Loại hành vi này đối với một cậu bé là tình cảm, nhưng đối với một cậu bé mười lăm tuổi, đó là một hành vi khiêu khích và mơ hồ. Thật sự là quá tình cảm.

"Tiểu Phong, chỉ cần gọi dì của con là mẹ, làm dì vui vẻ là được!"

Mẹ đổi chủ đề như không có chuyện gì xảy ra mà lặng lẽ đá tôi xuống gầm bàn. 

"Mẹ~~~!"

Nếu mẹ không có chuyện gì thì sao mẹ lại đá con? Này, cậu đã vạch trần bản thân nhưng lại giao mớ hỗn độn đó cho tôi. Tôi gọi dì một cách trìu mến. Đừng nghi ngờ điều đó. Lúc này, tôi chân thành nhận ra mẹ mình.

Dì ơi, không phải con không muốn nói với dì đâu, mà tối qua mẹ con con đã cởi quần áo và vất vả suốt đêm. Tất cả thứ nước bẩn trong bụng tôi đều được tưới vào chỗ điếm của cô ta. Làm sao tôi có thể nói điều này nếu nó mờ ám? Tôi biết rất rõ chuyện ngoại tình giữa mẹ và tôi giống như hai con châu chấu bị buộc vào một sợi chỉ.

Bà có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra với tôi, nhưng những gì đã xảy ra với bà nội và chú hai của tôi là một bài học cho quá khứ. Bất kể ai tiết lộ manh mối nào về tôi hay mẹ, chỉ cần người ta lần ra dấu vết, huống hồ là chúng tôi thực sự tức giận. Dù tôi và mẹ thường ngay thẳng cũng không thể thoát khỏi dư luận. Chúng ta, hai mẹ con, sau này sẽ không bao giờ mong muốn trở thành người tốt.

Thế là tôi liền đánh con rắn vào que và gọi bà là “Mẹ ơi” với vẻ đẹp như dì nhưng tôi cũng không chịu thiệt thòi gì. Hãy nghĩ xem mẹ con tôi đã làm được những điều tốt đẹp gì? Hehe, nếu có cơ hội, cháu cũng sẽ hiếu thảo với dì. Tôi nheo mắt cười nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp của dì. Trong lòng tôi nghĩ xấu, tất cả tấm lòng chân thành vừa rồi đã hóa thành nước dở! Suy cho cùng, dì tôi xinh đẹp như vậy tất cả là lỗi của tôi, khiến tôi có những ảo tưởng ngẫu nhiên, nhưng có lẽ đầu óc tôi cũng đã đồi bại rồi. Tôi không còn là cậu bé ngây thơ như mười năm trước nữa. Tôi là một thiếu niên sớm phát triển đầy ham muốn. Hơn nữa, tôi đã nếm trái cấm của Eva trong mẹ tôi.

"Con ngoan, này... chú của con đã chết thật đáng tiếc. Ông ấy rất buồn vì không có con trai. Nếu trước khi ông còn sống, ông có thể nghe được tiếng con gọi ông là bố thì ông sẽ rất vui." 

Đôi mắt đẹp của dì mờ đi, dì nói với nỗi buồn vô tận, gợi lên những điều buồn bã. Mắt mẹ lập tức đỏ hoe, mẹ im lặng cúi đầu. Nỗi buồn sâu lắng lặng lẽ trải dài trên bàn ăn.

Tôi thầm thở dài và nghĩ, mẹ đã nhận tôi làm chú, vậy tại sao trước khi tôi còn sống tôi không gọi ông là bố để ông vui? Đột nhiên tôi bị sốc, tại sao họ không bao giờ đề cập đến điều này với tôi? Có một số chìa khóa cho điều này mà tôi không hiểu? Sau bữa tối, Na Oa đưa tôi đến phòng Xiaoyi, trong khi mẹ cùng dì trở về phòng dì. Khi chúng tôi đi ngang qua hội trường, chỉ còn lại ba anh em họ, Văn Tân Văn Long từ gia đình chú tôi và Yuzhi từ gia đình chú thứ tư của tôi. Họ đang làm phiền Giang Tân và trò chuyện với nhau. Họ là những quý ông quý bà hiền lành. Họ đã ở đây được vài ngày và có lẽ họ đã quen nhau. Mọi người khác dường như đã trở về phòng của họ. 

05 Kỷ niệm xưa

Xiaoyi để lại một chiếc đèn trên bàn trước khi đi ngủ. Trên thực tế, tôi có thể nhìn rõ trong bóng tối. Tôi tò mò nhìn vào phòng cô gái. Nó trông khá lớn. Ngoài chiếc tủ quần áo lớn, một bên tường còn có những giá sách chất đầy sách. Bên kia bức tường là mấy con búp bê vô cùng tinh xảo, cả nam lẫn nữ, khoảng 5, 5 tuổi. Thoạt nhìn, họ trông giống như người thật được thu nhỏ lại, đang nhìn chằm chằm vào bạn. Nó khá đáng sợ! Trong phòng chỉ có một chiếc giường lớn. Xiaoyi thường ngủ một mình. Bây giờ cô ấy ngủ một bên, để trống bên kia cho tôi.

Tiểu Dịch đang ngủ say, hàng lông mi dài khẽ run lên, như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. Cô ấy ngọt ngào như thiên thần, ngủ như búp bê, bộ ngực thanh tú lên xuống nhẹ nhàng dưới tấm chăn lụa, thật đáng yêu.

Ham muốn của tôi không ngừng tăng lên và dương vật của tôi trở nên hưng phấn. Kể từ khi tối qua tôi cấm quan hệ tình dục với Mẹ, lương tâm đạo đức của tôi dường như bị ham muốn nuốt chửng. 

Tôi thực sự không biết dì tôi đã sắp xếp nó như thế nào. Xiaoyi tuy chỉ mới mười một, mười hai tuổi nhưng cô ấy vẫn là một cô gái và xinh đẹp như vậy. Tại sao dì tôi không muốn đề phòng tôi? Cô không sợ sáng mai tỉnh dậy, Tiểu Di sẽ thấy đứa con trai mới chào đời của mình mất trinh và từ biệt trinh tiết sao? Tôi lặng lẽ hôn Xiaoyi một lúc rồi quay lại dỡ hành lý và lấy một chiếc quần lót boxer thay thế. Tôi đi thẳng vào phòng tắm trong phòng Xiaoyi. Nó thật sang trọng. Tôi ngưỡng mộ nó và thả nó vào một hồ nước nóng. Tôi ngâm cơ thể mệt mỏi của mình một cách thoải mái trong làn nước nóng.

Xiaoyi là người chị yêu quý nhất của tôi, làm sao tôi có thể làm tổn thương cô ấy? Nước hồ ấm áp vuốt ve từng lỗ chân lông trên da và khiến tinh thần tôi hoàn toàn thư thái. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng ai đó đang nói chuyện. Có phải đó là sự tưởng tượng của tôi? Tôi lắng nghe cẩn thận và tôi nghe thấy những âm thanh nhỏ phát ra từ khắp mọi nơi. Tôi rất ngạc nhiên. Ngày xưa tai tôi chỉ có thể nghe được những âm thanh nhỏ nhất nhưng bây giờ đã tiến thêm một bước. Chỉ cần tôi tập trung vào nơi tôi đang ở, tôi có thể nghe thấy những âm thanh ở đó, như thể chúng ở ngay trước mặt tôi. Chuyện quái gì đã xảy ra với tôi vậy? "Thật sự là bực mình. Con khốn này và con khốn nạn của nó thật sự không coi trọng ta! Con yêu tinh nhỏ của nhà thứ ba lại trút giận lên con chó cái đó, ta thực sự tức giận!"

Đó là giọng nói của chú Liên Thiên! Anh ấy đang nói chuyện với ai vậy? Tôi không thể không chú ý đến nó! "Đi thôi, đi thôi! Anh, đừng nghĩ nữa. Anh đối với hai mẹ con này có thái độ gì? Ai sẽ coi trọng anh? Cô ấy là em gái ruột của con thứ ba, tự nhiên cô ấy làm người phụ nữ của con thứ ba đã lâu, anh còn phải lợi dụng!" 

Đây là giọng nói của dì hai Qingyuan. Chắc họ đang nói về tôi, mẹ tôi và dì tôi. Tôi cười thầm trong lòng. Ban đầu, tôi định chia một phần tài sản mà chú tôi để lại cho họ sử dụng, nhưng bây giờ tôi thậm chí không thể nghĩ đến điều đó.

"Con khốn đó kiêu ngạo, dễ đối phó. Con khốn thứ ba đó tính tình rất xấu. Ngay cả con khốn nhỏ hôm nay hình như cũng thay đổi tính tình, bình tĩnh bình tĩnh. Ta nghĩ mấu chốt nằm ở con khốn nạn này!" Tên khốn nạn mà người con thứ ba lấy làm vợ không biết thiện ác. Sớm muộn gì hắn cũng sẽ đánh gãy cái lồn hôi hám của cô ta!”

"Này anh, bao năm qua anh vẫn không thay đổi tính bướng bỉnh của mình. Chẳng phải lúc đó bạn cũng muốn cưỡng hiếp con mụ già đó nhưng cuối cùng lại nhận được thứ như "cháy rừng" sau bao nhiêu cố gắng?

Thuốc bí chỉ rẻ tiền, để nhị tử và mụ già sống vui vẻ…”

Tôi sửng sốt, dì hai đang nói cái gì vậy? Chẳng lẽ cô ấy đang nói về chuyện xảy ra với bà nội và chú hai hồi đó? "Ayuan!

Ai bảo bạn nhắc lại chuyện này? "

Chú hai tức giận mắng, dì hai cũng ngậm miệng lại.

"Sao vậy, hai người còn cãi nhau à? Ông chủ, ông vẫn cần 300 triệu nhân dân tệ để thu thập phiếu bầu để sửa chữa cái lỗ. Em gái thứ hai, em đang bán những sản phẩm làm đẹp nhảm nhí của xã hội chuột. Tòa án ra phán quyết buộc bạn phải bồi thường 180 triệu nhân dân tệ. Trong cuộc bầu cử vừa qua, tôi và tôi Thái Dương Trần đã chuyển 250 triệu tiền. Dù anh ấy có thể lấy lại ít hơn vì tôi không được chọn nhưng tôi vẫn phải lấy 320 triệu để bù đắp cho anh ấy. Chúng ta phải nghĩ ra cách nhanh chóng. Làm sao lấy được tiền ra khỏi quan tài của đứa con thứ ba mới là chủ đề chính."

"Tiếp tục đi, đó là một kế hoạch tiếp thị đa cấp! Con thứ tư nói thì dễ, nhưng chúng ta làm sao kiếm tiền?”

“Chị hai, chị vừa truyền cảm hứng cho em đấy. Vụ "cháy rừng" mà ông chủ đã làm hồi đó là gì?

Đơn thuốc nhất định có tác dụng rất lớn, nếu không mụ già trung thành như vậy lại là một cao thủ yêu thuật, hết lòng yêu thương lão phu, sẽ không chỉ yêu lão phu cả ngày lẫn đêm! Tôi có một kế hoạch. Muốn kiếm tiền thì phải nhờ vào toa của ông chủ! Bạn còn giữ đơn thuốc không? "

"Đơn thuốc... Tứ đệ! Thực ra đơn thuốc đó không phải của tôi!”

Giọng chú tôi nghe có vẻ do dự, nhưng điều tôi quan tâm là chú Tư nói gì. Tôi đã bị sốc. Hóa ra năm đó chú hai và bà nội thật sự sẽ gây chuyện, ở giữa còn có bí mật này! "Nào! Ông chủ! Bạn không có được công thức đó à? Cho dù không phải của ngươi, chuyện tốt như vậy ngươi cũng sẽ không giữ bí mật sao?"

Giọng điệu của chú Tư có vẻ hơi tức giận, chú không còn cách nào khác đành phải hạ giọng giải thích.

“Tôi đã giữ đơn thuốc đó, nhưng đơn thuốc đó thực ra là do Lão San đưa cho tôi. Không có hồn ma Lão San, tôi không biết phải chuẩn bị thế nào. Dược liệu tuy là dược liệu quý hiếm của Trung Quốc nhưng cũng không khó để có được. Chỉ là ta đã cố gắng 20, 30 năm nhưng chưa bao giờ chuẩn bị thành công!”

Cái gì, điều này thực sự đáng ngạc nhiên, tôi gần như nhảy ra khỏi bồn tắm! "Có đúng hay không? Con thứ ba của một người mẫu? Đừng đùa nữa! Ông chủ, ông đang muốn lừa dối ai vậy? Lúc đó anh chỉ mới mười hai tuổi. Chị hai, chị có tin không?”

"Là đứa thứ ba sao? Không đời nào? Có phải là đứa con thứ ba? Ừm... không có gì lạ..."

Tôi nghe thấy dì hai và chú bốn thở dài. Rõ ràng điều này nằm ngoài sự mong đợi của họ. Theo tôi được biết, chú ba từ nhỏ đã là học sinh gương mẫu nổi tiếng trong gia đình. Ngay cả người bà kén chọn nhất trong gia đình cũng không thể tìm thấy điều gì không ổn ở anh. Làm sao anh ta có thể đưa cho chú mình một đơn thuốc độc ác như vậy để vu oan cho mẹ ruột của mình? Nhưng ý tứ trong lời nói của dì hai còn dang dở là thể hiện điều gì? "Lão đại, đứa thứ ba sao có thể là người như vậy? Lão đại ao, có thật không?"

"Thứ tư, ngươi không hiểu. Thứ ba thực sự là ác. Bạn chưa bao giờ nhìn thấy mặt khác của anh ấy. Hãy để tôi kể cho bạn nghe hai bí mật đã được giấu kín trong lòng tôi hàng chục năm qua..."

Bác vẫn hạ giọng

“…Lúc đó cậu ấy chỉ mới 12 tuổi. Anh ta đang cầm trong tay bằng chứng cho thấy tôi đã bán sạch tài sản tài chính trị giá 30 triệu Đài tệ của công ty. Anh ấy mỉm cười với tôi. Anh ta có nụ cười vô hại nhưng đôi mắt lại không đáy khiến người ta phải rùng mình. Đến tận bây giờ tôi vẫn gặp ác mộng. May mắn thay, ông đã chết sớm. Tôi tưởng anh ta định uy hiếp tôi nhưng anh ta lại lấy đơn thuốc và nhờ tôi mua nguyên liệu làm thuốc cho anh ta.

Thuốc đó không dễ pha chế. Ái bỏ ra một triệu để tìm kiếm dược liệu, chỉ yêu cầu Lão San chuẩn bị năm liều thuốc. Không biết tại sao, hắn lại nhờ tôi đưa thuốc cho mụ già. Tôi uống ba liều liên tiếp nhưng cô ấy không làm gì cả. Tôi tức giận đến mức lừa con chó nhỏ uống hai liều thuốc. Tôi không thấy con chó nhỏ đó có vấn đề gì cả. Không dám nói con chó cái đó cũng đã uống thuốc. Tôi chỉ báo cáo thuốc đó vô dụng với con mụ già thôi! Đứa thứ ba sau đó cười khẩy nói với tôi, nó chỉ lấy đơn thuốc này để thử lòng vâng lời của tôi thôi. Dựa vào đạo pháp của hắn, việc thuốc không có tác dụng là điều khó tránh khỏi. Tôi hiểu ngay rằng đứa con thứ ba chỉ đang chơi đùa với tôi thôi! Ai biết mụ mụ già không kìm được dục vọng, liền lôi cặc của mình trốn trong biệt thự, cả ngày một đêm không rời khỏi giường. Tất cả các bạn đều biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Con mụ già đã trộm ai đó và lấy trộm con cặc của cô ấy. Cô quá xấu hổ không muốn gặp ai nên ba ngày sau cô mang theo con cặc của mình rời khỏi nhà mà không nói một lời! Sự việc này khiến đứa con thứ ba vô cùng ngạc nhiên. Lúc đó anh ấy đã thực sự tốt trong một thời gian! "

Mẹ thực sự đã ăn món "cháy rừng" chết tiệt này khi còn nhỏ

Thuốc tình dục? Tôi bị sốc và tức giận. Chặt tên Ngụy Liên Thiên chết tiệt này thành từng mảnh cũng không đủ để chuộc tội. Lúc đó mẹ chỉ mới 5 tuổi. Tôi nghĩ sao cái tên thuốc này nghe có vẻ khá ác độc. Luôn có nghĩa là lửa hoang không thể đốt được và gió xuân sẽ làm sống lại! Chú tôi lúc đó mới 12 tuổi, sao có thể gây ra tai họa như vậy? Tôi không tin nhất định là chú tôi đang bôi nhọ danh tiếng của chú tôi, nhưng tim tôi đập thình thịch. Nếu hồi đó tôi nắm bím tóc của chú tôi, liệu tôi có làm ra chuyện như thế này không? "Anh ơi, em nhớ lúc đó anh đã kiềm chế rất nhiều. Phải chăng đó là di chứng của vụ việc này?”

Trong giọng nói của dì hai có chút chán nản. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp gáp và khó chịu của họ.

"Tôi có thể không cư xử được không? Đứa con thứ ba nắm trong tay sức sống của tôi và hủy hoại sự trong trắng của mẹ nó. Mặc dù đó là một tai nạn nhưng rốt cuộc tôi cũng có liên quan đến nó. Các người đều không biết thói quen sợ đứa con thứ ba của tôi đã hình thành từ lúc đó rồi!”

"Bây giờ đứa thứ ba đã chết, thuốc cũng hết, ta không có lòng tin vào phương pháp của mình!"

"Tứ ca, nói cho ta biết?"

“Hãy cho tôi biết, theo thông tin bạn tìm được, ai có nhiều khả năng để lại toàn bộ tài sản của mình cho người con thứ ba theo di chúc?”

"Có 80% khả năng hắn là một cái tiểu khốn nạn!"

Không thể nào? Mẹ, dì và bé Yiai có thể có phần của con, không thể trốn thoát, nhưng chú làm sao có thể để lại toàn bộ tài sản cho con được? "Đúng vậy, tin tức trong tay ta cũng giống như vậy. Chìa khóa có vẻ là tên khốn đó. Tên khốn đó tuy còn trẻ nhưng vẫn là đàn ông. Nếu có thứ gọi là "Lửa hoang"

Cho tên khốn đó và A Xuân mỗi người một liều rồi nhốt vào phòng. Hãy lấy một chiếc camera V8 để ghi lại các mối đe dọa, để chúng ta không sợ không lấy được tiền! "

"Đại ca, ngươi có phải quá độc ác không? Cách này sẽ khiến A Huyền gặp rắc rối…”

Dì hai có chút do dự! “Chị hai, chị ấy không nghiện ma túy, cũng không phải chồng. Nhiều nhất tôi sẽ đưa cho cô ấy 50 triệu để sau này trả nợ. Tên khốn Đường Vi Lâm đó nợ ngân hàng ngầm 30 triệu. Anh ta dùng A Xuân làm người bảo lãnh. Ngân hàng đang rất cần tiền. Dù sao thì A-Xuan cũng phải tìm cách kiếm tiền. Làm chuyện đó với cháu mình còn hơn là ra biển bán thịt phải không?”

"Ôi, Tứ ca, ngươi thật tàn nhẫn. Bây giờ không có thuốc thì phải làm sao?”

Bác nói một cách đạo đức giả

"Tôi có một người anh trai mà tôi rất ngưỡng mộ. Những loại thuốc quỷ quyệt này không thiếu, nhưng có lẽ chúng không mạnh bằng “Ngọn lửa hoang” trong tay tên trùm hồi đó. Nếu không, có lẽ con dâu thứ ba cũng chơi được…”

"Đi đi, đi thôi, ta về phòng đây, lão đại và thứ tư, các ngươi muốn làm gì thì làm!"

Mẹ kiếp lũ khốn này! Tôi đã rất tức giận! Một người như vậy cũng đi ra bầu cử đại biểu quốc hội. May mắn thay, Chúa đã có tầm nhìn xa nên không bầu chọn anh ta! Nếu tôi lắng nghe cẩn thận thì không còn gì để nói nữa. Tôi cười thầm trong lòng, rồi lại thấy buồn. Trên đời này có bao nhiêu người không có mưu đồ? Thế giới này đầy rẫy những thăng trầm, tôi đã được mẹ bảo vệ từ khi còn nhỏ. Tôi tưởng mình đã sớm phát triển, nhưng không ngờ rằng tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy rõ sự nguy hiểm của thế giới này.

Bồn tắm có điều khiển nhiệt độ không đổi, nước vẫn nóng nhưng tôi lại cảm thấy hơi lạnh trong lòng. Những gì chú tôi nói ngắn gọn đã phá hủy ấn tượng của tôi về lòng tốt và sự dịu dàng của chú. Chú tôi chỉ mất mười năm để bắt đầu lại từ đầu. Anh ấy bắt đầu từ con số không. Tốc độ thành công của anh không thể không đáng ngạc nhiên. Thật khó để tin rằng anh ta không có một số phương tiện phi thường. 

Nếu chú tôi thực sự sâu sắc như vậy thì mẹ và dì đều là những người thông minh và tâm linh, nên biết một số chi tiết. Họ nghĩ gì về chú tôi? Như thở dài, tôi hướng sự chú ý của mình về căn phòng nơi dì Qingxuan ở. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ngủ không? "Ông. Tang, tốt nhất cậu nên rời đi! Tôi không muốn gặp lại bạn! Tôi sẽ tự mình tìm ra cách kiếm tiền!"

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì giọng nói của dì tôi đột nhiên vang lên. Cô ấy không giấu được cảm giác mệt mỏi của tôi. Tôi nghe nói dì Thanh Huyền hô hấp rối loạn, nghẹn ngào có chút muốn khóc. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Bên cạnh còn có một người khác đang khó thở. Tôi không biết đó là ai. Có phải người chú đã ly dị Đường Vi Lâm của anh ấy không? “Xuân, tôi xin lỗi. Anh biết mọi chuyện đều là lỗi của anh, nhưng anh làm tất cả để em và Văn Văn có một cuộc sống tốt đẹp hơn. Tôi không cầu xin sự tha thứ của bạn, nhưng xin hãy cho tôi một cơ hội để sửa đổi, được không? Vì tương lai tươi sáng của chúng ta, thỉnh xin Tam tỷ một việc, nàng nhất định có thể giúp chúng ta!" 

Lời nói của Đường Vi Lâm chân thành đến mức tôi bật khóc. Tôi thực sự có thể nhìn thấy biểu cảm tuyệt vời của anh ấy.

"Ông. Đường, chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ làm điều gì xúc phạm đến chị ba của mình. Hơn nữa, tôi đã quen nghe những lời này. Tốt nhất anh nên nói điều này với người phụ nữ ở số 327, khu 2, đường Mingxin!

"Bạn!"

"Xin hãy tôn trọng chính mình, anh Tang!"

Chụp! Tôi nghe thấy dì Qingxuan đang khóc đau đớn! tốt! Đánh người mà không tát vào mặt, bóc cây không lột da, dì tôi sao có thể ngu ngốc đến mức đi tìm phiền phức? Anh ta thậm chí còn không biết sử dụng các phương pháp sai trái và phục tùng! "Đồ khốn nạn, tôi thật không biết xấu hổ. Nếu bạn không uống bánh mì nướng, bạn sẽ phải uống nó như một khoản tiền phạt! Ngươi dám quan tâm ta ở bên ngoài có nữ nhân sao?"

"Không~~~~ à"

Có tiếng vải rách, kèm theo đó là những cú đấm và đá. Giữa tiếng la hét của dì Qingxuan, tôi gần như có thể nhìn thấy cảnh tượng bạo lực. Tôi hơi lo lắng cho dì nhưng không ngờ dương vật của tôi lại sưng tấy và đứng thẳng lên! "Con khốn này, mở miệng ra!"

"Ờ... Ờ..."

Đó là quan hệ tình dục bằng miệng phải không? Tôi không khỏi tưởng tượng quần áo của dì Thanh Huyền bị xé rách, bộ ngực lộ ra ngoài. Trên thân hình xinh đẹp và nhếch nhác của cô, làn da trắng nõn mềm mại của cô bầm tím và tím tái. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú mà bướng bỉnh của cô, nước mắt lưng tròng, chịu đựng nhục nhã, mở miệng nuốt chửng dương vật của người đàn ông xấu xí. Ôi, tôi lại muốn cưỡng hiếp dì tôi.

Khụ khụ... khụ khụ... "Chết tiệt con cặc hôi hám! Nuốt hết đi!”

Ờ... ôi...! Không thể nào? Xuất tinh sớm? Còn chưa đến ba phút nữa! Dù chỉ có thể nghe mà không thể nhìn thấy nhưng tôi vẫn choáng váng! Đồng thời tôi cũng cảm thấy buồn vì đời sống tình dục không được như ý của dì tôi! "Ừm...đi thôi! Tôi không trách bạn. Thứ bạn muốn là số tiền không thuộc về bạn và cũng không thuộc về tôi. Nếu anh còn chạm vào tôi lần nữa, tôi sẽ lập tức kiện anh tội gây thương tích, hiếp dâm và tống tiền..."

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp! Ý bạn là gì khi nói tiền không thuộc về tôi? Cha của Văn Văn Ngụy Hạo Thiên không phải sao? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đến đây là chờ ý muốn của Ngụy Lão Tam xem hắn đã thu xếp xong phần Văn Văn sao? Mẹ kiếp, con khốn đó đã đụ vợ tôi hơn mười năm mà chẳng được gì, tôi không thể đòi tiền dâm của hắn được..."

"Im đi! Trước sau anh ta đưa cho bạn 50 triệu mà bạn vẫn chưa hài lòng? Nếu không phải ngươi bày ra cái bẫy này để moi tiền Tam ca, Tam ca cũng sẽ không động một ngón tay vào ta..."

Dì Qingxuan đang khóc điên cuồng! Tôi choáng váng, dì tôi thực sự đã ngoại tình với chú tôi? Đây là một điều khác làm tôi sốc. Nghe có vẻ như dì Qingxuan có quan hệ tình cảm lâu dài với chú của mình, và Wenwen thực ra là con gái của chú tôi và dì Qingxuan? Ấn tượng về khuôn mặt thanh tú và chân thật của chú tôi bỗng trở nên mờ nhạt. Chú tôi là người như thế nào? Nhưng chú tôi lại cười lớn, như vừa nghe được câu chuyện buồn cười nhất, liền hạ giọng.

"Hehe! Đồ ngốc! Anh hứa với tôi 30 triệu trong số 50 triệu! Vi Lão An cực kỳ thông minh và tàn nhẫn. Trên mặt anh ta có hai mặt nạ thiện và ác. Chưa ai có thể nhìn rõ đâu là bộ mặt thật của anh ta. Tôi học cùng lớp với anh ấy nhiều năm như vậy nhưng chưa từng thấy ai dám uy hiếp anh ấy. Điều gì sẽ xảy ra với anh ấy! Nếu anh ta không phải muốn đụ em thì tại sao tôi lại nhận lỗi và cưới em, một cô gái đá?” 

"Anh nói dối! Anh ba chắc chắn không phải là người như vậy!”

Không để ý tới dì, Đường Duy Lâm chế nhạo, tiếp tục lẩm bẩm một mình! "Mẹ kiếp! Tôi thực sự có lỗi với bạn khi nói bạn là cô gái đá. Nếu không phải ngày đó tôi lén xem cảnh ân ái giữa anh và Ngụy Lão Tam, tôi sẽ không bao giờ biết anh dâm đãng như vậy, giống như một con điếm đang động dục vậy!"

"Không thể nào! Bạn đã vu khống anh ấy!...A...đừng đánh tôi!"

Dì tôi hét lên! "Mẹ kiếp! Tôi đã nói xấu anh ấy à? Lần đầu tiên cô quan hệ với anh ta, có thể nói là do tôi sắp xếp. Sau đó, bạn thỉnh thoảng trả lời cuộc gọi của anh ấy. Có phải chỉ là cuộc nói chuyện chân thành giữa anh trai và em gái thôi không?"

"Mẹ kiếp! Anh ta đụ vợ tôi và tôi không thể lấy được tiền từ anh ta? Anh ấy chỉ đưa cho tôi 50 triệu, đối với anh ấy như một giọt nước trong thùng. Nếu anh ấy không chết sớm, tôi đã xin anh ấy thêm 50 triệu rồi…”

"Im đi! Đồ khốn không trứng, không hạt! Nếu hôm nay anh ba của tôi không chết, anh có dám đến cửa nhà chúng tôi không?”

"Mẹ kiếp, ngươi nói không sai, Ngụy Lão Tam còn chưa chết, ta thật sự không dám tới cửa nhà ngươi!"

“…A, Ai, đừng đánh tôi…cút đi!”

"Chết tiệt! Con khốn! Sao cậu dám chĩa dao vào tôi?”

"Ra khỏi đây đi! Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức!”

"Được rồi được rồi, hôm nay tôi sẽ để cậu đi! Nếu dám thì đừng bao giờ bước ra khỏi đây!"

Đường Vi Lâm tức giận đến mức cười đe dọa dì Qingxuan! "Ra ngoài!"

Một tiếng vang, Đường Uy Lâm rời đi. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô khởi động rồi anh ta rời đi. Trong phòng dì tôi chỉ vang lên những tiếng nức nở.

Thở dài, tôi cảm thấy mệt mỏi. Tôi không muốn nghe lén nữa nên lau người và sấy tóc một cách bừa bãi. Tôi nghĩ có lẽ tôi đã đoán được tâm lý của dì Thanh Huyền khi đến đây. Dì luôn là một người rất có trách nhiệm. Nếu Wenwen thực sự là con gái ngoài giá thú của chú và dì thì chú nên để lại cho cô một phần.

Tôi lại đứng trước giường, lặng lẽ nhìn khuôn mặt thiên thần đang say ngủ của Tiểu Nghĩa.

Tại sao mỗi lần chú tôi đến thăm chúng tôi một mình thì tôi lại thức đến tận bình minh? Tại sao mẹ luôn ăn mặc hở hang và gợi cảm mỗi khi chú đến? Tại sao mẹ luôn tỏ ra lười biếng và hài lòng mỗi khi chú đến? Tôi tức giận nghĩ về điều đó, và càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận hơn! "Tiểu Nghĩa! Tiểu Dịch! Tiểu Dịch, dậy đi!"

Tôi ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má thiên thần của Tiểu Dịch rồi nhẹ nhàng gọi, thật dịu dàng và dịu dàng. Trong lòng tôi đầy ghen tị, mẹ là người phụ nữ của tôi nhưng người chú đã chết lại chạm vào âm đạo của tôi, thậm chí còn muốn làm bố tôi! Mẹ kiếp! Ta sẽ đụ con gái ngươi trước, sau đó là vợ của ngươi, để ngươi làm con khốn và con rùa trong địa ngục! "A anh trai~! Bạn đang ở đây!"

Tiểu Dịch buồn ngủ dụi dụi mắt. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vui vẻ trèo xuống giường và ôm tôi. Những nụ hoa sơ sinh của cô bé, còn chưa phát triển thành ngọn cao, bị lớp vải mỏng ép nhẹ vào bộ ngực trần của tôi. Cô mặc một chiếc áo phông rộng màu trắng như tuyết, quần lót cotton nguyên chất, một đôi chân dài mịn màng được thừa hưởng từ dì, có tiềm năng phát triển rất lớn.

"Tiểu Nghĩa, đã lâu không gặp, em có nhớ anh không? Tôi nhớ bạn rất nhiều."

Tôi vòng tay ôm lấy Xiaoyi và bảo cô ấy ngồi lên đùi tôi. Tôi hoàn toàn trần trụi, chóp quy đầu bị chiếc quần lót mềm mại màu trắng của Tiểu Dịch ngăn cách, xoa xoa bông hoa non của cô ấy. Tiểu Dịch run rẩy, quần lót của cô đột nhiên trở nên ướt át một chút. Cô ấy nhìn tôi bối rối. Không biết là do hương trầm nhẹ trên người hay là trinh tiết non nớt của một cô gái. Tôi có chút bối rối và mê đắm, rồi chợt nổi lên ham muốn cuồng nhiệt.

"Anh ơi, em nhớ anh nhiều lắm nhưng anh lại không có quần áo để mặc! Anh là đồ biến thái!"

Mặt Tiểu Nghị đột nhiên đỏ bừng, cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và buộc tội tôi một cách gay gắt! Phản ứng của cô ấy nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Không phải hồi nhỏ cô ấy đã phải ngồi trong vòng tay tôi như thế này sao? Chẳng lẽ chỉ sau hai năm không gặp, cô đã biết điều này là tục tĩu sao?

Và bây giờ, không chỉ tôi hoàn toàn khỏa thân mà dương vật cương cứng của tôi và quy đầu căng cứng cũng bị ép vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy. Làm sao cô có thể không ngạc nhiên? "Tiểu Nghị, chúng ta đã gần hai năm không gặp rồi. Tôi nhớ bạn nhiều lắm. Khi còn nhỏ, em đã muốn cưới anh và làm vợ anh. Vậy tối nay anh cưới em nhé? Hãy để anh yêu em, chăm sóc em và bảo vệ em mãi mãi!"

Tôi dỗ dành Xiaoyi một cách trìu mến. Những gì tôi làm vừa rồi thật bốc đồng và tôi làm mọi việc mà không cần suy nghĩ. Tôi nhớ rằng Xiaoyi là người gắn bó với tôi nhất khi cô ấy còn nhỏ. Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng nghe tôi. Dù đã hai năm xa cách nhưng sự quyến rũ của tôi vẫn có tác dụng với cô ấy! Xiaoyi giật mình một lúc và mở to mắt nhìn tôi. Tôi làm cô ấy trông khó chịu. Vẻ mặt của cô ấy đột nhiên trở nên ngượng ngùng và ngượng ngùng, cô ấy đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình quanh cổ tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến vậy.

"Anh ơi, anh thật hào hứng. Hóa ra bạn không chỉ là một kẻ biến thái mà còn là một kẻ biến thái háo sắc. Tôi còn chưa trưởng thành chút nào mà anh lại muốn dỗ dành tôi làm tình với anh. Bạn có phải là một kẻ ấu dâm? Ôi, thật đáng sợ. Anh ơi cặc anh dày và dài quá, ngầu quá! Bạn vẫn còn trinh phải không? Tôi nghe nói con trai rất hấp dẫn! Bạn có muốn chơi với ai đó lần đầu tiên không?"

Xiaoyi ngượng ngùng rúc vào lòng tôi, khuôn mặt trong sáng dễ thương như thiên thần, nói những lời thì thầm vô liêm sỉ và đáng sợ như ác quỷ, khiến tôi đổ mồ hôi lạnh ngay tại chỗ.

Khuôn mặt thiên thần dễ thương của Xiaoyi mỉm cười, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đột nhiên nắm lấy dương vật của tôi, giống như người dụ rắn nắm lấy bộ phận trọng yếu dài 7 inch của con rắn hổ mang. Bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô ấy quấn lấy dương vật của tôi nhẹ nhàng và nặng nề, cô ấy khéo léo đến mức trông không giống một người mới vào nghề. Ôi chúa ơi, cảm giác thật thoải mái! Có phải tất cả những con quỷ nhỏ ngày nay đều sớm phát triển như vậy không? Điều đó thật kỳ lạ, tôi cảm thấy như bị một cây gậy đập mạnh vào đầu. Xiaoyi chỉ mới mười một, mười hai tuổi nhưng dường như cô ấy hiểu biết nhiều về tình dục nam nữ hơn tôi. Kỹ năng giúp đàn ông thủ dâm của cô tốt đến mức thậm chí cô còn là một kẻ ấu dâm. Lòng tự trọng của tôi bị ảnh hưởng rất nhiều! "Anh trai, anh ngốc à? Há miệng thật to, nước bọt sẽ chảy ra!"

Tôi xấu hổ mím môi lại và cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc xuất tinh của cơ thể. Tôi dường như lại trở thành một con ong nhỏ lại rơi vào bẫy. Xiaoyi chắc chắn là một con nhện nhỏ, không, những người phụ nữ xung quanh tôi đều là những con nhện, tôi tiếc nuối nghĩ

"Này anh trai, tôi không ngờ anh có thể trụ được lâu như vậy. Cậu làm Tiêu Nghị ngạc nhiên quá đấy."

Xiaoyi nghiêng đầu lên xuống, mái tóc đen dài ngang trán và khăn choàng xõa khắp bầu trời, để lộ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp giống dì của cô. Cô ấy giống như một nàng công chúa nhỏ trịch thượng, đẩy tôi, một người đàn ông yếu đuối bất lực, xuống giường.

Tiểu Nghĩa ngoan ngoãn quỳ bên cạnh tôi, cúi xuống như một con mèo nhỏ, há miệng, khẽ thè cái lưỡi ngọt ngào ra liếm vào bìu của tôi! "Ồ ồ ồ... à... à... ồ... à...

…Đừng…”

Tôi rên rỉ và run rẩy, cảm giác thật dễ chịu, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Xiaoyi nhẹ nhàng chạm vào rồi từ từ liếm vào những dây thần kinh vô cùng nhạy cảm trên quy đầu của tôi, không! Tôi không thể xuất tinh! "Không? Anh ơi, anh sao có thể không muốn? Người ta biết anh tới, nhưng em đã cầu xin mẹ rất lâu mới chịu cho chúng ta ngủ chung phòng. Ai mà biết được anh, anh biến thái như vậy...hehehe...làm ướt cả người!"

Xiaoyi di chuyển cơ thể của mình, đặt chân lên cổ tôi và ngồi xuống mặt tôi. Chiếc quần lót cotton ẩm ướt siết chặt âm đạo non nớt nhưng vốn đã đầy hương thơm của Xiaoyi. Mùi nồng nặc của bộ phận sinh dục của cô gái ướt đẫm, bám vào mặt tôi. Tôi gần như không thở được, và một câu hỏi bất ngờ hiện lên trong đầu tôi.

Xiaoyi đã có kinh nguyệt chưa? Lưỡi của Xiaoyi quấn quanh cặc tôi như liếm kem, liếm từng chút một. Cô càng liếm, cô càng liếm mạnh. Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mút mạnh, và cô ấy hầu như không nuốt chửng được quy đầu to lớn của tôi như một quả bóng. Nước bọt trơn trượt khiến cô nuốt tận sâu trong cổ họng, đôi môi nhỏ thơm thơm hôn vào bìu của tôi! Tôi chết lặng. Tôi không thể tin được cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại có thể nuốt trọn con cặc to và dài của tôi. Đây là điều mà ngay cả mẹ cũng không thể làm được! Con cặc của tôi lấp đầy toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thật chặt, và quy đầu chạm tới phần thịt mềm sâu trong cổ họng cô ấy. Tôi cảm thấy lưỡi của Xiaoyi trượt mạnh vào cặc tôi trong miệng cô ấy, và răng cô ấy nhẹ nhàng gặm nó. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ vô tình cắn nó! Xiaoyi thở hổn hển, hơi thở nóng hổi phả vào háng đùi nhạy cảm của tôi, cô ấy mút thật sâu, tôi cảm nhận được thịt má từ mọi hướng trong miệng cô ấy, toàn bộ con cặc bị kiềm chế, như thể cô ấy sắp nuốt nó vào bụng.

Toàn thân không khỏi run rẩy, chỉ cảm thấy có chút đau nhức, ngứa ngáy, mềm mại, dịu dàng, căng cứng, giòn giòn, tê dại. Mọi cảm giác đẹp đẽ từ háng tôi thấm vào tim phổi tôi. Thật tuyệt vời nhưng tôi phải cố gắng cưỡng lại. Ngay cả tôi cũng không biết mình đang chống cự điều gì? Có phải vì lòng tự trọng nhàm chán? Tiểu Yến miễn cưỡng nhổ con cặc đang dính đầy nước bọt của tôi ra. Cô ấy hôn quy đầu của tôi.

"Thật kỳ lạ, anh à, anh lại có thể nhịn không xuất tinh. Hãy để Tiểu Nghĩa làm như vậy một lần đi, ngay cả bố cũng không thể cưỡng lại được!"

Không đời nào! Tiểu Nghị và chú?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Âm đạo của mẹ (6-8)

0Nguồn gốc của sự quyến rũ

Lòng tôi chấn động, không khỏi rùng mình. Cái miệng nhỏ của Xiaoyi giống như một con cá piranha trong rừng. Cô ấy ngay lập tức mở toàn bộ quy đầu của tôi và hút nước trái cây vào. Dương vật của tôi giống như đang vặn vòi nước. Tôi đột ngột xuất tinh, Xiaoyi nuốt hết tinh dịch đặc quánh trong bụng tôi! Trong lúc nhất thời, tôi thực sự muốn khóc, cảm giác thất vọng vì mình đã không thành công. Thực ra đó không phải là do Xiaoyi. Chính chú tôi, cái ông chú khốn nạn đã chết, đã làm tôi thất vọng. Từ lời nói bình thường của Xiaoyi, tôi có thể đoán rằng Xiaoyi chắc chắn đã được anh ấy huấn luyện. Một mặt tôi ghen tị và ghét anh ấy, nhưng mặt khác tôi lại có cảm giác ngưỡng mộ anh ấy. Thực sự rất khó để phân biệt giữa yêu và ghét. Anh ấy là người như thế nào? Tôi rất bối rối! "...Ừm...Ừm...Ừm...Tinh dịch của anh trai có vị thật tuyệt, thậm chí còn ngon hơn cả của bố!" 

Xiaoyi liếm quy đầu của tôi với ý định không hài lòng, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy không thể đặt nó xuống để chơi đùa với con cặc không mềm mại sau khi xuất tinh của tôi. Cô ấy trông rất ngạc nhiên. Trong giây lát tôi bàng hoàng nghĩ rằng đêm qua mẹ cũng nói tinh dịch của tôi rất ngon. Sự phù phiếm nhỏ bé của tôi đột nhiên lấy lại được chút tự tin.

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm vào khe hở rõ ràng xuyên qua chiếc quần lót ướt đẫm của cô ấy. Dịch cơ thể của cô gái có chút tanh nên tôi nếm thử rồi đưa lưỡi dọc theo đùi và háng nhạy cảm của Tiểu Dịch, liếm nhẹ nhàng như một con chó ngoan.

Xiaoyi hơi run rẩy khi tôi liếm cô ấy, và chiếc quần lót bó sát của cô ấy phồng lên với một vết sưng nhỏ. Tôi mừng quá liền tiến lên liếm cô ấy. Trong vòng hai lần liếm, tinh dịch chảy ra đã thấm qua quần lót của Xiaoyi. Ánh sáng yếu ớt trên bàn cũng đủ để tôi nhìn rõ mọi thứ.

Để tinh dịch ướt và nhuộm thành một tấm vải mỏng trong suốt, quấn quanh gò âm đạo của Xiaoyi. Hai mảnh môi âm hộ của cô gái mơ hồ lộ ra, lông mu non màu vàng nâu trong suốt thò ra từ mép vải. Âm vật đỏ và mềm cố gắng đứng lên trong lớp vải mờ do bị kích thích từ bên ngoài.

Tôi không biết con gái ở độ tuổi này có thường rỉ ra tinh dịch hay không, nhưng lượng tinh dịch mà Xiaoyi tiết ra thực sự rất đáng kinh ngạc, nhưng con bé không thể so sánh được với mẹ. Khi mẹ yêu, lượng tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ nhiều đến mức tôi không nói nên lời.

"Anh trai, đợi một chút."

"Hả?"

Xiaoyi thở hổn hển và cởi quần lót ra. Cô ấy nằm trên người tôi và ăn con cặc của tôi. Cặp đùi mịn màng của cô ấy áp thẳng vào má tôi. Con bào ngư màu hồng đang cọ xát vào môi tôi. Nước mật ong tanh của cô ấy khiến tôi phải liếm nó thỏa thích! Nhưng trong lòng tôi thực sự khó chịu. Chết tiệt, con nhóc thậm chí còn chưa mọc tóc này lại hành động như một con điếm dày dạn kinh nghiệm vậy. Cô ấy là người em gái thuần khiết và thân yêu nhất của tôi, Xiaoyi. Ông chú này đáng chết sớm và xuống địa ngục. Trong lòng đang chửi rủa, tôi còn trơ trẽn tiếp tục xâm phạm vùng cấm của Tiểu Nghĩa. 

Tôi dùng ngón tay trải rộng các nếp gấp của môi âm hộ bên ngoài của Xiaoyi và dùng lưỡi thâm nhập vào phần thịt âm đạo mịn màng của cô ấy. Xiaoyi, người đang mút cặc tôi một cách thích thú, đột nhiên run rẩy và bắt đầu run rẩy. Mật ong tràn ra khỏi âm hộ của cô ấy và chảy khắp mặt tôi. Cô ấy đột nhiên mềm nhũn ra, miệng vẫn bị cặc của tôi chặn lại, thở hổn hển không rõ ràng! "Tiểu Nghĩa, em còn trinh không?"

Tôi đã rất ngạc nhiên. Ngay khi tôi đưa ngón tay vào lỗ thịt chật hẹp, đỏ mọng và mềm mại của Xiaoyi, tôi đã chạm phải một lớp màng thịt mỏng.

"Đương nhiên tôi vẫn còn trinh. Anh Ái, anh nghi ngờ Ao."

Bởi vì cô ấy đạt cực khoái, Xiaoyi nhổ cặc của tôi ra và nói một cách giận dữ với giọng run rẩy. Cô ấy quay lại và nằm đối đầu với tôi.

"Vậy Tiểu Nghị, em có muốn làm tình với anh trai mình không?" 

Tôi đưa tay nhấc chiếc áo phông rộng của Tiểu Nghĩa lên, cô ấy ngoan ngoãn để tôi cởi giúp cô ấy. Tay tôi lang thang bất thường trên cơ thể cô ấy. Làn da của cô mịn màng và thanh tú như da em bé, ngực cô hơi sưng lên. Bé vẫn đang phát triển, cơ ngực còn cứng và núm vú còn nhỏ. Chúng không thoải mái khi chạm vào như bộ ngực lớn của mẹ.

"Không! Em không thể quan hệ sớm như vậy khi còn mang giày. Ngay cả bố và em cũng không cho bố vào, vậy làm sao em có thể làm điều đó với anh trai em? Nếu em biết bố sẽ gặp tai nạn ô tô, dù bố có từ chối thế nào đi chăng nữa, em cũng nên để bố làm điều đó. Thật xấu hổ khi bố yêu em và yêu em nhiều như vậy, wuwuwu~~~ anh ơi, em buồn quá. Bố chết rồi~~~wuwuwu~~~"

Khi Xiaoyi đang nói, miệng cô ấy đột nhiên co rút, cô ấy ôm chặt tôi, vùi mình vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc nức nở. Trong lòng tôi cảm thấy có lỗi, nhanh chóng nhẹ nhàng dỗ dành cô ấy.

Suy cho cùng, Xiaoyi vẫn là một cô bé. Tại sao trong lòng tôi luôn nghĩ đến những suy nghĩ tục tĩu này mà tôi cũng rất phấn khích. Tôi không thể không tự hỏi liệu mình có thực sự mắc chứng ấu dâm hay không! "Kỳ lạ? Mùi hương trên người tôi thật dễ chịu. Tôi nhớ trước đây cơ thể anh chưa từng có mùi như thế này."

Tiểu Dịch khóc một lúc, nức nở rồi nắm lấy tay tôi lau mũi và nước mắt cho cô ấy. Vừa lau nước mắt, cô vừa tò mò hỏi

"Mùi trên cơ thể tôi có khác với trước đây không?"

Tôi nghèn nghẹn hỏi, mùi trên người tôi có gì khác biệt? Mẹ đã nói điều này trước khi trả lời điện thoại tối qua, và dì tôi cũng nói như vậy trong bữa tối hôm nay. Bây giờ Xiaoyi lại nói điều đó. Tôi thực sự bối rối. 

"Ừm, rất khó để diễn tả. Mùi rất nhẹ, nhưng luôn xuyên vào tâm lách của con người. Mùi rất dễ chịu, dễ chịu, hưng phấn, nhịp tim sẽ tăng nhanh. Vừa tỉnh dậy là tôi đã ngửi thấy. Tôi tưởng mình đang xức nước hoa, nhưng lại không có cảm giác như vậy. Chắc là mùi tự nhiên, giống như đến từ da thịt của tôi. Đó là loại mùi khiến người ta đột nhiên cảm thấy choáng váng nên không nhịn được mà để cậu uống." lợi ích của tôi."

Cậu bé nghiêm khắc buộc tội tôi

"Ta làm sao lợi dụng ngươi? Không biết vừa rồi là ai tham lam như vậy liếm láp!"

Tôi lẩm bẩm và phát hiện ra Xiaoyi vẫn còn trinh, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Cô ấy giống như chị gái ruột của tôi vậy. Không có nhiều anh em muốn em gái mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Tôi không khỏi chơi đùa với bộ ngực hơi căng phồng của Xiaoyi.

"Hehehe..."

Sắc mặt Tiểu Nghị ửng hồng một tầng. Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn trong vòng tay tôi. Nếu không khỏa thân và quyến rũ, cô ấy sẽ trông vô cùng thuần khiết. Núm vú nhỏ của cô ấy khiến tôi cứng lại khi chạm vào cô ấy.

"Ta mệt muốn ngủ, lớn lên một chút có thể cùng anh trai làm tình. Nhưng ta có thể cho anh trai ta mỗi ngày ăn cặc của ngươi được không?"

Nhìn vẻ mặt khao khát trên khuôn mặt của Xiaoyi, tôi thực sự không thể từ chối. Ai có thể từ chối một cô gái dễ thương như thiên thần đưa ra lời đề nghị giống như một ân huệ từ ác quỷ? "Được, được!"

"Vậy thì hãy kiểm tra hộp và đóng dấu nó."

Tôi không thể cười hay khóc nên tôi móc ngón út và ngón út của cô ấy, rồi dậm ngón tay cái và ngón cái của mình. Tôi thực sự không thể hiểu nổi cô bé này. Tôi tưởng cô ấy cũng sớm trưởng thành như tôi, vậy tại sao cô ấy vẫn còn có nét trẻ con như vậy? "Anh ơi, đừng để mẹ biết chuyện của chúng ta!"

"Ừ, tôi hiểu rồi!"

Tiểu Dịch ngái ngủ ngáp một cái, lười biếng nhờ tôi giúp cô ấy mặc lại chiếc áo phông vào người. Cô ấy ngủ thẳng giấc, đợi tôi mặc đồ lót của mình rồi ném chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy vào giỏ đựng đồ giặt. Khi tôi trở lại giường, Tiểu Nghĩa đã ngủ say rồi.

Không hiểu sao tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi đã có tinh thần tuyệt vời. Tôi không biết đó có phải là tác dụng phụ của cuộc ân ái mãnh liệt với mẹ tối qua hay không. Xiaoyi chỉ làm tôi xuất tinh một lần. Thực ra tôi cũng muốn nhưng cô ấy còn quá trẻ và là em gái tôi nên tôi không thể ép buộc được.

Nghĩ đến những thay đổi trong ngày đêm này, tôi không khỏi nghĩ tới. Trước hết, mẹ và tôi thực sự đã thiết lập mối quan hệ thể xác. Khi nghĩ đến những miếng thịt chín mọng và hấp dẫn của mẹ, tôi thấy mê mẩn.

Cho dù lý trí và ham muốn của Mẹ có mâu thuẫn thế nào đi chăng nữa, khi tôi nghĩ về mối quan hệ mơ hồ giữa tôi và mẹ, đâu đó giữa mẹ con và người yêu, và niềm vui tình dục tột đỉnh mà tôi mang lại cho mẹ sau khi phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân tối qua, tôi có đủ niềm tin rằng Mẹ sẽ sớm đòi lại cơ thể của tôi.

Thứ hai, tôi phát hiện ra chú tôi không đơn giản như tôi nghĩ. Dựa trên tất cả những gì tôi nghe được tối nay, chú tôi có một bộ mặt rất mâu thuẫn giữa thiện và ác. Tất nhiên, trên đời này ai cũng ít nhiều có những mặt tối trong lòng. Mình cũng có nhưng chắc chắn hiếm có người cực đoan như chú mình. Tôi nghi ngờ liệu chú tôi có nhân cách kép hay không.

Nhưng điểm này ngay lập tức lật đổ tôi. Theo tôi được biết, làm sao một người có hai nhân cách có thể không bộc lộ khuyết điểm trong hàng chục năm? Nếu đúng như vậy thì chú là một nhân vật anh hùng giỏi ẩn náu. Điều này là rất có thể. Tên khốn Đường Vi Lâm đó chắc chắn phải biết một số chi tiết, nếu không hắn sẽ không dám đến sử dụng bộ não của mình sau cái chết của chú.

Nếu chú tôi thực sự là một anh hùng mạnh mẽ thì cho dù không gặp tai nạn xe cộ, chắc chắn chú ấy sẽ hy vọng một ngày nào đó chú ấy sẽ chết. Vậy, làm thế nào anh ta sẽ bảo vệ được tất cả những gì mình từng sở hữu? Sau khi phỏng đoán điều này, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Nhiều người quyền lực khi xem xét di chúc của mình đã có ý tưởng kỳ lạ là kéo tất cả những gì họ sở hữu vào lăng để bầu bạn. Liệu chú tôi có nghĩ như vậy không? Không, không, tôi lại lật ngược ý nghĩ này, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má thiên thần của Xiaoyi, mịn màng và dịu dàng như em bé. Chỉ vì chú tôi không phá trinh của Xiaoyi nên tôi có thể chắc chắn rằng tình cảm của chú tôi dành cho Xiaoyi là thật. Nếu không, xét theo tính cách của hắn, làm sao có thể bỏ qua đồ ăn ngon? Tình cảm gia đình không phải là thứ chính ràng buộc chú. Điều duy nhất có thể trói buộc chú là tình yêu đích thực mà chú không thể buông bỏ. Câu hỏi đặt ra là, ngoài Xiaoyi, chú còn có tình yêu đích thực với ai nữa? Mẹ là người số hai trong lòng chú, con nghĩ ngay đến mẹ thay vì dì. Tôi nghĩ dì tôi nhiều nhất chỉ có thể xếp hạng thứ ba, còn tôi có lẽ được chú Aiwujiwu xếp hạng thứ tư. Điều này phải hợp lý. Mẹ và dì chắc chắn đã biết trước một phần sự sắp đặt của chú tôi, nên tài sản mà chú tôi để lại cũng phải có đủ mạnh để bảo vệ tất cả. Liệu quyền lực này có nằm trong tay dì tôi không? Tôi chợt nghĩ đến chú Lưu. Không biết tại sao nhưng tôi có linh cảm rằng chú Lưu là một nhân vật rất quan trọng. 

Chú tôi sẽ không nhân từ giữ chú Lưu làm người hướng dẫn chỉ vì chú ấy là người nhà của bà ngoại. Nếu như vậy thì tìm một nơi để chú Lưu chăm sóc lúc tuổi già chẳng phải là đủ sao? Chú Lưu chắc chắn là một kỳ thủ cờ vua, đồng thời ông cũng là một kỳ thủ cờ vua rất quan trọng. Anh ta thậm chí có thể là người duy nhất biết tất cả về hành động của chú mình. Người thân chúng tôi chắc chắn không đủ tư cách.

Rồi tôi nghĩ về dì tôi. Tôi luôn đối xử với dì như thể tôi đang đối xử với một người chị. Cô ấy không giống mẹ tôi. Mẹ muốn giáo dục tôi và ngăn cản tôi đi chệch hướng quá nhiều trong cách cư xử. Đôi khi dì rất nghiêm khắc nhưng dì tôi lại không lo lắng như vậy.

Dì tôi luôn đối xử với tôi như một người trưởng thành. Tôi thường chia sẻ với mẹ những bí mật mà tôi không thể nói với mẹ. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ cho tôi một số ý tưởng. Dì tôi cũng đã kể cho tôi nghe một số rắc rối của bà. Rõ ràng là cô ấy đã rất cẩn thận trong việc quản lý mối quan hệ mẹ con giữa tôi và cô ấy. Cô ấy sợ một khi sự thật bị bại lộ, tôi sẽ phản kháng. Tại sao cô ấy làm việc chăm chỉ như vậy? Tôi cẩn thận suy nghĩ, trong người tôi không có gì đáng thèm muốn, dì cũng không thể đoán trước được. Biết tôi có một con gà trống giỏi và có năng khiếu, cô ấy rất yêu quý tôi. Trong lòng tôi rất cảm động, nhưng tôi lại cảm động. Mẹ con tôi đã làm việc tốt, nấu cơm rồi, sao có thể để dì một mình nấu canh? Lòng tôi tràn ngập sự hưng phấn tục tĩu và tục tĩu khi nghĩ đến việc làm sao có thể để người cô xinh đẹp của tôi và hai mẹ con Xiaoyi ngồi cạnh nhau trên giường và thay phiên nhau vui đùa cùng tôi. 

Nhưng làm sao tôi vào được giường cô ấy? Dì của tôi không giống mẹ. Mẹ và con thực ra đã bị thu hút bởi nhau từ rất lâu rồi, nhưng sớm hay muộn điều đó cũng sẽ diễn ra một cách tự nhiên. Nhưng dì tôi thì khác. Nếu cô ấy thực sự coi tôi như con trai thì làm sao tôi có thể quyến rũ cô ấy? Cảnh tượng ăn tối với dì tối nay hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức. Mùi, đúng vậy, tôi chợt nghĩ tới một mùi lạ nào đó trên cơ thể mình. Tôi nhớ rõ ràng vẻ mặt của dì lúc đó có gì đó không ổn, nhưng lúc đó tôi không để ý lắm. Bây giờ nhìn lại, tôi không khỏi thắc mắc hình như dì tôi có chút hấp dẫn với tôi. Nó có thể là một mùi tình dục giống như pheromone? Tôi ngửi dưới nách. Bản thân tôi không thể ngửi thấy nó, nhưng mẹ tôi, dì và Xiaoyi đều xác nhận rằng mùi đó rõ ràng là có tồn tại. Cả ba người họ đều là phụ nữ. Chẳng lẽ chỉ có phụ nữ mới ngửi được mùi này sao? Tôi phải tìm cách xác nhận điều này. Nếu điều này là sự thật thì có lẽ dì tôi sẽ không thoát khỏi háng tôi được! Tôi chỉ có thể hy vọng như vậy

Nghĩ đến những âm mưu thâm độc của chú, chú tư và dì hai, tôi cười khẩy. Ban đầu, tôi nghĩ rằng tất cả chúng ta đều có cùng một cội nguồn, và tôi thông cảm với hoàn cảnh khó khăn của họ và muốn giúp đỡ họ. Nhưng bây giờ tôi không thêm sự xúc phạm đến thương tích, tôi vẫn sẵn lòng giúp đỡ chứ? Dì tôi không làm việc đó một cách vô ích đâu. Nếu mẹ và dì không thua kém cô ấy thì cô ấy thực sự khá xinh đẹp. Hãy nhớ rằng cô ấy đã từng rất tốt với mẹ và tôi, Wenwen cũng thích tôi. Chỉ cần cô ấy không gây rắc rối cho tôi và giải quyết vướng mắc giữa ngân hàng ngầm và Đường Vi Lâm thì sẽ không thành vấn đề.

Nhưng điều kiện tiên quyết là trước tiên tôi phải hiểu rõ sự sắp xếp mà chú tôi để lại, cũng phải biết mình có những vũ khí gì, nếu không tôi sẽ bối rối. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể xì hơi. Nghĩ đến đây tôi thấy mệt mỏi, không biết mình ngủ lúc nào.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Trong trạng thái mơ hồ, tôi có cảm giác như cặc của ai đó đã được đưa vào âm đạo của ai đó. Thành âm đạo co lại và một khối thịt mềm trong hang ép vào quy đầu của tôi. Cái chạm ấm áp, mềm mại và chặt chẽ khéo léo khơi dậy thần kinh tình dục của tôi. Với một cơn run rẩy dữ dội, tôi xuất tinh.

"Tiểu Dịch, đừng gây sự nữa, để ta ngủ tiếp!"

Đó là quan hệ tình dục bằng miệng chứ không phải quan hệ tình dục. Tôi thậm chí còn không thèm mở mắt, yên tâm tận hưởng buổi lễ buổi sáng của Xiaoyi.

Những ngón tay mảnh mai của Xiaoyi nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Thật là thoải mái. Tôi thở hổn hển và rên rỉ. Kỹ năng huấn luyện Xiaoyi của chú tôi thực sự rất tốt.

Chờ đợi! Ngón tay dài? Tôi sợ hãi mở mắt ra! Tôi ngay lập tức nhìn thấy đôi mắt tuyệt đẹp của dì đang nhìn chằm chằm vào tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám không tay thêu hoa mẫu đơn màu trắng bằng nhung đen. Mái tóc dài của cô được nhuộm màu tím và được búi cao quý phái. Hai chiếc bông tai hồng ngọc màu máu bồ câu đang đung đưa dưới tai cô. Cô ấy trông thực sự xinh đẹp, quý phái và gợi cảm.

Đôi môi đỏ mọng tự tin và gợi cảm của cô hơi nhếch lên, nở một nụ cười nghịch ngợm mơ hồ. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang nắm lấy con cặc mỏng manh nhưng dũng mãnh của tôi. Toàn bộ cơ thể trần trụi của tôi trải dài trên giường. Thật là xấu hổ.

"Dì ơi!"

Tôi xấu hổ hét lên, sao có thể là dì tôi? Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu quyến rũ cô ấy, nhưng cô ấy đã nóng lòng muốn đến trước cửa nhà tôi. Tôi thực sự không mong đợi nó. Điều này sẽ khiến cô ấy mất đi rất nhiều niềm vui. Tôi thở dài trong lòng. Không biết Tiểu Nghị đã không còn ở trong phòng từ lúc nào nữa.

"Tảo Tiểu Phong, sao vậy? Tại sao ngươi tưởng là Tiểu Nghị?"

Dì tôi cầm bộ phận quan trọng của tôi trong tay, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống và tra hỏi tôi. Cảnh tượng này thực sự có vẻ quen thuộc. Dì tôi không biết tối hôm trước mẹ tôi đã làm trò này nên tôi chỉ biết nhăn nhó và lảng tránh trả lời.

"Dì ơi, con buồn ngủ quá. Dì có thể để con đứng dậy thay quần áo trước được không? Như thế này thì Tiểu Phong xấu hổ quá..."

"Được rồi, nhưng con phải đổi họ thành mẹ để dì vui lòng!"

"Mẹ~~~"

"Con trai ngoan!"

Vẻ mặt dì tôi rất hài lòng, nhưng thay vì để tôi đứng dậy, dì lại ngồi xuống mép giường. Tôi không ngờ cô ấy lại xẻ sườn xám cao đến hông. Nó thật gợi cảm và hấp dẫn. Đôi chân trắng nõn mịn màng của dì tôi lập tức lộ ra. Chẳng lẽ bên trong cô ấy không mặc sườn xám sao? Con cặc của tôi lập tức run rẩy trong tay dì, mắt tôi không khỏi nhắm vào nó, với ý định vô tình bắt được.

“Con đã bao giờ quan hệ tình dục với mẹ chưa?”

Dì tôi thấp giọng hỏi. Rõ ràng là cô ấy đang hỏi về mẹ ruột của tôi. Tôi choáng váng một lúc.

"Mẹ~~~ đừng đùa nữa!"

Tất nhiên là có. Mắt tôi chạm vào mắt dì, tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Câu trả lời của tôi rất mơ hồ. Tôi không trả lời có hay không. Trong lòng tôi đang nghĩ, tại sao dì lại hỏi chuyện này? "Haha, ta đã sớm nhận ra giữa ngươi và mẹ ngươi có gì đó không ổn. Tối qua ta đã hỏi mẹ ngươi rất lâu, nhưng bà vẫn phủ nhận. Ngươi cũng nói như vậy, vậy tức là ngươi vẫn còn trinh?"

"Mẹ~~~!"

Tôi đỏ mặt. Làm sao có người có thể hỏi một câu hỏi trực tiếp như vậy? "Đừng xấu hổ. Tôi đã nhìn thấy những ý nghĩ xấu xa của bạn về mẹ bạn vài năm trước. Tôi chỉ không thể tin rằng trong vài năm qua giữa bạn và mẹ bạn không có chuyện gì xảy ra. Bạn có tài năng làm xáo trộn cơ thể và tâm trí của phụ nữ. Bạn có biết điều đó không?"

Dì tôi nheo mắt mỉm cười. Chắc chắn tôi lại rơi vào tay tinh linh nhện lần nữa. Tôi đỏ mặt và nhìn con cặc của mình mà cảm thấy thật thoải mái.

"Này, tôi không nói đến chuyện này, tôi đang nói về mùi trên cơ thể bạn. Bạn có nhớ tôi có bằng tiến sĩ hóa sinh không? Tôi chắc chắn rằng mùi trên cơ thể bạn là mùi của hormone giới tính do sinh vật nam tiết ra để quyến rũ sinh vật nữ. Tôi chỉ không hiểu tại sao bạn lại có đột biến như vậy. Vốn dĩ năng lực này ở con người kém hiệu quả hơn nhiều so với các loài khác. Bạn thực sự may mắn đấy."

“Có điều gì đặc biệt trong chuyện này à?”

Tôi lập tức hỏi mà không xấu hổ. Tôi đã nghĩ về câu hỏi này tối qua. Tôi cũng đã tự hỏi liệu đây có phải là chức năng của pheromone hay không. Tuy nhiên, tôi mới chỉ đọc được vài cuốn sách liên quan do dì tôi giới thiệu. Ai không xin lời khuyên từ chuyên gia thì chắc chắn là kẻ ngốc! "Điều này rất phức tạp để giải thích. Nói một cách đơn giản, một số loài sinh vật sẽ tiết ra một loại pheromone để thu hút người mà chúng muốn giao phối, giống như một loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên. Ví dụ, một con sâu bướm có thể sử dụng khả năng này để triệu tập thành công một con sâu bướm khác ở cách xa hàng chục thậm chí hàng trăm dặm để giao phối. Và cơ thể bạn chỉ có khả năng này. Khi bạn tỏa ra một mùi có chứa pheromone đến một vật thể cụ thể, thông qua sự tương tác giữa khứu giác mũi và cơ quan khứu giác, nó sẽ ảnh hưởng đến trung tâm của cơ quan này. kiểm soát ham muốn của con người - vùng dưới đồi của não và mang lại cho bạn cảm giác hưng phấn tình dục cực kỳ dễ chịu và thót tim."

<Lưu ý: Về vai trò của pheromone, người ta vẫn còn ít hiểu biết về nó. Lời giải thích ở đây được sử dụng làm cài đặt. Nó đã được Haiti sửa đổi cho phù hợp với nhu cầu nội dung. Nếu bạn quan tâm, vui lòng tự nghiên cứu.

〉Trong chốc lát, tôi nhận thấy mặt dì tôi hơi đỏ lên. Mặc dù lời nói của cô ấy đơn giản nhất có thể nhưng tôi vẫn không thể hiểu được. Tôi chỉ hiểu một điều. Chẳng lẽ ý của cô ấy là tôi chỉ muốn làm tình với người phụ nữ đó, để cô ấy ngửi thấy loại mùi này phải không? Thuốc kích thích tình dục tự nhiên? Hehe, tôi thấy tuyệt vời phải không? "Đối phương sẽ không từ chối sao?"

Tôi buột miệng nói, tim tôi đập thình thịch. Ý của tôi có quá rõ ràng không?

"Cơ quan nhận biết pheromone, cơ quan vomeronasal, có mối liên hệ quá chặt chẽ với cơ quan khứu giác. Trừ khi ai đó có thể ngừng thở vĩnh viễn, không ai có thể từ chối."

Dì tôi nói rất nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. Tôi mừng đến nỗi tay run run, muốn chạm vào đùi dì qua khe hở của tấm sườn xám.

Phồng một cái, dì tôi cười lớn rồi thả cặc tôi ra. Cô ấy nhanh chóng tát vào bàn tay nhỏ bé có ác ý của tôi. Tôi không thể tiến hoặc lùi ngay tại chỗ. Một tay đang lơ lửng trong không trung. Chắc là tôi bị cuốn đi mất. Chết tiệt.

"Con phải nhớ rằng sự hấp dẫn tình dục chỉ là một phần quan trọng trong mối quan hệ giữa nam và nữ. Hành vi của con người phức tạp hơn hầu hết các loài vô số lần. Tuy dì không thể cưỡng lại sức hấp dẫn tình dục của con, nhưng không có nghĩa là con muốn làm gì thì làm. Đừng suy nghĩ lung tung, ta là mẹ của con!"

Dì tôi đang cười, còn tôi thì toát mồ hôi lạnh. Quả thật tôi đã hành động quá vội vàng. Mẹ và tôi sẽ quan hệ tình dục, và thực sự có một sự cám dỗ lẫn nhau lâu dài. Nhưng tôi và dì đều chưa mắc bệnh này nên dì cũng không dễ dàng yêu tôi như vậy. Tôi không khỏi có ý muốn chinh phục dì. Tôi thề nhân danh một sinh vật kích thích tình dục sống, tôi phải xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

"A, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Mùi càng ngày càng nồng!"

Dì tôi đã ngụy trang cảnh báo tôi. Cô đỏ mặt, như thể vừa thoa thêm một lớp phấn hồng ngoài ánh sáng cực kỳ rực rỡ. Cô ấy thật xinh đẹp.

"Không...không còn nữa!"

Trong khoảnh khắc, tôi nhận ra mình giống như con mèo có chuông. Dì tôi vừa nghe tiếng chuông là biết tôi đang nghĩ gì về dì, vậy tôi còn có thể làm gì nữa? Dì tôi trợn mắt nhìn tôi và khịt mũi nhẹ nhàng.

"Cuộc trò chuyện buổi sáng của hai mẹ con chúng ta đã kết thúc. Hãy đứng dậy và mặc quần áo vào đi. Cũng muộn rồi." 

Dì đứng dậy, cặp đùi mịn màng quyến rũ mờ nhạt trong bộ sườn xám, chỉ để lại trong tôi những dòng suy nghĩ miên man.

"Mọi người đều đã nhìn thấy hết, thậm chí còn không cho ai xem."

Nhảy ra khỏi giường, tôi bĩu môi và trầm giọng phàn nàn.

"Hửm?"

"Không có gì! Tôi chưa nói gì cơ?"

"Đừng quên, ta là mẹ của ngươi! Ta nhìn thấy ngươi khỏa thân cũng không sao cả."

Nhưng bạn cũng đã ăn tinh dịch của tôi. Tôi chỉ dám phản đối trong lòng chứ không dám nói ra. Làm sao tôi biết thính giác của dì tôi tốt như vậy?

Ừm! Còn mẹ tôi thì sao? Mẹ địt em sướng đến nỗi sáng tối không ra khỏi giường được. Tôi cay đắng nghĩ rằng mình phải cúi đầu xuống dưới mái hiên.

Chỉ trong vài giây, tôi đã mặc bộ quần áo đã chuẩn bị tối qua, quần đen DIESEL và áo sơ mi sa tanh đen, rồi thắt lưng DIESEL. Nhìn hình dáng anh hùng của mình trong tấm gương soi toàn thân, tôi cảm thấy rất hài lòng với chính mình. 

Dì tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi đang mặc quần áo, điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến việc dì đã thực sự nhìn thấy tôi khỏa thân vào sáng sớm, tôi chẳng có gì phải xấu hổ cả.

Đột nhiên, bàn tay cô ấy ôm lấy eo tôi từ phía sau khiến tôi bị sốc. Mặt cô ấy tựa vào vai tôi, và bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi.

"Mẹ, mẹ muốn làm gì?"

Miệng tôi hơi khô, bàn tay của dì đang chạm vào khắp người tôi.

"Con nghĩ mẹ muốn làm gì? Đo số đo của con đi, nếu không sau này mẹ làm sao mua quần áo cho con được?"

Dì tôi nói điều đó một cách thực tế, như thể tôi đang làm ầm lên.

Nói dối với đôi mắt mở to, tôi gần như hét lên, đo kích thước? Được rồi, cứ coi như bạn đã lấy số đo rồi, vậy không cần phải cởi thắt lưng của tôi rồi đút tay vào háng tôi để đo đâu, đúng không? Còn gì nữa trong háng của bạn? Chỉ có quan lại mới được phép đốt lửa, còn dân chúng không được phép thắp đèn. Tôi trợn mắt lên, rồi tôi nhận ra dì tôi có cá tính của một người phụ nữ to lớn.

Dì ôm tôi thật chặt từ phía sau. Không có khoảng cách giữa hai chúng tôi. Bộ ngực săn chắc của dì tôi đang ép chặt vào lưng tôi. Kích thước thực sự tồi tệ. Cái miệng gợi cảm của cô ấy nhẹ nhàng gặm dái tai tôi, chiếc lưỡi thơm tho liếm vào lỗ tai tôi khiến tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân. Bàn tay nhỏ ấm áp của cô ấy nắm lấy cặc tôi và cô ấy di chuyển nó qua lại một cách tục tĩu. Tay còn lại của cô ấy trêu chọc núm vú của tôi.

Bà biết rất rõ tính cách nhút nhát của tôi và dì tôi đã quấy rối tôi một cách bừa bãi. Tôi như con cá nằm trên thớt để nàng mổ thịt. Một lúc sau, người tôi run lên, dì tôi khéo léo dừng lại và nhéo tôi.

"Nhắm mắt lại!"

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại nhưng không thể tin được lại nheo mắt nhìn lén. Dì tôi tiến tới và chui vào dưới háng tôi. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Sau đó cô bỏ ngón tay ra. Không một giọt tinh dịch nào chuẩn bị xuất tinh của tôi còn sót lại, và nó trở thành món ngon trong miệng cô ấy. Tôi cảm thấy lưỡi của dì đang liếm vào lỗ quy đầu nhạy cảm của tôi với niềm khoái cảm còn dang dở.

Nhìn thấy vẻ tham lam của dì, giống như mẹ và Tiểu Di, tôi không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ hương vị tinh dịch của tôi thực sự rất ngon trên trái đất sao? Có thể được không? Phải chăng ngoài mùi, tinh dịch của tôi còn là một loại thuốc kích thích tình dục tự nhiên khiến phụ nữ bối rối? Tôi có nên thử nó với dì tôi không? Dì tôi nhổ cặc tôi ra chỉ trong một hơi. Khi cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt cô ấy vô tình chạm vào mắt tôi. Tai cô chợt đỏ bừng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn tôi chằm chằm với vẻ bất mãn nhưng không nói gì. Cô ấy đứng dậy giúp tôi mặc quần và dọn dẹp quần áo. Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của cô ấy, tim tôi đập nhanh.

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài đi, vừa rồi để người ta biết chuyện gì xảy ra cũng không phải chuyện vinh quang."

"Ân, Tiểu Phong biết."

Dì hất tóc như không có chuyện gì xảy ra, giơ tay tôi lên, trước khi đi ra ngoài còn hếch má nhìn tôi chằm chằm, trịnh trọng cảnh cáo tôi. Tôi ngưỡng mộ nó trong lòng. Một người phụ nữ như dì tôi giả vờ nghiêm túc, cô ấy thực sự chính trực, và cô ấy đã mất hết vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ.

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, tất cả các thành viên lớn trong gia đình đều có mặt ở đó. Dì tôi chỉ lạnh lùng nhìn họ rồi trìu mến dẫn tôi vào phòng ăn. Khi bước vào phòng ăn, tôi nghe thấy họ thì thầm chửi bới, hơi buồn cười.

"Tại sao phải mất quá lâu để một người nằm lại trên giường?"

Mẹ và bà Hồ đang trò chuyện vui vẻ. Khi thấy tôi và dì tôi bước vào, họ mỉm cười nói đùa.

“Là Ngải làm cho ta phát hiện Tiểu Phong ở nhà, nguyên lai là hắn lười biếng, khó đánh thức hắn.”

Chết tiệt, tôi cười khúc khích, tôi có thể làm gì khác đây? Tôi thừa nhận điều đó! Mẹ tôi cũng là người giả vờ giỏi. Giả vờ vô tội không chỉ dành cho dì tôi, chưa kể còn có một ngôi sao đang lên, Xiaoyi. 

"Tiểu Nghĩa đâu? Sao anh không thấy Ao của cô ấy?" 

"Nawa gửi Tiểu Nghị đi học. Dù sao buổi chiều công bố di chúc cũng là lúc này. Tôi không muốn cô ấy bỏ lỡ bài tập về nhà vì một việc nhàm chán như vậy."

"Ồ"

Sáng nay, bà Hồ đã chuẩn bị bốn đĩa khai vị, trong đó có một rổ bánh bao hấp trứng cua, cháo kê hương măng và bánh xèo hồ nướng bột dày. Tôi cảm thấy no và no sau khi nếm chúng, và nó giống như nước mùa thu.

Khi đang ăn sáng, tôi nhận thấy dì và mẹ tôi có vẻ hơi thân thiết với nhau. Tôi tự hỏi liệu dì tôi có muốn ngoại tình và có ý kiến ​​quanh co nào đó về mẹ con chúng tôi không? Than ôi, tôi có chút tiếc nuối. Lẽ ra tôi nên nghe lén chuyện gì đang diễn ra trong phòng họ tối qua. Có lẽ tôi có thể nghe được một chương trình hay.

Ăn sáng xong, tôi một mình bước ra khỏi nhà và đến gặp chú Lưu như đã định tối qua. 

07 lửa thảo nguyên

Mặt trời thiêu đốt đang tỏa nắng ấm áp trên trái đất. Bác Lưu tóc bạc trắng đang cắt tỉa hoa cỏ trong vườn, tỉa cành, lá. Nhìn anh loay hoay nhặt chiếc kéo hoa cán dài và cắt những cành đã chẻ trên cây với sự nỗ lực và tập trung cao độ, dường như đó là một nhiệm vụ thiêng liêng. Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi.

"Chú Lưu, chào buổi sáng"

"Chào buổi sáng, thiếu gia Xiaofeng."

Chú Lưu run rẩy lau mồ hôi và mỉm cười hiền từ với tôi.

"Chú Lưu, chú có rảnh không? Cháu muốn nói chuyện với chú."

"Ha ha, thiếu gia ngươi muốn nói cái gì?"

"Bạn biết gì? Hãy nói cho tôi biết để tôi tìm hiểu thêm."

Chú Lưu ngước nhìn bầu trời rồi quay lại nhìn tôi bằng đôi mắt viễn thị. Hành động của anh ấy rất bình thường, nhưng tôi cảm thấy trong mắt anh ấy có điều gì đó rất sâu sắc.

"Chà, công việc sáng nay gần xong rồi. Cậu có muốn uống chút trà không, cậu chủ?"

Chú Lưu gật đầu rồi đột nhiên hỏi tôi có muốn uống trà không. Anh dẫn tôi đi dọc theo con đường đá tới một tòa nhà nhỏ cổ kính trên sườn đồi phía sau nhà. Tôi rất ngạc nhiên vì phía sau nhà lại có một nơi như vậy. Đó thực sự là một phước lành.

"Uống đi, nhưng ta không biết uống trà. Trước cửa không có người canh gác, có được không?"

"Thiếu gia cho rằng không có người nhìn có quan trọng sao?"

Tôi mỉm cười nhẹ, và điều đó cũng có lý. Hướng đi tôi đánh giá thực sự đúng. Tôi đi phía sau chú Lưu, nhưng tôi không cảm nhận được hơi thở của chú. Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? Tôi thực sự tò mò.

Tôi đi lên tòa nhà nhỏ và dựa vào lan can, có tầm nhìn rộng. Không khí mùa thu thật trong lành, làn gió từ từ tràn vào cánh tay tôi. Tối qua khi tôi đến thì trời đã tối, tôi nhận ra dinh thự của chú tôi thực sự rất thú vị. Nó được xây dựng ở vị trí đẹp nhất trong toàn bộ khu biệt thự, tựa lưng vào núi.

Vì tòa nhà nhỏ nằm trên một khu đất cao nên mọi chuyển động trong toàn bộ sân và thậm chí cả những tòa nhà lân cận đều lọt vào tai và mắt tôi. Có một nơi yên tĩnh trong thế giới nhộn nhịp và tòa nhà nhỏ này là phần tuyệt vời nhất trong đó.

Nhìn lại, tôi thấy chú Lưu lấy ra một chiếc ấm cát tím, đổ vào nước suối trên núi mà chú nói, rồi lấy bếp than bùn đỏ bắt đầu nấu. Tôi rất ngạc nhiên, không, bạn có thực sự muốn nấu trà theo phương pháp cổ xưa không? "Thân thể đạo giáo của Hoàng Đình thiếu gia hoàn toàn do thiên nhiên tạo thành. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng thuật trồng ngọc của Fengyue Immortal Sect thực sự tuyệt vời." 

Chú Lưu chớp mắt nhìn tôi và mỉm cười nhẹ. Tôi không hiểu anh ấy đang nói gì về Hoàng Đình Đào Phi, Fengyue Immortal Sect và Trung Vũ Quyết, nhưng tôi chết lặng. Những thay đổi trước mắt tôi thực sự không thể tin được! Chú Lưu trước mặt đã không còn tiều tụy nữa, cũng không còn tiều tụy nữa. Ngược lại, mái tóc trắng của ông đã chuyển sang màu đen và các nếp nhăn của ông trở nên mịn màng ngay lập tức. Ngoại hình của anh ấy đột nhiên trở nên trẻ hơn, trông anh ấy như một chàng trai tuấn tú và điển trai ở độ tuổi ba mươi.

Nếu bây giờ tôi đi chơi với anh ấy và thi xem ai có thể thu hút được nhiều ánh nhìn ngưỡng mộ từ các cô gái hơn, tôi chắc chắn đó sẽ là tình huống anh ấy thắng còn tôi thua.

"Đây chính là bộ mặt thật của ta, thiếu gia, ngươi có tin không?"

"Tin, sao lại không tin!"

Sự thật đều ở trước mắt tôi. Tại sao tôi không tin điều đó? Thành thật mà nói, tôi ngạc nhiên đến mức chưa kịp ngậm miệng lại.

"Ta nghĩ trong đầu thiếu gia nhất định có rất nhiều nghi vấn. Nếu ngươi có thể nhìn thẳng vào lòng mình, tìm ra điểm mấu chốt của ta, chứng tỏ thiếu gia và ta Lưu Thành Bác có duyên phận, cho nên ngươi cứ hỏi trong đầu những câu hỏi, lão Lưu tự nhiên sẽ trả lời hết cho ngươi."

Không đợi tôi hỏi, Lão Lưu đã thẳng thắn đưa ra câu trả lời khẳng định cho tôi. Tôi thầm nghĩ, tên Lão Lưu rất tao nhã.

"Đột nhiên không biết nên hỏi cái gì."

Tôi ngậm chặt cái miệng hơi cứng đờ của mình lại. Nếu tôi không đóng nó lại, tôi có thể sẽ chảy nước dãi.

"Không có việc gì, ta nói, nghe đây!"

"Vâng!"

Tôi gật đầu mạnh mẽ

"Thiếu gia, từ khi còn nhỏ, ngài có bao giờ cảm thấy mắt, tai, mũi, lưỡi, ngũ quan của mình ngày càng nhạy bén và phi thường, có thể sử dụng dịch cơ thể nhẹ mà không thấy mệt mỏi?"

"Ừ"

“Đó là bởi vì lúc đó cha ngươi đã dùng ngọc lừa mẹ ngươi.”

Bố tôi? Tôi vui mừng vì Lão Lưu thực sự biết cha tôi là ai. Câu hỏi này là một bí ẩn lớn mà tôi đã háo hức muốn biết từ khi còn nhỏ.

"Đừng hỏi vội. Tôi sẽ nói những gì bạn cần nói. Nếu không, bạn có thể tự tìm hiểu."

Như đọc được suy nghĩ của tôi, Lão Lưu bắt tay tôi, miệng tôi đang há hốc lại bất lực ngậm lại.

"Ta tin ngươi có thể nói, Lưu thúc là một hòa thượng, bà nội của ngươi chính là sư muội của ta. Khi gia tộc của nàng bị diệt vong, ta ngẫu nhiên gặp phải tai họa lớn nhất trong đời, ta không thể giúp được gì, đành chỉ biết ngồi nhìn nàng rơi xuống trần gian. Đây cũng là điều hối hận lớn nhất trong đời ta."

Tại sao bà tôi lại tham gia nữa? Tôi thực sự rất khó hiểu, nhưng nhìn thấy chú Lưu tỏ ra bình tĩnh, tôi dường như nhìn thấy một cảm xúc kỳ lạ và nỗi đau sâu sắc trong mắt chú. Chẳng lẽ lúc đó chú Lưu đã phải lòng bà nội tôi sao? "Khi bà nội ngươi gặp nạn, tình cờ gặp được Tam Tiên, một vị tiền bối của Phong Nguyệt Tiên Môn. Phong Nguyệt Tiên Giáo này vốn chỉ được truyền bá trong giới tu sĩ như một giáo phái truyền thuyết. Mấy trăm năm nay, chúng ta chỉ coi đó là truyền thuyết. Chúng ta không ngờ rằng nàng may mắn đến mức thật sự phải vào Phong Nhạc Môn. Từ đó, Đạo giáo đã tiến bộ vượt bậc, vượt xa thế hệ chúng ta có thể sánh bằng."

Khi nước trong nồi bắt đầu sôi, chú Lưu bốc một nắm lá trà, mở nắp nồi đổ vào. Lửa nhanh chóng tắt, mùi trà thoang thoảng tràn ngập căn phòng.

"Lúc đó ta tìm được bà nội của ngươi, vốn là bà đồng ý yêu cầu của ta, muốn gả cho ta, song tu. Không ngờ, đêm đó bà nội của ngươi đã gặp được ông nội của ngươi. Ông nội của ngươi thật sự là một người xuất chúng. Chẳng trách bà nội của ngươi yêu ông ấy và sinh ra một đứa con trai và một đứa con gái."

Chú Lưu cười khổ rồi rót cho tôi một tách trà. Tôi thông cảm với anh ấy một chút. Tôi chưa bao giờ gặp ông nội, nhưng theo tôi biết, khi bà tôi gặp ông nội, ông đã bốn mươi sáu tuổi. Với một người lạnh lùng và không kiềm chế như Lưu Bá, anh ta đã bị ông nội yêu của tôi đánh bại một cách thảm hại. Ông nội của tôi là gì? Thật là một người xuất sắc. "Ta vốn là muốn giết ông nội của ngươi để báo thù, nhưng bà nội của ngươi đã bảo vệ ông ta. Ta vô tình làm bị thương bà nội của ngươi, phá vỡ đạo cơ của bà. Cho nên sau này khi ông nội của ngươi để cho Yuanpei bị đầu độc, bà nội của ngươi không kịp cứu được, cuối cùng cánh vịt quan bị gãy."

Không ngờ ông nội lại chết dưới tay Đại Pháp, một nữ nhân độc ác như vậy! "Ta chán nản, say sưa suốt ngày mơ mộng, không ngờ ta lại vô ý trồng liễu, gãy rồi thành lập, tu vi Đạo giáo của ta chẳng vì lý do gì mà đạt đến trình độ cao hơn. Lúc này biết được tin ông nội ngươi qua đời, liền chạy đến Ngụy gia để bảo vệ bà nội, mẹ con ngươi. Vì vậy, ta đã thu một đệ tử kiêu ngạo, truyền lại tấm áo của ta. Đồ đệ này của ta chính là cha ruột của ngươi."

Vậy bố tôi là ai? Sau khi nghe điều này, tôi lo lắng đến mức không còn quan tâm đến việc uống trà nữa. 

"Cha ngươi có thiên phú phi thường, ông ấy đã dạy ta về Đạo giáo và dạy ta mười điều. Ông ấy cũng luôn nhận được lời khuyên từ bà nội của ngươi. Mặc dù tu vi của ông ấy còn nông cạn, nhưng kiến ​​thức của ông ấy rất sắc bén. Để khôi phục nền tảng Đạo giáo mà bà nội cậu yêu cầu tôi phá bỏ, ông ấy đã phát triển một loại thuốc tiên cứu tai nạn bằng y học hiện đại. Thuốc tiên tên là Wild Fire."

Tôi nghe thấy một suy nghĩ trong đầu, đó có phải là bố tôi không? Chú Lưu nhấp một ngụm trà, liếc nhìn tôi rồi chậm rãi nói tiếp. 

"Công thức thuốc Cuồng Hỏa này vốn là từ "Tinh Hỏa Đốt Thiên" đã thất lạc của Phong Nhạc Tiên Môn.

Mặc dù kỹ thuật và kỹ thuật của kỹ năng này đã được biết đến từ lâu nhưng vẫn còn rất nhiều mô tả về thuốc tiên trong kinh điển còn sót lại. Chính vì kiến thức hạn hẹp nên tôi không hiểu được Phong Nhạc Tiên Phái dùng sắc dục để vào Đạo giáo. Thuốc tiên lửa hoang dã này nếu không có công thức Tinh Hỏa Đốt Bầu Trời đốt lửa trở về cội nguồn thì sẽ có tác dụng khơi dậy dục vọng như sấm sét từ trên trời khơi dậy lửa đất. Nó không thể ngăn cản được. Tôi hấp tấp đồng ý với cha cậu và bí mật bắt bà ngoại cậu uống thuốc tiên lửa hoang. Cuối cùng tôi đã phạm một sai lầm lớn”.

Hóa ra là như vậy. Chẳng trách bà nội tôi đã uống thuốc Wild Fire Pill và trở nên dâm đãng đến mức ngoại tình với chú Haiti. Họ quan hệ suốt một ngày một đêm và không thể rời khỏi giường.

"Mặc dù bà nội của ngươi đáp lại Đạo Cơ, bà cũng mang thai một đứa con gái, bà là một người phụ nữ dám yêu và ghét, nhưng bà cũng là một người phụ nữ có khuôn mặt dịu dàng, muốn giữ thể diện. Bà đã hủy hoại trinh tiết của mình với con trai thứ hai của nhà họ Wei, và không thể thi triển sức mạnh của Wild Fire Pill. Trong một thời gian, bà đã kiềm chế bản thân và đến sống với chú hai của bạn để thực hành song tu. Không ai biết tung tích của bà và chú hai của bạn." 

Bà nội đang mang thai con gái của chú hai? Vẻ mặt của tôi chắc hẳn đã hơi kỳ lạ trong giây lát. Tôi chỉ nghĩ, Thiên Ai, nếu một ngày nào đó tôi gặp con gái của chú hai, tôi có nên gọi cô ấy là dì hay em họ không? "Sau này ta mới biết, mẫu thân năm tuổi của ngươi bị thúc thúc Ngụy Liên Thiên dụ dỗ uống Hoang Hỏa Đan. Cái này Hoang Hỏa Đan rất kỳ quái, nó thật sự có năng lực đốt cháy thảo nguyên. Mặc dù bà ấy đã lớn tuổi mà không biết, nhưng khi lớn lên, sức mạnh của Hoang Hỏa Đan đã bén rễ trong cơ thể nàng, không có biện pháp giải quyết!"

Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng ham muốn tình dục mạnh mẽ của mẹ ban đầu là do điều này gây ra. Nghĩ rằng Mẹ đã hầu như không kiềm chế được ham muốn tình dục của mình bằng cách tự hủy hoại bản thân trong nhiều năm, tôi không khỏi xót xa và thương hại mẹ.

"Khi mẹ ngươi lớn lên, vào một đêm nọ khi bà mười lăm tuổi, mẹ ngươi cuối cùng đã không thể kiềm chế được sự dày vò của sắc dục và làm những điều tốt đẹp với cha ngươi. Lúc đó chúng ta mới biết rằng sức mạnh của Dã Hỏa Đan ẩn giấu trong cơ thể mẹ ngươi. Để giải quyết những nguy hiểm tiềm ẩn của Dã Hỏa Đan, cha ngươi đã hạ quyết tâm thực hành Kỹ thuật Trồng Ngọc."

“Kỹ thuật trồng ngọc dùng để làm gì?”

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa hỏi chú Lưu

"Cha con và ta vốn cho rằng Thuật Trồng Ngọc là một thuật dùng toàn bộ tu luyện của chúng ta để hoàn thiện đối phương. Nhưng chúng ta lại sai lầm rồi. Con ếch trong giếng không biết biển rộng, báo làm sao có thể nhìn thấy bầu trời. Thuật Trồng Ngọc do Fengyue Tiên Phái truyền lại thực ra là một kỹ thuật thần bí có thể tu luyện người khác mà không làm hại chính mình. Nhưng cha con và ta khi đó không hiểu điều này."

Bác Lưu thở dài rồi nói tiếp.

"Khi mẹ ngươi hai mươi tuổi, Ngụy Liên Thiên muốn gả mẹ ngươi làm vợ lẽ. Khi đó, cha ngươi đã đạt tới trình độ tu vi quan trọng, không thể phân tâm. Tuy nhiên, ông ta liều lĩnh sử dụng kỹ thuật gieo hạt ngọc học được từ bà nội của ngươi, truyền tu vi cả đời của mình vào cơ thể mẹ ngươi khi quan hệ tình dục. Mẹ ngươi mang thai ngươi, cha ngươi từ đó về sau không có bất kỳ kỹ năng nào. Ta chỉ không ngờ..."

Chú Lưu nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng.

"Bạn không mong đợi điều gì?"

"Không ngờ ta sẽ sáng tạo ra ngươi, ta sẽ sáng tạo ra Hoàng Đình đạo thân, vô số tu sĩ cả đời tu luyện chưa chắc có thể hoàn thành. Điều này thật sự khó lường, ý trời khó lường."

"Nhưng ta mười tuổi suýt chết. Ngải, một đạo sĩ Hoàng Đình, sao hắn không hề sử dụng một chút quỷ kỹ nào!"

Tôi thực sự không hiểu

"Đó là bởi vì ngươi cũng kế thừa lực lượng của Hoang Hỏa Đan. Lúc ngươi mười tuổi, nhất định đã bắt đầu có dục vọng, cảm ứng được lực lượng của Hoang Hỏa Đan. Bởi vì ngươi từ trong bụng mẹ sinh ra, thể chất đã định làm người tình, không có nữ nhân nào có thể cự tuyệt ngươi, ngươi phải tự bảo trọng!"

Chú Lưu thẳng thắn đến mức tôi không nói nên lời. Tôi bị bệnh ngay sau khi tôi bắt đầu có ham muốn với mẹ. 

Nhưng những lời cuối cùng này của chú Lưu có chút thú vị. Tôi thực sự phải tự hỏi liệu anh ấy có theo dõi tôi không? Mặt tôi bốc mùi

“Bác có để lại gì cho tôi thừa kế không?”

Tôi không muốn vòng vo nữa. Mặc dù buổi chiều sẽ biết nội dung di chúc, nhưng trước tiên tôi muốn biết chú Lưu có bao nhiêu thông tin nội bộ.

"Ồ, Ái, hắn đã để lại hết tài sản cho ngươi rồi. Vừa rồi tôi nghe hắn nói, tài sản ròng hiện tại của hắn hình như là 20 đến 30 tỷ. Chậc chậc, nhiều lắm. Về phần công ty con dưới tên Tập đoàn Yutian, ngươi phải hỏi tiểu thư đi tìm hiểu."

Hai mươi ba tỷ, nghe tiền là mắt sáng lên. Mặc dù một số cuốn sách do mẹ viết đã lọt vào danh sách bán chạy nhưng số tiền tiết kiệm được cũng chỉ có hai đến ba triệu. Hai mươi đến ba mươi tỷ không phải là số tiền nhỏ.

Nhưng sau khi nghe chú Lưu nói, tôi có chút thất vọng. Nếu chỉ để lại của cải mà không có thực lực mạnh mẽ thì chắc chắn sẽ là một miếng mỡ thơm ngon dễ khiến người ta thèm muốn. Có những mối nguy hiểm tiềm ẩn sắp xảy ra cần phải giải quyết ngay bây giờ. Tôi không muốn số tiền đó được dùng để chi trả cho đại gia đình trước khi dùng để thuê người.

“Vì chú Lưu có rất nhiều tài năng, không biết chú có thể cho tôi lời khuyên về trường sinh bất tử và Đạo giáo được không?”

Có vẻ như tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác sẽ tốt hơn là tự mình cầu xin. Chú Lưu nói rằng tôi là một loại đạo sĩ Hoàng Đình nào đó. Tại sao tôi không luyện tập một số kỹ năng vẽ ma ở nhà nhỉ? Có lẽ nó có thể có ích.

"Bình thường thiên phú của ngươi tốt đến mức ta chưa từng thấy qua, không nên bỏ lỡ. Tuy nhiên, nếu ngươi có thân thể của Hoàng Đình đạo sĩ, nếu ngươi gia nhập Bạch Liên đạo giáo chúng ta học chiêu lừa gạt thiên hạ này thì thật lãng phí. Nhân quả phụ thuộc lẫn nhau, đạo và vận mệnh phụ thuộc vào nhau. Vận mệnh của ngươi ở trong mây sâu. Trước khi cơ hội đến cầu cứu ta cũng vô ích. Nếu cơ hội đến, làm sao vật dụng nhỏ bé này có thể tồn tại được." của tôi có thể lọt vào mắt bạn được không?"

Chú Lưu lắc đầu, đánh rơi túi sách. Anh công khai khen ngợi tôi nhưng thực chất lại từ chối tôi cách xa ngàn dặm. Tôi nghe xong trong lòng tức giận, nhân quả thế nào, duyên phận tương thuộc, duyên phận của tôi ở tận mây sâu, đúng là một câu đố nhảm nhí! Trong ngôi nhà lớn này, nguyên nhân xấu xa duy nhất có cùng nguồn gốc với sự tục tĩu của con chính là Mẹ. Nếu mẹ biết một số kỹ năng Đạo giáo nhảm nhí và dạy tôi sớm hơn, liệu bạn còn có thể sử dụng chúng không? "Thật ra chú của cậu có để lại một thứ cho cậu."

Như nhìn thấy sự tức giận và thất vọng của tôi, chú Lưu mỉm cười rồi đột nhiên nói:

“Ai là gì?” 

Tôi lơ đãng hỏi. Thực ra tôi có chút không hứng thú. Làm sao một người chu đáo như chú tôi lại có thể phạm sai lầm đáng lẽ không nên mắc phải một cách bối rối như vậy? "Di chuyển, thế thôi."

Trước mặt tôi là một chiếc hộp gỗ mun rất cổ kính và sang trọng với thân nhẵn bóng và trên nắp có khắc một con dấu cổ. Tôi không thể nhận ra nó, nhưng nó trông rất giống mặt trời và mặt trăng. Tôi đoán đó là nhân vật rõ ràng.

"Đây là cái gì?"

"Mở nó ra và nhìn xem."

Tôi tò mò mở nắp hộp ra, bên trong có một chiếc vòng tay màu xám bạc khá đơn giản. Nó rộng và dày. Tôi nhặt nó lên và đeo nó vào cổ tay trái của mình. Tôi đã điều chỉnh độ dài. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Các hoa văn thô và đậm ở mặt sau cổ tay cũng được kết hợp thành các ký tự con dấu trên nắp gỗ mun. Cách làm rất đơn giản nhưng lại rất đáng yêu. Đó là một món đồ cổ được truyền lại từ nhiều năm trước.

"Đây là cái gì?"

Tôi hỏi lại Lão Lưu

"Đây là Minh"

Bằng chứng của Yao, với thứ này, bạn có thể điều khiển "bốn ngôi sao trên bầu trời tối và ba ngôi sao trong đêm tối" mà không cần thông qua đánh giá của Sao Diêm Vương.

Vị trí của Minh Diêu trong "

"Ý bạn là gì? Tôi không hiểu gì cả!"

"Có một tổ chức được truyền lại từ xa xưa, tên là Minh Diệp. Minh Diệp là một trong những tổ chức cổ xưa có ảnh hưởng nhất trong thế giới thế tục. Ở Minh Diệp, ngoài sự kế vị của các vị vua Minh Diệp, còn có bảy nhà hiền triết có địa vị cao nhất. Chi, Hui, Ming và Mie là Bốn ngôi sao sáng của Minh Thiên. , Yaobo, Kongxu và Yinghuo là những Tôn giả ba sao của Đêm tối. Nếu bất kỳ Chúa tể bóng tối nào trong số Bảy Chúa tể bóng tối bị bỏ trống, người kế vị có thể được chỉ định bởi người trước đó. Nếu không có người kế vị thì người kế vị sẽ được sao Diêm Vương trao tặng. Chú của bạn là Hòa thượng Minh Diêu trước đây. Nếu sẵn lòng, bạn sẽ đảm nhận vị trí của Minh Diêu. Bạn có sẵn lòng không?"

Tôi nghĩ mặt mình chắc xấu lắm, bởi vì chú Lưu đang nhìn tôi với ánh mắt rất thú vị, “Mẹ kiếp, loại tình tiết này giống như tiểu thuyết võ hiệp, đừng đùa tôi. Nếu một kẻ nhút nhát như tôi gia nhập băng nhóm như những người khác, chẳng phải anh ta sẽ tự tìm đến cái chết sao?” “Minh Dạ mạnh đến mức nào? Nếu tôi tiếp quản vị trí của Minh Diêu, tôi có nghĩa vụ và quyền lợi gì?” 

Vì vậy tôi phải hỏi trước

Chú Lưu nhìn tôi vẻ cảm kích rồi bắt đầu giải thích cho tôi.

Chú Lưu thực ra không biết nhiều về tổ chức Minh Diệp, cũng như không biết nó ra đời từ khi nào. Anh chỉ biết đó là một tổ chức rất lâu đời nhưng anh đã may mắn gặp được Master Pluto hiện tại.

Nói đúng ra, Minh Diệp thực chất là một tổ chức khép kín chỉ gồm chục người, nhưng chục người này đã nắm giữ được sức mạnh có thể dễ dàng lay chuyển nền tảng của một quốc gia. Minh Diệp có vô số tài năng dưới sự kiểm soát của mình, từ người giàu có và quyền lực đến người vô gia cư. Tầm ảnh hưởng của nó có thể nói là lan rộng khắp trong nước và ngoài nước.

"Thiếu gia, xin hãy suy nghĩ kỹ càng. Dù sao cũng không vội vàng đưa ra quyết định về vấn đề này. Chú Lưu đi làm trước."

Bác Lưu vỗ vai tôi. Anh ta trở lại với bộ dạng già nua và tàn tạ rồi bước đi.

Nghe xong hàng loạt lời giải thích của chú Lưu, tôi vẫn im lặng. Nhìn chiếc vòng tay trên tay, tôi không thể quyết định ngay được.

Mingye chắc chắn là một tổ chức rất ít người biết đến và hùng mạnh. Nếu ta thật sự phụ trách Minh Dao, vậy phiền toái ta lo lắng thực ra chỉ là chuyện nhỏ. Nhưng mặt khác, nếu tôi thực sự phụ trách Mingyao, tôi cũng sẽ phải gánh vác trách nhiệm giúp đỡ các thành viên Mingye giúp đỡ lẫn nhau. Xét về thực lực của Mingye, kẻ có thể gây ra cho Mingye đều không phải là rắc rối tầm thường. Tôi nên đưa ra quyết định như thế nào? ◎Ｐ? S◎Các vị vua của Minh Diệp đã thay đổi từ thế hệ này sang thế hệ khác. Sao Diêm Vương hiện tại là Mạc Nải Hà, và người kế vị của anh là Night King Ling Ziyu (Mạc Diệp Hùng). Minh Diệp Tam Hùng được coi là đội truyền thừa của Minh Diệp, và Minh Thiên Tử Diêu là khách của Minh Diệp. Về các nhân vật chính khác của Minh Diệp, Truyện có thể được viết dưới dạng truyện đơn vị, đồng thời truyện sẽ được viết từ từ về Học viện Mingtama, ngôi trường có học thức và không có nước mắt nhất trong lịch sử, ngôi trường mà các nhân vật chính theo học, nhưng sẽ phải đợi đến khi Hải Thể Ngã Hùng có đủ năng lượng. Tôi có rất nhiều cảm hứng và gõ rất chậm. Hahaha, la la la? ?

~~~Sự bổ sung vô trách nhiệm của Hải Thể Miêu Miêu ~~~ Bóng dáng dì Qingxuan bất ngờ xuất hiện trước tòa nhà nhỏ

"Ai Tiểu Phong, ngươi tới rồi."

Dì Qingxuan trông rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Cô ấy cố nở một nụ cười và chào tôi. Tôi nhanh chóng lấy chiếc cốc dưới bàn cà phê ra và rót cho cô ấy một tách trà.

"Là dì Ái. Đến xem phong cảnh đi."

"Ừm, quang cảnh ở đây thực sự rất tốt. Nó làm cho mọi người cảm thấy bớt rắc rối hơn sau khi nhìn thấy nó. Tôi đã ở đây hai ngày rồi, không ngờ anh lại tới đây uống trà."

Dì tôi ngồi xuống cạnh tôi. Cô lặng lẽ nhìn không gian rộng mở bên ngoài tòa nhà nhỏ, đôi mắt mờ mịt. Người đẹp vốn xinh đẹp và duyên dáng này có khuôn mặt nhợt nhạt không có một chút máu.

Nhìn vẻ mặt cau có và đáng thương của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi buồn. Trước kia tôi chỉ có ấn tượng tốt với dì năm sáu điểm, bây giờ tôi lập tức tăng lên thích tám chín điểm.

"Dì, dì có thể nói cho cháu biết tại sao tâm tình của dì không tốt không? Nếu dì nói cho cháu biết, có lẽ tâm trạng buồn bã của dì sẽ dễ chịu hơn. Dù có chuyện gì xảy ra, Tiểu Phong cũng sẽ giúp dì."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay dì, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của dì và nói một cách chân thành, trìu mến.

Tôi đoán rằng Đường Vi Lâm đã khiến dì của cô phải gánh những khoản nợ khổng lồ từ các ngân hàng ngầm. Ban đầu cô muốn nhờ chú của mình giúp cô giải quyết. Dựa vào việc cô sinh con gái cho chú mình thì nhìn chung không có vấn đề gì. Tuy nhiên, chú của cô đột ngột qua đời, khiến cô không còn cách nào để tìm kiếm sự giúp đỡ. Cô không chắc liệu di chúc của chú cô có để lại phần cho Wenwen hay không.

"Ta nên nói thế nào đây? Ngươi còn đang lo lắng dì Giày, cũng không giúp được gì."

Dì làm tôi cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy lắc đầu với tôi một cách ngập ngừng, rồi quay lại nhìn bầu trời xanh.

"Dì, dì lo lắng về tiền bạc à? Hay là Văn Văn có vấn đề gì đó? Dì, có lẽ con thật sự có thể giúp được!"

"Tiểu Phong, ngươi biết cái gì?"

Dì tôi run rẩy quay lại nhìn tôi nghi ngờ. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy cầm tôi hơi run.

"Dì, trong tất cả những người thân ở đây, chỉ có dì và con là tương đối thân thiết với con và mẹ. Con luôn rất quý dì và Văn Văn, dì cho rằng nếu dì gặp chuyện khó giải quyết, chúng tôi sẽ tàn nhẫn không giúp đỡ dì à?"

Tôi không trả lời thẳng, chỉ nhìn dì không chớp mắt.

Trên má dì tôi vẫn còn vài vết nông do bị tát tối qua. Tôi cảm thấy thật tệ, nhưng cảnh tượng tôi tình cờ nghe được tối qua lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi bắt đầu tưởng tượng đến việc xé quần áo của dì, nhào nặn và chơi đùa với ngực của dì, dang rộng đùi và cưỡng hiếp dì bằng cặc của mình. Dì tôi cứ đòi tôi đụ dì lần nữa, và tôi trở nên phấn khích.

Dì tôi bẽn lẽn cúi xuống nhìn tôi, và tôi thực sự muốn hỏi dì có ngửi thấy gì không.

"Ồ! Chuyện của dì tôi khó mà nói ra sự thật. Chú của cậu vừa qua đời, lúc này xin tiền thật là xấu hổ, tôi thực sự sợ cậu hiểu lầm."

Dì tôi cúi đầu thì thầm. Tôi cảm thấy cô ấy muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt.

"Có phải là vấn đề tiền bạc không? Cô đừng lo lắng, cô nợ tôi bao nhiêu? Tiểu Phong sẽ giúp cô tìm ra giải pháp."

Tôi cử động mông và thì thầm vào tai dì. Tôi nhân cơ hội đặt tay lên eo dì. Tôi cảm thấy dì cô lại bị sốc lần nữa. Cô ấy liếc nhìn cái háng phồng lên của tôi và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Tôi hơi xấu hổ. Về cơ bản thì tôi đang lợi dụng người khác, nhưng tôi không lợi dụng điều đó.

"Dì tôi khổ quá, cậu còn nghĩ đến dì tôi à?"

Dì không tránh khỏi những lời nói nóng nảy, trìu mến của tôi nhưng giọng điệu trầm lặng của dì như dội một chậu nước đá lên đầu tôi.

Trong giây lát tôi nhớ lại lời dì dặn dò lúc sáng. Sự hấp dẫn tình dục chỉ là một phần quan trọng trong mối quan hệ giữa nam và nữ. Hành vi của con người phức tạp hơn vô số lần so với hầu hết các loài. Tôi thực sự bị cuốn đi.

"Dì ơi, con không phủ nhận rằng con có ác ý với dì, nhưng con cũng chân thành muốn giúp dì. Thực ra, dù hôm nay dì Xuân có khổ sở thế nào đi nữa, con vẫn sẽ có ý nghĩ với dì, bởi vì con rất thích dì, con muốn có được cả trái tim lẫn thể xác của dì!"

Ngay khi nghiến răng nghiến lợi, tôi quyết định đánh cược. Tôi đặt cược vào vóc dáng của mình. Tôi sinh ra để làm người yêu. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được tôi. Tôi rụt tay lại, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của dì.

Quả nhiên, hơi thở của dì tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô ấy không dám nhìn tôi nữa nhưng tôi thấy ngay cả cổ cô ấy cũng đỏ bừng. Trong một lúc, tòa nhà nhỏ im lặng, ngoại trừ hơi thở gấp gáp và nhịp tim đập thình thịch của tôi.

"Tiểu Phong, sáng nay ta nghe Tam tẩu nói ngươi là tiểu tử, ta không thể tin được, nguyên lai ngươi thật sự là xấu."

Cuối cùng dì tôi cũng ngẩng đầu lên. Vẻ mặt nửa cười nửa miệng của cô ấy rất quen thuộc với tôi. Trước đây cả mẹ và dì tôi đều từng cười như thế này. Tôi choáng váng một lúc. Vận may của tôi sẽ không như thế này phải không? "Này, cháu trai xấu xa Xiaofeng của tôi, tôi không trách cậu. Cậu đã cho tôi rất nhiều niềm tin vào sự quyến rũ của tôi. Nhưng cậu không biết. Sáng nay dì của cậu đã nói chuyện với tôi, chuyện của tôi chắc chắn không có vấn đề gì. Nhưng rất cảm ơn cậu, người hâm mộ của tôi."

Đầu tiên dì tôi thì thầm vào tai tôi, rồi hôn nhẹ lên má tôi. Cô ấy nhìn tôi ngơ ngác, mỉm cười ngọt ngào. Khi nụ cười của người đẹp tắt dần sau nỗi buồn thì đó thực sự là khung cảnh đẹp nhất cuộc đời.

"Hãy coi chuyện vừa rồi là bí mật của chúng ta. Tôi sẽ không nói cho chị ba và chị dâu ba biết. Đừng lo lắng."

Trước khi đi, dì tôi còn quay lại nhìn bộ dáng ngốc nghếch của tôi. Cô lại cười khúc khích và không thể không mỉm cười. Đôi mắt cô đầy những biểu cảm cảm động, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp một phần ba cho vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của cô.

Thật là một tia sét từ trời xanh, tôi thực sự muốn khóc, thật vô lý! Mỗi linh hồn nhện này đều có thể diễn xuất tốt như những nữ diễn viên xuất sắc nhất, nhưng họ hoàn toàn khác với kịch bản và diễn xuất mà tôi tưởng tượng. Làm sao tôi còn có thể còn mặt mũi để khoe với người khác? Aiwuwuwu! Mẹ kiếp, chú Lưu, không phải chú nói cháu sinh ra đã có tình sao? Tại sao tôi lại kiệt sức suốt chặng đường? Ai bảo trong nhà có người lớn tuổi là có báu vật? Lão cổ này đã trở thành cao thủ tu luyện nhưng kiến ​​thức vẫn không bằng dì. Có vẻ như tôi phải đưa ra lời đề nghị cho Lão Lưu. Bên cạnh việc tu dưỡng trường sinh bất lão, đừng quên nghiên cứu hành vi ứng xử của con người hiện đại để làm giàu cho bản thân nhé! 

Đầy thất vọng, tôi rời khỏi tòa nhà nhỏ và quay trở lại hội trường. Khi nhìn thấy đại gia đình hợm hĩnh, tôi cảm thấy tức giận. Tôi muốn đến phòng làm việc của chú tôi nhưng tôi vẫn chào từng người một. 

"Tiểu Phong Ái, lớn lên ngươi càng ngày càng đẹp trai, ngươi có hứng thú trở thành ngôi sao không? Đến phòng dì hai của ngươi nói chuyện."

Ngay khi tôi đi ngang qua dì thứ tư, một cơn gió thơm ập vào tôi. Dì hai Qingyuan ân cần nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào phòng mà không một lời giải thích.

Trước khi rời đi, tôi nhìn quanh hội trường. Người đàn ông trẻ tuổi mặt trắng bệch ngồi cạnh dì hai của tôi ngồi xuống cạnh dì thứ tư của tôi. Chú Tư chán ghét nhìn thanh niên mặt trắng bệch rồi kéo vợ về phía mình. Chàng trai trẻ mặt trắng bệch đành phải quay lại tìm dì lớn của mình với vẻ mặt chán ghét. Người chú không chút biểu cảm ngước lên nhìn anh, sau đó cúi đầu tiếp tục nói chuyện điện thoại.

Ba anh em họ Ôn Bân, Ôn Long, Ngọc Chí đang nói chuyện chung quanh Tưởng Tín cũng không biết đang nói cái gì. Giang Tâm buồn cười đến mức bật cười. Chị họ Vũ Sơn dường như đang đọc sách, nhưng tôi nhận thấy đôi mắt của chị ấy thực ra đang đảo quanh chàng trai xinh đẹp.

Mẹ, dì, dì và em họ Shuhui không biết họ đang ở phòng nào

Bộ đồ dì hai mặc hôm nay thật sự rất hở hang. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa đen mờ thời trang và được ưa chuộng, trong đó lộ rõ ​​cặp ngực khủng được bọc trong chiếc quần lót màu đen khoét rỗng. Cô mặc một chiếc váy da mini siêu ngắn ở phần thân dưới. Cô ấy thực sự vẫn có sức quyến rũ của một MILF. Đối với một phụ nữ trung niên 4 tuổi, vóc dáng của cô vẫn nóng bỏng và mất dáng. Tôi không biết cô ấy chi bao nhiêu tiền cho việc chăm sóc sắc đẹp.

Không biết dì hai cố ý hay vô ý, ngực dì siết chặt cánh tay tôi cọ vào đó. Vừa bước vào phòng, tôi lập tức ngồi xuống ghế sofa một cách lịch sự. Không vì lý do gì khác, con cặc của tôi đã được nâng lên do sự cọ xát của cô ấy, và tôi hơi xấu hổ.

"Dì hai, dì muốn nói chuyện gì?"

"Chúng ta có thể nói chuyện gì cũng được. Nhị dì Ai biết trước đây ta quá khắt khe với hai mẹ con các ngươi. Ta muốn xin lỗi Tiểu Phong trước, không biết ngươi có chịu tha thứ cho dì hai Ao không."

Cô hai lấy nước cam trong tủ lạnh ra, rót cho tôi một ly rồi ngồi xuống cạnh tôi. Chiếc ghế sofa rất mềm và lún xuống ngay khi cô ngồi xuống. Vừa ngồi xuống, cô ấy gần như dựa vào tôi. Cái háng căng phồng của tôi bây giờ không thể giấu được. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhìn thấy sự cương cứng của tôi.

“Nhị cô, cô đừng nói thế…”

Nói đến khó chịu thì quên đi. Tôi thường nhút nhát. Lúc này tôi xấu hổ đến mức thực sự không biết phải nói gì. Tôi nhấp một ngụm nước ép Lục Thành. Điều lạ là nước ép không được tươi lắm và có mùi lạ. Bạn phải biết rằng vị giác của tôi rất nhạy cảm. Nước trái cây mẹ đưa cho tôi mới vắt.

“Dì hai, cháu không biết tại sao, cháu có chút choáng váng.”

Đầu tôi hơi choáng váng và khó tập trung. Tôi lắc đầu và hít một hơi thật sâu. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhưng cơ thể tôi hơi nóng. Thật kỳ lạ. Ở nhà không có điều hòa à? "Chóng mặt? Bạn có muốn nằm xuống giường nghỉ ngơi không?" 

Dì thứ hai mỉm cười hỏi tôi. Tôi nghĩ về điều tôi nghe được tối qua. Người ta thường nói thà ăn một mình còn hơn ăn cùng nhiều người. Chẳng lẽ dì hai muốn ra tay trước? "Ồ, lạ thật. Có vẻ rất nóng. Máy điều hòa hỏng à?" 

Tôi giả vờ nặng trĩu và để dì hai vui lòng giúp tôi ngồi xuống giường của dì. Trời rất nóng và tôi đổ mồ hôi.

"Là Ai Kỳ Kỳ, tôi cũng thấy nóng quá. Dù sao trong phòng cũng không có ai, sao chúng ta không cởi quần áo ra cho mát nhỉ?"

Dì hai vừa nói vừa cởi cúc quần áo trước mặt tôi, cởi chiếc áo sơ mi lụa đen mờ, để lộ thân hình nóng bỏng và kiêu hãnh. Chiếc áo ngực cô mặc là loại áo ngực nửa cúp không che được bộ ngực đầy đặn của cô. Làn da trắng như tuyết và bộ ngực gần như lộ ra ngoài của cô ấy đang đung đưa nhẹ trước mắt tôi.

Tôi chết lặng tại chỗ. Dì hai đúng là dám bỏ tiền ra cá cược. Đây là chất liệu để làm được những việc lớn. Chẳng trách cô ta lại dám bán thuốc giả với tâm địa xấu xa, đồng thời giết chết vô số tuyến dưới của hoạt động tiếp thị đa cấp. Thực lòng mà nói, nếu không có lập trường khác biệt thì tôi cũng có chút ngưỡng mộ.

"Dì hai, dáng người của em thật đẹp. Tôi nghĩ ngay cả chị Keqi cũng không thể so sánh được."

Tôi đã nói những lời vô liêm sỉ mà không có lương tâm

Thành thật mà nói, dì hai có vóc dáng được giữ gìn tốt nhưng thời gian không thể tha thứ. Cô không có nét đẹp tự nhiên như mẹ và dì để không bị già đi dù có trông thế nào. Nếu cô ấy thực sự muốn so sánh với những người trẻ tuổi, chị họ Shuhui, người đã đổi tên cô ấy thành Thành Khả Kỳ, tôi có thể đảm bảo rằng thân hình nóng bỏng và xinh đẹp không kém của chị họ cô ấy chắc chắn sẽ săn chắc, săn chắc và đàn hồi hơn dì hai! "Thật sao? Tiểu Phong, ngươi cảm thấy dì hai của ngươi xinh đẹp sao?"

Không ngờ lời nói ngọt ngào vốn chưa được ưa chuộng của tôi lại khiến dì hai có tâm trạng vui vẻ. Cô vui mừng đến mức còn cởi cả váy ra. Cô ấy chỉ mặc chiếc quần lót sexy có hoa văn chạm khắc và phần lõm cùng kiểu dáng, và cô ấy đang vui vẻ tạo dáng trước mặt tôi.

"Dì hai thật xinh đẹp..."

Tôi quá lười để nghĩ về tính từ. Tôi nghĩ dùng nó với dì hai thì quá lãng phí. Tuy cũng là một mỹ nhân nhưng cô lại là một người phụ nữ đã ba lần ly hôn và có cuộc sống riêng tư ngang ngược. Tôi thực sự thiếu hứng thú.

Nếu dì chịu cho tôi xem như thế này, tôi không khỏi tưởng tượng về khí chất vô cùng cao quý và lộng lẫy của dì, khuôn mặt tuyệt đẹp giống mẹ tôi và thân hình vừa mảnh khảnh vừa hoàn hảo. Ôi, đó gọi là hạnh phúc. Tôi sẽ không lãng phí lời khen ngợi của mình. Nghĩ đến đây, dương vật của tôi cương cứng đến mức sưng tấy và đau đớn, hơi nóng dường như tập trung ở phần dưới cơ thể tôi trong chốc lát.

"Thật thơm, Tiểu Phong, em dùng loại nước hoa gì vậy?" 

Tôi đã choáng váng một lúc phải không? Tôi đang nghĩ về việc dì tôi đang làm chuyện xấu với dì hai của tôi? Tại sao cô ấy đột nhiên bị ám ảnh bởi tình dục? Dì hai nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi, đồng thời cởi áo ngực và quần lót của cô ấy. Điều gì đã xảy ra vào lúc tôi bị phân tâm? Dì thứ hai nhìn tôi đầy quyến rũ, đôi mắt lấp lánh dục vọng. Cô ấy thở hổn hển và trèo lên người tôi để cọ sát vào tôi. Tôi thấy âm hộ của cô ấy ướt. Miếng thịt ngao được cô dùng ngón tay mở ra ướt và đỏ tươi, dịch âm đạo trong suốt chảy xuống phía trên đùi trắng như tuyết của cô. Mùi dịch âm đạo của cô tanh và nặng nề. Nó không hề theo ý thích của tôi chút nào. Điều đó tốt hơn cho mẹ.

“Không, dì Ái, không, Ái, đừng cởi quần của con.”

Chúa ơi, cô ấy trần truồng và bám chặt vào tôi. Tôi hoảng hốt siết chặt quần để bảo vệ trinh tiết của mình.

"Ta muốn, Tiểu Phong, chúng ta cùng nhị dì quan hệ tình dục đi, nhị dì của ta thật sự muốn cùng ngươi quan hệ một lần!"

"Mẹ, con đã hẹn với dì ba, dì ba và dì nhỏ cùng mẹ đi bơi dưới tầng hầm! Thiên Ai Tiểu Phong, mẹ đang làm gì mẹ con vậy?"

08 nụ hôn tình yêu

Vào thời điểm quan trọng, anh họ Keqi xông vào, dì Shatong của tôi, mẹ ruột của Qingwu và dì Qingxuan ở ngay phía sau cô ấy. Tôi choáng váng một lúc và không thể giữ chặt tay mình. Dì thứ hai kéo quần và quần lót của tôi xuống, dùng một cú quẹt, con cặc to và dài của tôi, toàn màu đỏ, chạy ra chào mọi người một cách thân mật.

"Wow! Thật là một con cặc dài và dày!"

Dì hai hoàn toàn không biết có sự đột nhập, kinh ngạc hét lên. Cô ấy áp sát vào tôi, ôm lấy em trai tôi và hôn tôi thật lớn. Đột nhiên, cơ thể cô cứng đờ và cô quay lại với khuôn mặt đỏ bừng.

Dì tôi ung dung ngồi xuống ghế sofa, chống chân lên xem màn trình diễn tuyệt vời này. Tôi nhìn thấy trong mắt cô ấy một cái nhìn vừa trêu chọc vừa chế nhạo. Người trêu chọc là hướng về tôi, còn người chế nhạo là hướng về dì hai.

Mẹ nhìn tôi và dì hai với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy không tốt. Mẹ đã tức giận. Mẹ và tôi đã ngầm hiểu nhau. Cô ấy nhướng mày và ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn. Dù cô ấy không nói gì nhưng tôi biết ngay rằng mình sẽ gặp xui xẻo.

Dì Qingxuan bối rối. Cô ấy xấu hổ và tức giận khi liếc nhìn dương vật to lớn và đôi mắt của tôi. Tôi cảm thấy cách cô ấy nhìn tôi có vẻ hơi buồn và có chút đau khổ. Nhưng tôi cũng cảm thấy ánh nhìn của cô ấy dường như tập trung nhiều hơn vào háng tôi. Dì ơi, dì phải tin cháu. Tôi chân thành với bạn! Tôi không khỏi cảm thấy may mắn vì Tiểu Nghĩa đã đi học và không có ở nhà. Tất nhiên, tôi không ngờ rằng dì tôi lại coi chuyện này như một trò đùa và buổi tối sẽ kể lại cho Xiaoyi.

Anh họ Keqi cũng choáng váng. Cảnh tượng dường như nằm ngoài sự mong đợi của cô. Cô ấy chỉ vào tôi và mở miệng, nhưng cô ấy không thể nói được nữa. Nhìn thấy con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng, cô ấy đỏ mặt quay lại, ngượng ngùng nhìn lại.

Dì thứ hai đột nhiên xấu hổ chạy vào phòng tắm không chịu ra ngoài.

Tôi thầm nghĩ nó nguy hiểm. Mọi người đều có thể nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Tôi đã cố gắng hết sức để chống lại sự tấn công tình dục của cô ấy. Chắc dì hai của tôi đã đánh thuốc mê tôi bằng nước cam. Không ngờ lại gặp phải thể chất quái đản của mình, một bào thai Hoàng Đình Đào chết tiệt nào đó, cùng sức mạnh của Dã Hỏa Đan truyền thừa từ mẹ, gần như có thể nói là vua của các loại thuốc kích dục. Có lẽ tôi vô tình tiết ra mùi gì đó khi nghĩ về dì và dì đã ngửi thấy.

"Anh họ Khả Kỳ, anh đến đây là tốt rồi, nếu không thì dì hai của tôi như thế này thật không biết phải làm sao."

Tôi cất đi vũ khí cơ thể con người mà tôi đã mang theo suốt mười lăm năm. Tôi phải hợp lý trước. Nếu có người khiếu nại trước thì sẽ khó phân biệt đúng sai. Lúc đó, bạn sẽ phải nỗ lực rất nhiều để đứng lên. Mặc dù rụt rè nhưng tôi nghĩ mình khá tài năng khi thêm sự xúc phạm vào vết thương.

"Tiểu Phong!"

Sau khi mẹ ngừng uống, tôi tiếp tục. Cô ấy luôn tốt bụng và tin rằng một người nên chừa lại một khoảng trống nhỏ cho người khác, để lại một đường mỏng manh trước mắt để chúng ta có thể gặp lại nhau trong tương lai. Tôi đồng ý, nhưng tôi thích giết tất cả hơn. Điều này có được từ kinh nghiệm đối phó với những người đàn ông xung quanh theo đuổi cô trong quá khứ.

Mẹ có vẻ đẹp và khí chất vô song. Đàn ông nhìn thấy mẹ như ruồi thấy mật. Họ sẽ chiến đấu đến chết. Điều đáng lo ngại nhất là thể chất của Mẹ có nhu cầu tình dục phi thường. Nếu con mềm lòng và nhân hậu thì trinh tiết của Mẹ sẽ mất từ ​​lâu rồi. Làm thế nào tôi có thể đợi cho đến khi tôi lớn lên để đụ cô ấy một lần nữa? "Cô vũ, cô dẫn Tiểu Phong ra ngoài trước nhé. Không sao đâu, lát nữa chúng ta đi bơi nhé!"

Lúc này dì tôi đã đứng dậy phát biểu và nháy mắt với tôi. Tôi đã hiểu. Phương pháp của dì tôi tốt hơn của tôi. Dì hai chắc chắn sẽ không thể gây rắc rối nữa. Lần này cô thật sự không ăn thịt cừu, cô đều ngơ ngác. Tôi cúi đầu bắt tay mẹ nhưng tôi rất tự hào về mình. Tôi đã giải quyết được một vấn đề mà không cần nỗ lực gì. Tôi sinh ra với tình yêu hay ngôi sao may mắn? "Bạn đã làm rất tốt!"

Mẹ dẫn tôi vào phòng dì và ngay từ đầu đã nhìn tôi bằng vẻ mặt lạnh lùng.

"Mẹ, vừa rồi mẹ nhìn thấy, bọn họ đang cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ!"

Tôi chảy nước miếng và ôm mẹ với nụ cười vui tươi. Không có người ngoài. Superself và Mommy không quá nghiêm túc trong chuyện riêng tư.

"Đừng nói nhảm, đây không phải nhà của chúng ta, ngươi nói nhảm không tốt cho người ta nghe! Nếu chuyện này còn xảy ra nữa, ta sẽ lột da ngươi!"

Với một tiếng thở dài, mẹ bật cười. Cô nói một cách gay gắt, nhưng không có ánh mắt giết người. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy không thực sự tức giận. Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy đang ghen tị sao? Mắt tôi sáng lên. Ừm, có lẽ cô ấy chỉ làm vậy để khoe khoang với mọi người thôi, nhưng tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang ghen tị.

"Mẹ thân yêu nhất của con, với trái tim chân thành này, con hứa với mẹ rằng tình yêu của con dành cho mẹ không thể diễn tả bằng lời. Mẹ sẽ luôn là người đầu tiên trong trái tim con và không ai có thể thay thế được mẹ".

"Tiếp tục đi, ngươi nghĩ ngươi có ai trong lòng để làm chuyện vớ vẩn này?"

Có lẽ điều tôi nói quá rõ ràng nên mẹ đỏ mặt, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình ấn vào ngực tôi và nói một câu chửi thề hiếm hoi.

"Vậy ngươi muốn xếp thứ hai, thứ ba là ai?"

"Tất nhiên... tất nhiên là mẹ rồi."

Tất nhiên, người thứ hai là dì Ái, người đã thầm nói rằng cô rất nguy hiểm. Mẹ là bậc thầy về những lời sáo rỗng. Cô thản nhiên hỏi như thế này. Nếu đêm hôm trước tôi không bị tổn thất nặng nề và ký ức của tôi vẫn còn tươi mới thì bây giờ bí mật đã bị vạch trần.

"Ta trong lòng ba vị đứng đầu đều là ma ma chiếu cố, những người khác nhiều nhất chỉ có thể từ vị trí thứ tư bắt đầu!"

Mặt tôi không đỏ, tôi khó thở và nói năng vô lương tâm.

"Ồ, ngươi nói như vậy, nếu ta nói cho mẫu thân yêu quý của ngươi Shatong nghe được, có thể bà ấy nghe được sẽ rất đau lòng!"

Giang già thật rồi, mẹ coi thường, sa sầm mặt, biết con trai giống mẹ, huống chi mẹ con tôi có tấm lòng nhân hậu, sao mẹ lại không nhìn thấy sự tán tỉnh giữa dì và tôi?

"Mẹ, đừng trêu con nữa, tối qua mẹ ngủ thế nào? Không ở nhà chúng ta không tiện, con lo mẹ không quen ngủ."

Tôi ngay lập tức thay đổi chủ đề. Mẹ ở nhà và mẹ có thói quen thủ dâm mỗi ngày một lần trước khi đi ngủ. Tôi cũng đã quen với việc nhìn trộm mỗi ngày. Cô ấy ngủ cùng phòng với dì tối qua. Thật bất tiện cho cô ấy khi thủ dâm và tự tử. Làm thế nào mẹ có thể giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của mình? Không ngờ câu hỏi này lại khiến mẹ đỏ mặt đến tận cổ. Cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng vô cùng. Làn da mịn màng của cô mịn như tuyết, toàn thân hồng hào. Nó thật dễ thương. Tim tôi lỡ nhịp, tôi vô thức kéo tay cô ấy vào lòng. Mẹ không chống cự, mẹ và tôi lặng lẽ ôm nhau.

Tối qua mẹ và dì đã có một buổi tối vui vẻ phải không? Điều đầu tiên hiện lên trong đầu tôi là ý nghĩ tục tĩu này, và điều thứ hai là Mẹ thực sự biết rằng tôi đang theo dõi màn trình diễn thủ dâm của mẹ hàng đêm. Chẳng trách cô ấy luôn thay đổi chiêu trò để tôi xem. Chẳng lẽ cô ấy biết tôi đang xem, điều này càng khiến cô ấy phấn khích hơn? “Mẹ ơi, ngủ với con hay ngủ với dì thì tốt hơn?”

Tôi cắn vào tai mẹ, đột nhiên trầm giọng hỏi.

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. Bộ ngực mềm mại trên ngực cô ấy nâng lên và rơi xuống sát vào ngực tôi. Tôi cảm thấy vô cùng tự hào nhưng hãy để tôi giành lại chiến thắng! "Thằng nhãi này, đã đến lúc chúng ta xuống bể bơi dưới tầng hầm rồi!"

"Mẹ Tương, vậy chúng ta đi thôi!"

Phải rất lâu mẹ mới thốt ra được những lời này. Cô ấy nhéo mông tôi, tôi cười toe toét và hét lên trong đau đớn. "Thằng nhóc hôi hám" là cách cô ấy gọi tôi. Bất cứ khi nào cô ấy gọi tôi như vậy, tôi sẽ nói lại "Mẹ ơi".

Khi xuống tầng hầm, tôi thấy bể bơi được xây dưới lòng đất trong dinh thự thực sự rất đẹp, theo phong cách lãng mạn của Hy Lạp. Có một số bức tượng đá xung quanh nó, và những bức tượng này trông giống như thật. Một trong số đó là Venus, nữ thần sắc đẹp, với đôi lông mày rộng, nét mặt thanh tú, vẻ mặt ngượng ngùng và nịnh nọt, cùng một thân hình cân đối hoàn hảo. Tôi không biết đó có phải là tác phẩm của bàn tay khéo léo của bậc thầy đó hay không. Tôi đã bị sốc sâu sắc bởi nó.

Căn phòng sáng sủa và sạch sẽ. Tôi nhìn lên và thấy ánh sáng phát ra từ một tấm kính lớn ở một đầu mái nhà. Có một vài con cá đang bơi lội nhàn nhã trên đó. Tôi tưởng đó là hồ bơi trong sân. Sau này tôi mới biết đó là một mảnh kính phân cực công nghệ cao đặc biệt. Ánh sáng hoàn toàn có thể từ bên ngoài xuyên qua, từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong, nhưng từ bên trong lại có thể nhìn thấy bên ngoài.

Sau khi bơi trong hồ bơi một lúc, tôi trèo ra khỏi hồ bơi và nằm thoải mái trên chiếc ghế xếp cạnh hồ bơi. Tôi ngưỡng mộ năm nàng tiên cá đang di chuyển trong nước. Vâng, ngoài mẹ, dì, dì và em họ Keqi, dì hai của tôi cũng ở đây.

Tôi không biết dì tôi xử lý thế nào nhưng dì hai của tôi rất rộng lượng và làm như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng tôi cảm thấy trong mắt cô ấy dường như có một chút gì đó quyến rũ khi cô ấy nhìn tôi. Tôi có chút cảm động, nhưng nghĩ đến việc cô ấy đã đi qua bao nhiêu người đàn ông, tôi cũng không muốn chạm vào cô ấy dù cô ấy có giết tôi.

Chị họ Keqi luôn vô tình hướng ánh mắt về phía tôi. Hình dáng của cô ấy thực sự tuyệt vời. Bộ đồ bơi ba điểm màu trắng kiểu bikini của cô gần như trong suốt khi ướt. Đặc biệt là vì tôi đã thủ dâm với những bức ảnh khỏa thân của cô ấy. Tôi biết rất rõ thân hình xinh đẹp của cô ấy. Tôi không biết cuộc sống riêng tư của cô ấy như thế nào. Nhưng tôi nghe nói mối quan hệ trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình vô cùng lăng nhăng. Tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên tránh để người khác túm lấy bím tóc của cô ấy.

Dì Qingxuan không gầy lắm. Vóc dáng của cô ấy đẹp hơn tôi mong đợi. Tôi không biết liệu nó có liên quan đến Wenwen hay không. Thân hình mảnh mai của cô ấy thực sự không lộ liễu. Ngược lại, bộ ngực căng tròn của cô lại được làm đầy đặn và cao hơn. Như để ý thấy tôi đang nhìn mình, dì Thanh Huyền quay lại mỉm cười ngọt ngào với tôi. Cô ấy thực sự là một bông sen. Tôi rất xúc động.

Mắt tôi tối sầm lại. Không biết dì tôi đã bơi tới mép bể từ lúc nào. Cô ấy đưa tay ra che mắt tôi lại. Tôi biết đó là cô ấy. Tôi nhận ra mùi thơm trên cơ thể dì tôi thơm như hoa lan và xạ hương. Khi nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy trong bộ đồ bơi Lycra một mảnh màu bạc xẻ cao nhưng tấm lưng xinh đẹp gần như khỏa thân hoàn toàn, tôi không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm ô, con cặc của tôi đã nhấc quần bơi lên để đáp lại.

"Tiểu biến thái, ta phát hiện vừa rồi ngươi ánh mắt đang đảo quanh, đang suy nghĩ cái gì? Mùi hôi trở nên nồng nặc, đi theo ta."

Dì kéo tôi dậy rồi bỏ đi mà không một lời giải thích. Mẹ bĩu môi nhìn tôi, tôi cười cay đắng với mẹ.

Sau khi lẻn vào chỗ khuất, dì khóa cửa lại và cởi quần bơi của tôi ra. Con cặc của tôi ngay lập tức chào cô ấy. 

“Con nhỏ biến thái chết tiệt, mọi người đều biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi không thể kiềm chế hơn được sao?”

"Tôi không thể làm gì để giúp nó đứng lên. Tôi không biết phải làm gì."

Vẻ mặt tôi đầy bất lực, dì tôi bất mãn trừng mắt nhìn tôi lắc đầu. Cô ấy đẩy tôi ngồi lên bàn massage, ngồi xổm xuống, dùng hai tay giữ gốc bìu và dương vật của tôi rồi từ từ vặn vẹo. Cái chạm ấm áp và áp lực chặt chẽ thực sự khiến tôi muốn chết.

“Mẹ, vấn đề của dì hai giải quyết như thế nào?”

Áo tắm của dì tôi không chỉ xẻ cao mà còn xẻ thấp. Tôi nhìn từ trên xuống dưới. Cô ấy đang chơi đùa với con cặc của tôi với hai tay đặt trên háng tôi, điều này khiến cặp vú vốn đã cao của cô ấy lại càng cương cứng hơn. Từ một góc độ nhất định, nó gần như không bị cản trở. Tôi chăm chú nhìn nó.

“Giả sử cậu trốn thoát, mẹ đã đồng ý cho cô ấy vay 30 triệu để đưa cô ấy đi.”

Cái gì? Tôi có nghe nhầm không? "Mẹ, sao mẹ lại trả tiền cho cô ấy? Mẹ không thấy chuyện vừa rồi sao? Rõ ràng là dì hai..."

"Đồ ngốc này, dựa vào kinh nghiệm xã hội nhiều năm của dì hai ngươi, ngươi thật sự cho rằng dì ấy sẽ quan tâm đến chút xấu hổ như vậy sao? Ôi, mắt ngươi đang nhìn đi đâu vậy? Chú ý!"

Dì mắng tôi khiến mặt tôi nóng bừng. Tôi rất xấu hổ. Tất nhiên là tôi đang nhìn vào ngực cô ấy. Cô ấy cúi đầu xuống và tiếp tục tập trung vào cặc tôi, như thể đó là một nhiệm vụ vô cùng thiêng liêng.

“Nếu ngươi quan tâm đến danh tiếng, nó có thể khống chế ngươi, nếu không quan tâm thì cũng không có tác dụng gì. Cho dù dì hai của ngươi thật sự cưỡng hiếp ngươi, chỉ cần bà ta ra tay, ngươi cũng không thể làm gì được cô ta.

Nếu cô ấy quyết tâm âm mưu chống lại bạn, cô ấy sẽ không thể tự vệ trước bạn cả ngày lẫn đêm. Tại sao không tận dụng cơ hội để làm một việc, đưa cho cô ấy 30 triệu để cho cô ấy một tờ IOU.”

"Lấy IOU có ích gì? Sau khi lấy được tiền cô ấy có nhổ ra lần nữa không?"

Tôi run rẩy hỏi dì. Tôi xuất tinh ngay lập tức. Dì tôi không để ý tới. Khi cô mở miệng định bắt thì đã quá muộn. Một dòng tinh dịch đặc bắn vào mặt cô. Tôi nghĩ cô ấy sẽ tức giận. Không ngờ dì lại mỉm cười ngọt ngào với tôi. Vẻ đẹp quyến rũ của cô ấy thực sự quyến rũ không thể tả được. Đặc biệt là khi toàn bộ tinh dịch tục tĩu của tôi đều xuất ra trên mặt cô ấy, điều đó càng trở nên thú vị hơn.

“Ồ, anh nói mình ngu mà vẫn không thừa nhận. Với bản IOU này để đóng đinh cô ấy, cô ấy làm gì đó sẽ bị trói. Mỗi tội ác có chủ ý đều có động cơ, và IOU này chính là động cơ gây ra tội ác của cô ấy.

Chết tiệt, sao lại cứng đầu thế này?”

"Khó khăn quá, con biết làm gì đây! Mẹ, làm lại đi!"

Tôi lẩm bẩm: “Làm sao tôi có thể mềm lòng khi dì tôi trông như thế này?” Con biết làm lại sẽ không mềm đâu, trừ khi làm chân con yếu ớt như mẹ làm tối hôm trước, nhưng con nhớ trước khi ngất đi con vẫn thọc thật mạnh vào lồn mẹ, chắc cũng không được đâu, hehe! Dì trợn mắt nhìn tôi, không nói một lời, dì lại chăm sóc cặc tôi, nhưng lần này dì còn chăm sóc cả bìu của tôi. Toàn bộ dương vật của tôi bị ngón tay cô ấy chơi đùa. Thật là thoải mái. Tôi không ngờ việc thủ dâm lại mang lại nhiều thay đổi đến vậy.

"Ta nói rõ hơn cho ngươi biết, 30 triệu chắc chắn không đủ để dì hai của ngươi lấp đầy răng. Ta đã điều tra và biết được, tòa án đã ra phán quyết thực thi yêu cầu 180 triệu của cô ấy. Cô ấy sẽ phải tìm cách khác. Đừng nhìn cô ấy kêu nghèo. Cô ấy là người giàu nhất trong nhà họ Ngụy. Ngoài ra còn có một số tác phẩm nghệ thuật do ông nội của bạn để lại. Chúng là những bảo vật vô giá. Nếu chúng được đưa đến nhà đấu giá, chúng có giá trị ít nhất là 200 triệu đô la Mỹ. Thậm chí, chúng còn có giá trị ít nhất là 200 triệu đô la Mỹ. nếu thế giới không tốt thì bán chúng với giá 80 hay 90 triệu đô la Mỹ cũng không thành vấn đề. Đó là tiền lãi mà chúng tôi muốn lấy lại! Bạn thật ngu ngốc, hehe!

Dì tôi đang chơi với con chim của tôi và giải thích cho tôi

Tôi nghe vậy chết lặng, nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ của tôi, dì tôi mỉm cười tự hào. Tôi không ngờ rằng có rất nhiều khớp trong đó. Nghe lời của Thanh đáng đọc mười năm! Xem ra muốn giở trò âm mưu, đạo đức của ta thật nông cạn! “Vậy làm sao chúng ta lấy lại được tiền lãi?” 

Tôi có thể nghe thấy sự quan tâm.

"Có rất nhiều cách. Bạn có muốn học những điều này không? Không gì khác hơn là cử người đến mua quyền chủ nợ của cô ấy, rồi dùng tòa án để cưỡng chế, buộc cô ấy phải lấy những tác phẩm nghệ thuật đó ra bán đấu giá, rồi khiến mọi người nghi ngờ rằng chúng là hàng giả, phá hủy niềm tin của người mua và mang ra những thứ của chính mình để đấu giá trong cuộc đấu giá. , cố gắng chuyển hướng sức mua của cô ấy để khiến cô ấy thua cuộc. Lúc này thị trường xuống thấp, sau đó lợi dụng quan hệ tìm người trung gian để bán riêng cô với giá thấp, cuối cùng thực hiện quyền chủ nợ để thu hồi nợ. Tất nhiên, chúng tôi không thể làm điều này một cách công khai và các kết nối chúng tôi sử dụng trước tiên phải được sàng lọc cẩn thận và nó không đơn giản như bạn nghĩ."

Dì tôi nói xong một hơi và nhìn tôi lo lắng. Tôi thực sự bối rối bởi những gì tôi nghe được. Tôi nghĩ rằng dì tôi chắc hẳn đã đóng góp và có ảnh hưởng nhiều như chú tôi ở tập đoàn Tianyu. Cô ấy mỉm cười, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngậm phần trước quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ấy bắt đầu liếm và mút, và những ngón tay của cô ấy vẫn đang vuốt ve con cặc của tôi. Tianai ôi ôi ôi, tâm hồn tôi như muốn bay lên. Tôi thở hổn hển và không thể không xuất tinh lần nữa, tất cả đều vào miệng cô ấy.

“Mẹ ơi, con có một câu hỏi khác.” 

Cuối cùng tôi đã tỉnh táo lại, tôi phải tìm ra nó

Dì tôi ngạc nhiên nhổ con cặc của tôi ra. Đỉnh điểm đã qua. Nó chỉ hơi yếu một chút, nhưng ngay lập tức nó lại cứng lại. Tôi thực sự muốn khen ngợi mẹ. Cảm ơn mẹ đã cho con một con gà tốt như vậy! "Có vấn đề gì vậy?"

Sau khi chải tóc xong, dì tôi ngồi xuống cạnh tôi, ngồi xổm một lúc lâu. Tôi nghĩ chân cô ấy chắc hẳn rất đau. Tôi nghĩ cơ hội của tôi đã đến. Cô ấy hơi lè lưỡi và liếm tinh dịch tôi để lại trên mặt cô ấy. Cô ấy trông thật quyến rũ.

“Mẹ ơi, mẹ nằm xuống bàn massage, con sẽ ôm mẹ và hỏi thăm.”

Tôi giả vờ dễ thương và nói một cách nũng nịu

"Hừ, ta là mẹ của con, con đừng làm loạn."

Nụ cười nửa miệng trên khuôn mặt dì tôi lại xuất hiện, như thể dì đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Tôi cười khẩy: “Dì, sao dì biết, con chỉ thích đùa giỡn với mẹ thôi, ánh mắt cũng không giấu được ý đồ tục tĩu.” 

Dì của tôi thực sự thú vị. Cô biết trong núi có hổ nên đã chọn đi đến núi hổ. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi, cắn môi, quay người lại và nằm xuống. Dì của tôi thật gợi cảm. Ngay cả tấm lưng gần như trần trụi của cô cũng giống như một vẻ đẹp thơm ngon và hấp dẫn. Cặp mông cao và thẳng của cô ấy giống như những quả đào mọng nước cho bạn hái.

"Mẹ, mẹ thực sự không thể cưỡng lại sức hấp dẫn tình dục của con sao?"

Tôi bắt đầu véo từ ngón chân của dì tôi. Dì tôi rùng mình vì nhạy cảm. Cô ấy có nhột không? Hay tôi đang hỏi về trọng tâm chính? Dì tôi khịt mũi, như đang khinh thường tôi, nhưng vẫn im lặng không nói.

Mái tóc đen óng ánh lung linh ánh tím quyến rũ trải dài trên làn da phủ đầy tuyết của cô. Tôi không ngu đến mức hỏi lại. Tôi mạnh dạn vuốt ve những ngón tay của mình dọc theo bắp chân mịn màng của cô ấy và hướng về phía trong đùi. Thật là một làn da mịn màng và tinh tế.

Tôi hỏi về những gì cô ấy nói vào buổi sáng. Ý của cô ấy là sự hấp dẫn tình dục chỉ là một phần quan trọng trong mối quan hệ giữa nam và nữ. Hành vi của con người phức tạp hơn vô số lần so với hầu hết các loài. Mặc dù cô ấy không thể cưỡng lại sự quyến rũ tình dục của tôi nhưng điều đó không có nghĩa là tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.

Sau này chú Lưu nói rằng định mệnh của tôi là làm tình nhân, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được tôi. Lời giải thích của họ tương tự nhau, nhưng ý nghĩa của chúng hơi khác nhau. Khi đối mặt với dì, tôi nghĩ những gì dì nói là đúng, nhưng sau khi nhìn thấy dì hai lao vào vòng tay dì, tôi cảm thấy chú Lưu nói là đúng. Vậy vấn đề là gì? Tim tôi đập thình thịch khi tôi trèo lên giường và quỳ xuống bên ngoài đùi cô ấy. Bắp chân của tôi chạm vào bắp chân của dì một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như chạm vào một bông mimosa e thẹn, như sợ mình dùng lực một chút thì dì sẽ khép lá lại. Điều đáng ngạc nhiên là dì tôi không hề chống cự mà thay vào đó lại đáp lại sự đụng chạm của tôi một cách cố ý hoặc vô ý.

Tay tôi như con rắn lén lút, lặng lẽ luồn vào trong áo tắm của dì, trượt xuống nếp nhăn mông, cọ vào cái lỗ da nhăn nheo nhỏ hẹp chính là cánh hoa hậu môn của dì tôi. Tôi nhẹ nhàng xoa chúng.

Hơi thở của dì tôi dồn dập. Cô giống như một cô bé mới yêu lần đầu, hơi run rẩy, như thể đột nhiên mất đi vị trí ưu việt của mình. Cô ấy không hề khiển trách tôi vì hành vi lệch lạc rõ ràng của tôi. Cô ấy luôn tích cực hướng dẫn tôi. Nếu tôi chủ động loại bỏ lớp bề ngoài giống mẹ, giống chị này trên người cô ấy, liệu tôi có thể bộc lộ được những tâm tư sâu kín trong lòng cô ấy không? "Tiểu Phong, đừng làm chuyện vô nghĩa này."

Những ngón tay của tôi xuyên vào lỗ đít của dì như một tia sét. Cô rùng mình toàn thân, rên rỉ đau đớn, nâng phần thân trên lên và quay lại rên rỉ.

Khi dì tôi hét lên, tôi chết lặng tại chỗ và thọc ngón tay sâu vào hậu môn của dì, run rẩy. Tôi không biết phải làm gì. Tôi đã phạm một số sai lầm. Dì tôi bắt tôi lắc ngón tay như thế này. Cơ thể tôi mềm nhũn và tôi lại ngã xuống. Tôi ngay lập tức thở hổn hển và rên rỉ. Tôi nhận ra rằng dì tôi, giống như mẹ tôi, cũng có thể chất rất nhạy cảm, và các ngón tay của tôi ngay lập tức bắt đầu co giật nhanh chóng.

“Mẹ, con sẽ không làm điều gì ngu ngốc đâu!”

Cháu chỉ đùa giỡn với bác thôi, tôi tự hào nghĩ, cảm thấy những ngón tay mình đang siết chặt quanh hậu môn và trực tràng của dì. Cô ấy có khí chất cao quý và cá tính mạnh mẽ như vậy. Không biết chú tôi đã từng quấy rối cô ấy ở đây chưa. Đột nhiên trong lòng tôi như một tia sét xé ngang bầu trời. Tôi hiểu ngay lập tức! Khuôn mặt, vâng khuôn mặt! Dì hai có thể không quan tâm đến danh tiếng, nhưng đối với một người phụ nữ mạnh mẽ như dì tôi, thể diện quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác. Dù bị tôi thu hút nhưng dì vẫn không thể buông bỏ chiếc mặt nạ dè dặt của mình. Nếu cô ấy muốn ngoại tình với cô ấy thì tôi phải chăm sóc mặt mũi của cô ấy. Chỉ cần tôi chăm sóc gương mặt của cô ấy, tôi nghĩ dù tôi có chọc ghẹo cô ấy thế nào thì cô ấy cũng sẽ ưng thuận. Chỉ cần nghĩ đến điều đó, dì tôi đã thở hổn hển và lên đỉnh.

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ! Con hứa sẽ không làm gì mẹ!"

Nhìn thấy ánh mắt lên án giết người của dì tôi, tôi nhanh chóng chặn lời của dì lại trước khi dì kịp nói. Dì tôi thực sự rất thú vị. Cô ấy biết tôi có ý xấu nhưng chỉ trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. Tuy nhiên, tôi thấy tai cô ấy đỏ bừng.

Tôi rút ngón tay đút vào hậu môn của dì ra thì không có vết ố vàng nâu như tôi mong đợi. Dì tôi thực sự rất kỹ lưỡng trong việc dọn dẹp cho cô ấy. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang chuẩn bị nó cho con cặc của tôi không. Tôi nghĩ nghĩ rồi đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng đẩy và xoa.

Nhìn tấm vải Lycra màu bạc của bộ áo tắm che mông cô ấy, tôi nuốt khan và thầm nghĩ thật đáng tiếc. Nếu không có kết giới này, tôi không biết đụ cô ấy từ phía sau sẽ tốt đến mức nào, nhưng tôi còn có một chiêu khác.

"Mẹ, hiện tại con đang sử dụng một bộ pháp thuật dẫn đường Trường Phong thần kỳ để giúp mẹ thư giãn. Cái này được Quảng Thành Tử truyền lại cho gia tộc Hiên Viên năm ngàn năm trước. Sau đó Hiên Viên gia tộc đã truyền lại. Đây là pháp thuật tối cao lâu đời nhất và thần bí nhất, có thể giữ cho mẹ trẻ đẹp mãi mãi. Đừng lo lắng."

Phất một cái, dì tôi cười lớn, rồi lập tức trở nên nghiêm túc trở lại.

Tôi từ từ nghiêng người về phía trước, ấn con cặc to lớn của mình vào thung lũng háng của dì và cọ xát bên ngoài âm đạo của dì qua lớp vải. Quả nhiên, má dì hướng về phía tôi lập tức đỏ bừng như quả táo chín đỏ.

Cô ấy cắn môi chịu đựng sự tục tĩu của tôi, dùng đôi mắt phượng nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy quả là một nhân vật sắc sảo. Dù cô ấy có suy nghĩ bằng ngón chân cũng biết tôi nói bậy nhưng cô ấy cứ để tôi muốn làm gì thì làm. Cô ấy thực sự có một tính cách khó xử và muốn giữ thể diện.

“Mẹ ơi, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ thoải mái rên rỉ nhé, vì khi con xoa bóp cho mẹ, mẹ có thể sẽ cảm thấy hơi buồn.”

Tôi nhẹ nhàng đưa tay vuốt dọc nách dì. Cô ấy trao cho tôi một vẻ ngoài quyến rũ. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi đặt lòng bàn tay của mình vào bộ đồ bơi của cô ấy, áp chúng vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy và dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực sưng tấy của cô ấy.

Dì tôi rùng mình và nhắm chặt mắt lại. Khi những ngón tay của tôi đang tàn phá bộ ngực mềm mại của dì, dì tôi há cái miệng gợi cảm ra và rên rỉ khe khẽ. Tôi áp toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy từ phía sau, vuốt ve và trêu chọc cô ấy. Mọi thứ đều hoàn hảo, ngoại trừ phần vải áo tắm vướng víu.

Lúc này, tôi chợt nhận thấy có người đang đến Xiuxian. Dì tôi đã nhắm mắt rên rỉ, tận hưởng sự vuốt ve nồng nàn và tục tĩu của tôi. Khi cô ấy nhận thấy tôi đột nhiên nôn mửa, cô ấy không khỏi ngạc nhiên hỏi.

"Có chuyện gì thế?"

"Có người đang tới"

Tôi cười khổ, lăn khỏi giường khỏi dì, vội nhặt chiếc quần bơi dưới sàn lên mặc vào.

Dì tôi cũng nhanh chóng trở mình, nhưng khi ra khỏi giường, chân mềm nhũn, áo tắm ướt đẫm vết nước dưới bụng dưới. Tôi nhanh chóng bước tới và ôm cô ấy.

"Chúng ta đã tới cửa vào, hiện tại muốn ra ngoài chắc chắn đã muộn!"

"Tất cả là do bạn!"

Dì tôi đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Vẻ mặt ngượng ngùng nhưng giận dữ của cô ấy thực sự khiến trái tim tôi rung động. Thời gian không còn nhiều. Dì tôi chỉ vào một dãy tủ nhỏ ở bên cạnh. Tôi lập tức hiểu ra. Tôi ôm dì, mở cửa tủ quần áo dưới ngón tay dì rồi trốn ngay vào đó.

"Dì, dì đang làm gì vậy? Kỳ lạ quá? Sao ở đây không có ai cả? Rõ ràng dì nhìn thấy họ đi về hướng này, nhưng họ lại không lên lầu phải không? Con còn mang theo cả động cơ V8 để giúp họ chụp ảnh!"

Đó là giọng của anh họ Keqi. Dì tôi cắn mạnh vào vai tôi. Nếu cô ấy cắn thật mạnh thì cũng không đau chút nào.

Vì chỗ trốn chật hẹp nên dì Giày ngồi trên tay tôi và ôm tôi thật chặt. Con cặc to lớn của tôi ép vào lớp vải mỏng của bộ đồ tắm và chìm vào trong âm hộ của cô ấy khoảng nửa inch. Ngực của cô ấy áp vào bộ ngực trần của tôi qua bộ đồ bơi. Tôi thầm tự hào về bản thân, nhưng tôi không hề vui mừng vì phát hiện ra một cuộc khủng hoảng khác.

Anh họ Keqi cố ý nói to, rồi đột nhiên mở cánh cửa tủ quần áo đầu tiên. Tôi không ngờ cô ấy lại khéo léo đến vậy. Tôi và dì nhìn nhau, phải làm sao đây? "Thỏ trắng nhỏ, thỏ trắng nhỏ, em trốn ở đâu rồi? Ha! Tôi bắt được em rồi!

Bất ngờ! "

Anh họ Keqi giả vờ hét lên và đột nhiên mở cửa tủ nơi tôi và dì tôi trốn vào! "Hả? Là tủ cuối cùng, sao không có ai ở đó? Tôi đoán sai à?"

Em họ Keqi đang giận dữ nói với chính mình.

"Em đang trốn ở đâu? Phụ nữ sẽ bị quyến rũ bởi ánh mắt to lớn của Xiaofeng. Ngay cả những bà mẹ đã gặp vô số người cũng có ý nghĩ dâm đãng. Tôi không tin rằng vixen vừa chết vì một người đàn ông lại không muốn trộm tình dục!"

Vào thời điểm quan trọng, dì tôi nghiến răng ấn vào hình vẽ ở góc tường. Một cánh cửa bí mật lặng lẽ mở ra bên cạnh cô. Tôi liền vòng tay vào căn phòng bí mật với tốc độ nhanh nhất có thể. Cánh cửa bí mật ngay lập tức bị phong ấn lại.

Nhìn dãy đồ chơi tình dục rực rỡ xung quanh, tôi thực sự mở rộng tầm mắt. Không ngờ trong tủ còn có một cái hang khác. Tôi lập tức nhìn dì bằng ánh mắt mơ hồ. Đây hẳn là căn phòng bí mật nơi chú tôi từng huấn luyện phụ nữ.

"Con đang nhìn cái gì vậy? Đây là sở thích nhỏ của bố con, mẹ không thể ngăn cản được. Nhắc mới nhớ, mẹ chưa từng đến đây!"

Như thể tôi nhận ra rằng mình đang cố che đậy, bức vẽ càng lúc càng tối hơn. Cả khuôn mặt của dì tôi đỏ bừng. Nó thật dễ thương. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài vẻ đẹp lộng lẫy và tự tin của nữ hoàng cao quý của dì tôi còn có biểu cảm ngượng ngùng và dễ thương như vậy.

"Đúng rồi, người ta nói con sống và học tập. Mẹ ơi, chúng ta hãy nghiên cứu hành vi của con người và xem tại sao bố lại bị ám ảnh bởi những thứ này."

Tôi đã bào chữa một cách chính đáng. Dì tôi nhìn quanh và vẻ mặt bà lập tức trở nên phức tạp. Tôi có thể thấy rằng cô ấy đang đấu tranh trong lòng. Phụ nữ có cá tính mạnh thường rất tò mò. Nhìn cô như thế này, chắc cô chưa từng đến đây. Vậy chú tôi đang đào tạo ai ở đây?

Xiaoyi, tôi ngay lập tức đưa ra kết luận này. Sau này tôi sẽ phải tìm thời gian để hỏi riêng Xiaoyi.

"Nhìn này, nó được làm rất tinh xảo. Tôi tự hỏi nó dùng để làm gì?"

Tôi cầm trên tay một quả bóng hình bầu dục nhỏ màu xám bạc. Có những chỗ lồi lõm không đều trên bề mặt quả bóng. Chất liệu có cảm giác ấm áp và mềm mại. Tôi không biết cái gì đang che đậy nó. Tôi đoán đó là một quả trứng rung nên tôi đặt bộ điều khiển hình cổ tay lên tay phải trước.

"Anh thậm chí còn không biết điều này à? Đây là..."

Lời nói của dì tôi đột ngột dừng lại. Cô ấy hẳn phải biết đó là gì, vì tôi nhìn thấy trên tay cô ấy đang cầm một dụng cụ tình dục tinh xảo có gắn một cây gậy tình dục hai đầu, và cô ấy đang nhìn nó một cách thích thú. Cô ấy có vẻ không hứng thú với người cùng giới. Tôi nghi ngờ và lần đầu tiên tôi mất niềm tin vào việc bảo vệ sự trong trắng của mẹ.

"Vậy là dì tôi không biết đây là cái gì?"

Tôi nói với vẻ mặt thất vọng

“Đừng làm vậy với mẹ cậu, bà ấy sẽ không tin cậu không nhìn ra đây là máy rung đâu.”

Dì tôi hoàn toàn bình tĩnh lại và nói cái tên tục tĩu máy rung với nụ cười tự tin và tao nhã.

“Mẹ, mẹ có muốn thử không?”

Tôi tiến lên một bước, vòng tay qua eo dì, nở nụ cười chân thành và duyên dáng nhất để làm điệu bộ.

"KHÔNG!"

Dì tôi từ chối, và ngay lúc tôi định động viên dì lần nữa thì dì mỉm cười vạch trần mưu mẹo của tôi.

“Đừng tưởng rằng ta không biết trong đầu ngươi có ý gì xấu, nhất định là ngươi đã dỗ mẹ bỏ thứ này vào, sau đó để nó ở trong cơ thể mẹ, điều này sẽ dễ dàng cho ngươi âm mưu chống lại mẹ vào thời điểm quan trọng vào buổi chiều phải không?”

Tôi không nói nên lời sau những gì tôi nói. Dì tôi đúng là bậc thầy về âm mưu và thủ đoạn. Cô ấy có thể đoán mọi thứ như thế này! Tôi không khỏi thắc mắc liệu cô ấy có thói quen duyệt các trang web Fengyue không! Cô ấy nhìn tôi đầy tự hào, tôi không thể tức giận nên cho tay vào trong áo tắm của cô ấy và bắt đầu vuốt ve vùng kín của cô ấy. Lông mu của dì tôi cũng rất rậm và nhiều lông. Tôi bắt đầu cởi áo tắm của dì bằng tay còn lại. Vải rất co giãn nhưng dễ cởi ra. Đột nhiên dì tôi bán khỏa thân trong vòng tay tôi.

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, chúng ta nhanh chóng ra ngoài đi. Thật khó để tôi giải thích với vũ nữ rằng đã lâu rồi tôi không gặp ai!"

Dì tôi không tát bàn tay xấu xa của tôi đang tức giận đến mức tôi cho nó vào áo bơi của dì và vuốt ve âm hộ của dì. Cô ấy chỉ nheo mắt thở hổn hển, và với đôi môi đỏ mọng nồng nàn, cô ấy thốt ra một lời đe dọa ly kỳ với tôi bằng một giọng cực kỳ quyến rũ.

Tôi đã lột bộ đồ bơi của dì xuống tận đùi, và tôi đang dùng ngón tay xé miếng thịt nghêu đỏ tươi tuyệt đẹp của dì tôi. Tôi choáng váng khi nghe điều này.

"Tất nhiên, nếu con không ngại giải thích điều đó với mẹ thật của mình thì bây giờ con có thể làm bất cứ điều gì con muốn!"

Cô tôi quàng đôi cánh tay ngọc quanh cổ tôi, mỉm cười duyên dáng và ranh mãnh, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân. Thật sự rất đau đớn khi để lại vấn đề nan giải này cho tôi. Nhìn nụ cười xinh đẹp của dì, rồi nghĩ đến hoàn cảnh khốn khổ của mẹ khi tức giận không chịu nói chuyện với tôi, tôi lập tức đưa ra một phán đoán sáng suốt nhưng trong lòng lại cảm động thở dài.

Không ngờ sau bao nhiêu nỗ lực, cố gắng, tôi đã vượt qua mọi chướng ngại vật và cố gắng tìm đường đến cửa nhà dì nhưng vẫn không vào được. Tôi vứt bỏ áo giáp và thất vọng quay về. Nó thực sự bất lực. Tuy nhiên, nghĩ rằng tương lai còn dài nên tôi thoải mái và không vội vã.

Có một cầu thang xoắn ốc trong căn phòng bí mật dẫn lên phòng làm việc ở tầng trên. Tôi bước ra khỏi cánh cửa bí mật phía sau tủ sách. Tôi miễn cưỡng buông dì tôi ra. Ngay trước khi rời khỏi căn phòng bí mật, cô ấy quay lại và hôn tôi.

Chiếc lưỡi mềm mại và chất dịch ngọt ngào đọng lại giữa môi cô ấy và môi tôi. Thật là một hương vị say đắm. Đây là nụ hôn trìu mến mà tôi đã trao đổi tâm hồn với người phụ nữ thứ hai trong mười lăm năm ngắn ngủi của cuộc đời mình. Không ngờ người đó lại chính là dì của tôi. Đột nhiên tôi có một cảm giác tuyệt vời như đang yêu. Sau Mẹ, dì đã chiếm được trái tim tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Âm đạo của mẹ (9-10)

0 thoát chết trong gang tấc

Sau khi trở lại phòng Tiểu Nghị thay quần áo, tôi trở lại phòng làm việc của chú tôi. Kho sách phong phú ở đây thực sự làm tôi ngạc nhiên. Nếu những người chú này quan tâm đến tất cả và đã nghiên cứu chúng thì lĩnh vực mà ông đảm trách thực sự rất rộng lớn.

Tôi cầm cuốn sách và ngồi xuống ghế trong phòng đọc một cách thích thú. Một lúc sau, tôi gập cuốn sách lại và thở dài. Tôi không thể đọc được một từ nào. Cảnh tượng thân thiết với dì cứ lởn vởn trong đầu tôi.

Ban đầu tôi nghĩ rằng mình đã nắm được chìa khóa để đối phó với dì mình. Dì tôi không thể cưỡng lại sức quyến rũ tình dục của tôi chút nào. Nếu không phải vì thể diện, cô ấy đã để tôi muốn làm gì thì làm. Nhưng hóa ra tôi lại là người cho cô ấy chơi cùng. Sau khi suy nghĩ kỹ từng cảnh quay giữa tôi và cô ấy, tôi chợt phát hiện ra mình chính là người bị thu hút bởi sự quyến rũ của cô ấy. Điều này hoàn toàn trái ngược với những gì chú Lưu nói. Chuyện gì đã xảy ra thế? Trong đầu tôi có đủ loại giả định và tôi không thể hiểu được. Đột nhiên tôi nhớ ra rằng khi dì và chú tôi kết hôn, không một thành viên nào trong gia đình dì tôi có mặt. Mẹ tôi có lần vô tình nói với tôi rằng dì tôi hình như chưa bao giờ trở về nhà bố mẹ đẻ, cũng chưa có người thân nào khác đến thăm dì. Có lẽ nào cô ấy là trẻ mồ côi? Tôi ngay lập tức tò mò về nguồn gốc của dì tôi. Dì tôi không phải là trẻ mồ côi. Nếu thực sự là trẻ mồ côi thì cô chẳng có gì phải giấu giếm. Khi chú và dì tôi kết hôn, dì tôi không thể không nói thẳng với chú tôi. Nếu chú tôi biết chuyện đó thì đương nhiên tôi cũng biết điều gì đó về nó. Nhưng mẹ tôi không hề biết gì về chuyện đó. Điều này chứng tỏ chú tôi không biết rõ lai lịch của dì tôi. Vậy có phải dì tôi đang che giấu điều gì đó về xuất thân của mình không? 

"Nhân quả đan xen, đường đi và vận mệnh tương thuộc, vận mệnh của ngươi sâu như mây!"

Nghĩ đến lời chú Lưu nói, trong lòng tôi không khỏi có cảm giác gì đó. Chẳng lẽ chú Lưu không phải ám chỉ mẹ mà là ám chỉ bà? Tôi đã bị sốc rất nhiều vào lúc này. Nếu đúng như những gì tôi nghĩ thì quả thực có điều gì đó thầm kín về danh tính của dì tôi. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy không bao giờ đề cập đến nó.

Nhiều lần, tôi cố nhớ lại trong đầu những ấn tượng về mỗi lần gặp gỡ giữa tôi và dì trong bao năm qua, cố gắng tìm ra manh mối nào đó.

Một lúc sau, tôi thở dài, dì tôi quả là một người khôn ngoan, dù có tính toán thuộc lòng hay không, nhưng tôi không nghĩ ra được manh mối nào có thể chứng minh nguồn gốc của dì. Điều đáng ngờ duy nhất chỉ có một. Nhìn lại quá khứ, cô ấy bằng tuổi nhau, nhưng nếu chỉ có cô ấy thì cũng chẳng chứng minh được điều gì. Tôi đứng dậy và bước đi chậm rãi, suy nghĩ làm thế nào để tìm hiểu sự việc.

Thực ra chuyện này vốn dĩ không đáng kể nhưng tôi vẫn theo đuổi cô ấy. Đó chỉ là một chút kích thích từ dì tôi mà thôi. Cô ấy chơi với tôi như thế này. Tôi không những không nhận ra điều đó mà còn tự mãn. Vậy tôi có tương lai như thế nào khi là một con người? Tôi phải tìm ra danh tính thực sự của cô ấy và gây ấn tượng với cô ấy.

Đột nhiên mắt tôi sáng lên, nhìn chiếc vòng bạc trên tay. Lão Lưu đã phóng đại những gì Minh Diệp nói. Nếu dùng tài nguyên của Minh Dạ để điều tra, tôi đã nói sẽ không tìm được manh mối nào. Nhưng khi tôi nghĩ rằng sẽ có được và mất, tôi lại do dự.

Vốn dĩ tôi đã hỏi chú Lưu về chuyện này, có lẽ chú ấy sẽ biết một số chi tiết, nhưng tôi không biết tại sao, tôi chỉ không thích ông già đó mà thôi. Anh ta trông có vẻ là một người khôn ngoan, có tầm nhìn xa và tầm nhìn xa, nhưng anh ta cũng lén lút và giấu đuôi. Chẳng trách anh sẽ trở thành kẻ thua cuộc trong tình yêu của ông nội tôi. Hỏi anh ta? Thế thì tôi cũng có thể hỏi một con chó! Nếu thật sự lợi dụng tài nguyên của Minh Dạ, tiếp quản vị trí của Minh Yêu, vậy thì tôi sẽ là một cu li chăm chỉ, có thể là điều tốt cho người khác. Làm sao một người rụt rè, sợ hãi và không có hoài bão như tôi lại có thể làm được? "Mẹ kiếp, ta là trời sinh tình nhân, là sao may mắn. Đàn ông có dục nhưng không có dũng khí, giống như đàn ông có trứng không có cặc, cút mẹ cái quán này đi! Ta sợ hắn sẽ cắn con chim của ta!"

Nghĩ hồi lâu, giận dữ chửi rủa, sau đó trong lòng dâng lên một trận khoái cảm! Tôi học được điều này từ Lão Vương, người bán đồ ăn sáng trong ngõ khi tôi còn nhỏ. Bánh mè, bột chiên và sữa đậu nành do anh làm có độ ngon không gì sánh bằng. Chúng là bữa sáng yêu thích của tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi nhớ sắc mặt mẹ tôi biến sắc khi nghe tin tôi đã học chửi thề. Cô ấy không bao giờ mua bữa sáng từ Lão Vương nữa, điều này khiến tôi và Lão Vương thực sự mất trí trong vài ngày.

Tôi không có đức tính tốt nào khác ngoài việc tính tình bướng bỉnh. Bây giờ đã quyết định, tôi không còn nhìn trước nhìn sau nữa, lập tức đứng dậy đi tìm chú Lưu. Tôi cố gắng ngăn cản anh ấy, nhưng tôi cũng không phải là người bốc đồng như vậy.

Khi đi ngang qua hội trường, tôi vui vẻ chào từng người một. Dì thứ hai của tôi và gia đình dì vừa rời đi. Tôi nghe nói anh họ Keqi vừa đóng một vở kịch mới và phải đi phỏng vấn nhà sản xuất. Nhưng tôi tưởng chính dì tôi đã gửi họ đi với 30 triệu. Chú tôi và chú Tư, những người vẫn đang thèm miếng thịt béo ngậy của chúng tôi, đành miễn cưỡng rời đi. Nhưng khi di chúc được công bố vào buổi chiều, tôi nghĩ họ không còn lý do gì để ở lại nữa.

Mẹ, dì và dì đều không thấy đâu cả. Giang Tân nói rằng Wenwen bị bệnh, và dì của cô đã đưa họ chuyển Wenwen đến Trung tâm y tế Yutian do Tập đoàn Yutian thành lập. Cô ấy sẽ không quay lại cho đến tận buổi chiều. Tôi không hỏi thêm gì nữa, gật đầu vẫy tay rồi bước ra ngoài. Trước khi quay lại, tôi thấy Tưởng Tín chợt ngạc nhiên liếc nhìn tôi, nhưng tôi không quan tâm.

Khi tìm thấy chú Lưu, tôi đã giơ tay chào chú mà không để mẹ tôi nhìn thấy, thể hiện sự kính trọng đối với người lớn tuổi và những người có đạo đức.

"Anh đã quyết định chưa?"

Chú Lưu dường như đã đoán trước được quyết định của tôi nên nhìn tôi mỉm cười.

"Tôi đã quyết định! Hãy cho tôi biết phải làm gì!"

Tôi gật đầu chắc nịch, cảm giác như từ nay trở đi mình đã bước vào gia đình quý tộc nhưng lại gia nhập một băng đảng. Tôi từ bỏ cuộc sống bình yên và kiên quyết bước vào băng đảng chỉ để tìm hiểu chi tiết về dì tôi. Tôi tự hỏi liệu mọi người có cười nhạo tôi nếu họ phát hiện ra không? "Được rồi, vậy ngươi đi tìm Tưởng Tín đi, nàng là Minh Diệu người bảo hộ, nàng sẽ nói cho ngươi biết phải làm như thế nào!"

"Giang Tâm?"

Tôi đã bị sốc. Rằng Giang Tân trông giống một nữ sinh thuần khiết hơn là một người xã hội? "Ồ, bạn có ngạc nhiên không? Đúng rồi, Hồ phu nhân là người bảo vệ trước đây của Minh Diêu!" 

Bà Hồ? Không đời nào? Sự cằn nhằn đó, giống như một bà già quá yêu thương? Bác Lưu nhìn tôi trêu chọc. Miệng tôi há hốc đến mức gần như có thể nuốt được một quả trứng đà điểu.

"Chú Lưu, cháu có thể hỏi chú Na Oa có thân phận đặc biệt nào không?"

"Thằng ngốc, sao Nava lại có thân phận đặc biệt thế nhỉ? Cô ấy rất đơn giản..."

Bác Lưu cười khúc khích, mái tóc trắng đung đưa trong gió. Tôi cảm thấy được an ủi rất nhiều. Cuối cùng, trong gia đình này cũng có một người bình thường.

"... Cô ấy chỉ là đệ tử và đạo sĩ của tôi mà thôi! Chú Liễu đã lên tiếng trước, vì vậy đừng có ý nghĩ xấu cho cô ấy!"

Chú Lưu cười như cáo ngàn tuổi. Mắt tôi gần như lồi ra rồi Na Oa? Với chú Lưu? Đúng là bò già ăn cỏ non. Chú Liễu thấy chú già như vậy có được không? Tôi nhìn xuống, trong mắt đầy thắc mắc

Như để chứng minh cho tôi thấy, háng chú Lưu lập tức phình ra như một cái lều nhỏ. Chết tiệt, làm sao tôi có thể quên hắn là yêu quái của Bạch Liên Đạo giáo, lão già bất tử biến thái này, sao lại không thể nói như vậy? Có lẽ tôi phải đề phòng việc anh ta lấy hai chiếc cúc cu cho tôi mặc. Mặt tôi trông thật kinh tởm ngay tại chỗ! "Được rồi, chỉ một lời thôi, đừng chạm vào người phụ nữ của tôi!"

"Haha, chú Lưu đã già rồi, lòng ông bây giờ đã bình tĩnh lại rồi. Những chuyện ghen tuông này cũng như tin tức ngày hôm qua, cháu không cần lo lắng!"

Chú Lưu quay người lại, hai tay chắp sau bàn tay kiêu ngạo ngước mắt lên, thoải mái nhìn bầu trời xanh vô tận. Dưới làn mây trắng, dáng vẻ nhàn nhã nhưng sau lưng lại có một nỗi cô đơn khó tả.

"Thật là một bầu trời xanh!"

"Ồ?" 

Nói tất cả những điều vớ vẩn của bạn! Bầu trời xanh thế nào? Bạn đã nói dối tôi rằng bạn chưa viết tiểu thuyết? Tôi trông giận dữ và ủ rũ, giống như một con mãng xà độc ăn thịt người hèn hạ và vô liêm sỉ đang rình rập trong một nơi ẩm ướt và tối tăm, bắn ra những mũi tên lạnh lẽo.

"Vậy ngươi chưa bao giờ nghĩ đến việc gặp lại bà nội của ta Lan Vạn Ngọc sao?"

Chú Lưu chợt giật mình, mái tóc bạc trắng dựng lên trời, gió vô cớ rít gào trong không khí, hoa cỏ trong vườn lay động. Anh hít một hơi dài, thật lâu sau, anh thở ra một luồng khí đục trong lồng ngực, nhưng vô số lá cây đã rơi xuống.

Tôi rất sợ hãi ở bên lề. Tôi có vô tình hỏi điều gì đó quan trọng không? Đột nhiên, lòng tôi tràn đầy nghi ngờ và tôi nhanh chóng nghĩ về tất cả những gì tôi biết về quá khứ.

Tôi không ngờ ông già này lại mạnh mẽ đến vậy. Tôi thực sự đã đánh giá thấp anh ấy. Tôi không khỏi có chút hối hận vì đã vạch trần anh ta. Tôi vẫn còn hơi bốc đồng, nhưng việc nhận ra sai lầm của mình có thể giúp tôi tiến bộ rất nhiều. Tôi sẽ ghi nhớ bài học này.

"Con trai, trên đời này tài năng của cha con khó tìm, không ngờ con còn thông minh hơn cha con! Vì là bạn cũ, chú Lưu sẽ không tấn công thế hệ trẻ nữa! Ta, Lưu Thừa Bá, khoe rằng những lời ta nói trong đời đều là thật, ngươi yên tâm đi! Than ôi, sai lầm đã phạm, làm sao ta có thể bị ám ảnh bởi cô ấy nữa? Sai lầm đã phạm, làm sao có thể bị ám ảnh bởi cô ấy nữa..."

"Anh đã giết chú tôi à?"

Nghe được ý tứ của chú Lưu, tôi bàng hoàng, ánh mắt tối sầm, thân hình lảo đảo không vững, sắc mặt chắc hẳn xám xịt như chết! Bởi vì trực giác tôi nghi ngờ rằng chú Lưu đang muốn dụ bà tôi ra ngoài, dùng tình cảm gia đình làm mồi nhử, và ông ta đã không ngần ngại giết chết chú tôi, cha ruột của tôi, Ngụy Hạo Thiên. Không ngờ bà nội lại không xuất hiện nên lợi dụng việc tôi và mẹ tôi đến để cố tình thu hút sự chú ý của tôi, định dùng chuyện này để giành thêm một thắng lợi! "Vì ta, lão Lưu, đã hứa sáng nay sẽ trả lời vấn đề của ngươi, nên ta sẽ trả lời vấn đề của ngươi!"

Im lặng một lúc, Lão Lưu quay lưng về phía tôi, thở dài buồn bã! "Tôi không giết Boren, nhưng Boren chết vì tôi. Ngày hôm đó anh ấy vô tình biết ý định của tôi và cãi nhau với tôi. Tôi tức giận và tát vào mặt anh ấy. Vết thương anh ấy phải chịu không đến nỗi tử vong, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy không chịu để tôi chữa trị và nhất quyết tự mình làm việc đó. Tôi đến Trung tâm cứu hộ Yutian do anh ấy mở để chữa bệnh. Tôi đi theo anh ấy và tận mắt chứng kiến anh ấy bị một tài xế xe tải say rượu đâm phải. Chiếc xe tải chở đầy nguyên liệu hóa học và phát nổ trên tại chỗ. Tôi đã không thể cứu được anh ấy, nên tôi thực sự không thể thoát khỏi việc dính líu đến cái chết của bố cậu.”

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng trấn tĩnh tâm trí. Chẳng trách trong lòng lại cảm thấy chán ghét Lão Lưu. Chẳng lẽ, Hoàng Đình đạo bào thai nhi thật sự khó lường sao? "Nhưng bạn đã không đoán đúng mọi thứ. Sai lầm của tôi đã xảy ra cách đây ba mươi năm!"

Nhìn kỹ ý nghĩa lời nói của chú Lưu, lòng tôi quay cuồng, chợt kinh hãi! "Bạn đã biết sức mạnh kỳ diệu của Wild Fire Pill để xua tan sắc dục rồi phải không?"

Dùng hiện tại để đoán trước quá khứ và quá khứ để rút ra bài học từ hiện tại, thì mục đích cứu sống chú mình của Lưu Bá chỉ là để dụ bà nội ra ngoài. Hắn đã lâu không có ý tốt, còn dám nói nhảm nói ta không giết Boren, mà Boren vì ta mà chết. Tôi hơi khinh thường Lão Lưu nhưng cũng rất ngưỡng mộ ông ấy. Lúc này, anh ta vẫn có thể nói về lòng nhân, nghĩa và đạo đức. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy ị! 

"Xem ra ngươi quả thực thông minh hơn cha ngươi rất nhiều, kỳ thật có thể biết chuyện gì đang xảy ra. Đúng vậy, năm đó Cuồng Hỏa Đan công thức đến từ Phong Nhạc Tiên Phái, nhưng là ta truyền lại cho cha ngươi!"

Lão Lưu cuối cùng cũng quay lại. Vẻ mặt anh bình thản nhưng mỗi lời anh nói đều làm tôi sốc. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đã nhìn thấy một tia lạnh lùng trong mắt anh.

Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức tin vào những gì anh ấy hứa, và nếu tôi yêu cầu anh ấy trả lời, anh ấy sẽ kể cho tôi nghe mọi âm mưu của anh ấy! Quan điểm của tôi là điều người ta sợ nhất là mặc quần áo đẹp đi dạo phố vào ban đêm, làm những điều vĩ đại và đáng tự hào nhưng không ai có thể đánh giá cao được.

Bạn biết đấy, những bí mật này đã được giấu kín trong lòng anh suốt ba mươi năm, và chúng đã được tích lũy rất lâu. Bây giờ anh ấy cuối cùng đã gặp được ngôi sao may mắn của tôi. Mỗi lần nói được vài câu là ông lại vui mừng và hỏi thăm về cơn ngứa của mình. Làm sao anh ta có thể không phấn khởi? Làm sao chúng ta có thể không kể lại mọi chuyện một cách đầy đủ? Chẳng lẽ sau khi kể hết mọi chuyện cho tôi, bước tiếp theo của anh ta sẽ là làm cho cuộc sống của tôi tệ hơn cả cái chết? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy kinh hãi và lùi lại ba bước! Sự thức tỉnh của tôi đến quá muộn. Chú Lưu cười lạnh, lùi lại ba bước. Tôi kinh hoàng nhận ra mình không thể cử động được. Một ánh sáng thần thánh bắn ra từ mắt chú Lưu, bao trùm lấy tôi. Cùng lúc đó, một bầu không khí ảm đạm và lạnh lẽo bao quanh cơ thể tôi.

Miệng và mũi tôi nghẹt thở, đau đớn vô cùng, tôi không thể hít thở thêm không khí nữa, bầu trời trong sáng, dưới ánh nắng chói chang, tôi không còn cảm nhận được nhiệt độ nữa. Tôi có một cảm giác kỳ lạ là nó sắp biến thành băng. Cây cỏ xung quanh rung chuyển trong gió, lạnh đến mức chân tay tôi dần tê dại. Tôi nên làm gì? Trong mắt chú Lưu có điều gì đó kỳ lạ. Tôi cố gắng nhìn đi chỗ khác nhưng không thể. Chú Lưu chậm rãi giơ tay chỉ vào tôi, lắc đầu thở dài.

"Đừng trách ta. Muốn trách ta thì trách ngươi quá thông minh. Nhưng với kỹ năng thao túng linh hồn của ta, ngươi không cần phải lo lắng nữa. Chậc chậc. Tuy đáng tiếc ngươi, Hoàng Đình Đạo Phi, là vạc tốt nhất, nhưng nếu ta, Lưu Thừa Bá, có được ngươi. Nếu linh hồn của Đạo thai được luyện chế thành quỷ khôi tướng nhập thể bên ngoài cơ thể, thì kỹ thuật rối thao túng linh hồn của ta sẽ được hoàn thiện, và con rối binh ác mộng sẽ được hoàn thiện." Về kỹ thuật của tôi sẽ là vô song trên thế giới. Bằng cách này, có bao nhiêu người trên thế giới có thể sánh ngang với tôi?

Quả nhiên, lão Lưu này không có ý tốt gì. Anh ấy thực sự muốn biến tôi thành một loại tướng bù nhìn ma thuật nào đó. Ai sẽ cứu tôi?

Tôi òa khóc, nước mắt lưng tròng, tôi sắp ngạt thở và chết cóng. Tôi không nói được lời nào, chỉ có thể chào chín thế hệ nữ thân trong nhà họ Liễu trong bụng! Vào thời khắc mấu chốt, đột nhiên một tia sét nổ tung trên bầu trời quang đãng. Sự kiềm chế mà Lão Lưu áp đặt lên tôi bằng cách nào đó đã được giải phóng. Trên trời vẫn còn nắng chói chang, những cơn gió nhẹ mang theo hơi ấm, cỏ cây chậm rãi thổi qua. Tôi chưa bao giờ biết rằng không khí ấm áp này lại đáng yêu đến vậy. Tôi thở hổn hển sau tấm rèm. Lão Lưu sắc mặt thay đổi lớn, tức giận hét lên! "Đạo hữu, tại sao ngươi không ngăn cản ta làm gì? Tại sao ngươi không ra mặt gặp ta, Lưu Thành Bá, Bạch Liên Đạo Giáo Phái!"

"Thật là một tên nô lệ cặn bã, cậu nghĩ tôi là ai à?"

"Mẹ?"

"Tiểu thư?"

Chú Lưu và tôi đều ngạc nhiên quay lại nhìn người đẹp vô song đã ở đây không biết bao lâu. Dì tôi vẫn mặc một chiếc sườn xám không tay thêu hoa mẫu đơn màu trắng bằng nhung đen. Mái tóc đen dài của cô tung bay trong gió. Cô ấy tạo ra một dấu tay kỳ lạ bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và chỉ vào tôi. Một cặp đùi trắng như tuyết hiện ra lờ mờ bên cạnh tấm sườn xám xẻ cao của cô. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. Không cần phải nói, cô ấy đã cứu tôi.

Tôi không có thời gian để suy nghĩ xem dì tôi có thể đối phó với Lão Lưu như thế nào. Tôi bước ba bước rồi hai bước để theo sau dì nhưng tôi cảm thấy không phù hợp. Tôi nhanh chóng tiến thêm một bước nữa và đứng cạnh dì. Để làm hài lòng một người phụ nữ, tốt nhất đừng bỏ rơi cô ấy trong lúc khó khăn. Dù chúng ta có tham sống sợ chết đến đâu, chúng ta cũng phải nhớ lập ra một khuôn mẫu sống chết với cô ấy vào lúc này, khi đó cô ấy đương nhiên sẽ cảm động trước cái chết.

“Mẹ, mẹ không ra ngoài à?”

"Đồ ngốc, những người trong nhà này đều có mục đích riêng của mình, con cho rằng mẹ có thể yên tâm để con yên sao?"

Dì trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi nhìn lão Lưu với vẻ mặt lạnh lùng.

"Thật sự là ngươi!"

Lão Lưu vẻ mặt ủ rũ, buồn bã nhìn dì.

"Từ lâu tôi đã thấy Dương Trai ở đây trùng hợp với tính cách của Văn Hồ Thanh Long và Ngô Công Hiên Khuê. Quả là một tác phẩm phi thường. Tuy nhiên, tôi đã thử mọi cách, nhưng dường như cô không biết gì cả. Điều này khiến tôi từ bỏ nghi ngờ. Hôm nay tôi phát hiện ra rằng cô thậm chí còn có thể giấu tôi. Nếu tôi đoán đúng, cô là con đẻ của vụ loạn luân và ngoại tình giữa Ngụy Hải Thiên và tiểu thư Lan. Cô thật chu đáo."

Cái gì? Dì tôi thực ra là con gái của chú hai và bà nội tôi? Tôi ngạc nhiên nhìn dì

"Hừ! Ta âm mưu có sâu đến đâu, cũng không thể hơn ngươi, Lão Lưu. Khó trách mẹ ta không thể tưởng tượng được tại sao con trai của bà lại có thể tàn nhẫn đến mức làm hại bà. Bây giờ sự thật cuối cùng cũng bại lộ. Hóa ra mọi chuyện đều là do ngươi gây ra. Để bịt miệng ngươi, ngươi đã dùng thuật phân tách linh hồn để đối phó với Hạo Thiên phát hiện ra sự thật.

Bạn không được biết rằng trước khi chết, anh ấy đã gọi điện cho tôi và nhờ tôi tìm mẹ anh ấy và xin bà tha thứ cho anh ấy. Chỉ khi đó tôi mới hiểu được mọi chuyện. Tôi không ngờ bạn lại nói điều gì đáng xấu hổ ở đây. Tôi không giết Boren, nhưng Boren chết vì tôi. Ông còn có thể nói gì nữa đây, ông Lưu già? "

Dì, không, mẹ tôi không biết nên gọi là chị họ hay dì, Kỷ Shatong! Hắn nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một, từng chữ đều tức giận trừng mắt nhìn lão Lưu.

"Hừ, đúng vậy, mọi việc đều do ta làm, ta cảm thấy vô cùng vui mừng khi nghĩ đến ngươi và gia đình ngươi đều nhờ có ta, Lão Lưu."

Lão Lưu cười nham hiểm, không còn đoan trang chính trực như giả làm một cái nhíp nữa.

"Con khốn Lan Vạn Vũ đó dám cự tuyệt ta, cho nên ta bảo nó loạn luân ngoại tình, hủy hoại trinh tiết, loạn luân để cho nó có con trai và con gái. Ngụy Hạo Thiên cưỡng hiếp ngươi không vui sao? Ta đã lừa tiểu tử Ngụy Hạo Thiên cưỡng hiếp ngươi cả tháng. Không ngờ ngươi có thể chịu đựng được. Giọng điệu như vậy, ngươi không hề lộ ra khuyết điểm nào, hơn nữa còn sinh ra một đứa con gái cho hắn. Hừ, lẽ ra phải như vậy." Tưởng rằng ngươi mang trong mình dòng máu lăng nhăng của Lam Uyển Ngọc, sao lại quan tâm đến chuyện loạn luân giữa anh chị em? Nhìn ngươi và tiểu tử này lại sắp hôn nhau, sao không cảm ơn ta vì đã làm mối mai tuyệt vời như vậy?” 

Cái gì? Thì ra là chú của cô ấy, không, bố tôi cưỡng hiếp cô ấy? Chẳng trách dì tôi lại muốn giấu kín cuộc đời mình. Chẳng trách tôi luôn có cảm giác dì tôi đang ở trước mặt chú tôi, như thể dì đang cố tình nhấn mạnh tình yêu của mình dành cho nhau. Bây giờ tôi đã hiểu.

Sau khi nghe những lời gay gắt của Lão Lưu, thân hình mảnh dẻ của dì tôi run rẩy, trên mặt hiện lên một vẻ đỏ bừng không tự nhiên. Tôi nắm chặt bàn tay thanh tú của dì, bàn tay dì tôi run lên. Không biết là vì tức giận hay vì xấu hổ. Tay cô ấy siết chặt lấy tay tôi, tôi cảm thấy mạch cô ấy đập rất nhanh và phức tạp! Trong chốc lát, tôi cảm thấy thực sự khó chịu! Ồ, đừng hiểu lầm, tôi không đề cập đến mối quan hệ gia đình của tôi, mặc dù nó thực sự phức tạp, tôi đang đề cập đến tâm trạng của tôi. Để tìm ra lai lịch của dì, tôi vô tình để Giang Tân nhìn thấy bằng chứng về Minh Diệp Minh Diêu trong tay tôi. Không ngờ chỉ trong chốc lát tôi đã nhận được câu trả lời chính xác, chẳng phải tôi là người thừa sao?

Quan trọng hơn, tôi làm sao có thể kiêu ngạo khoe khoang với cô ấy: "Lão Lưu, bây giờ sự thật đã bại lộ, mối hận thù giữa ông và tôi là không thể dung hòa được. Thế này thì sao, ngày 15 tháng 8 chúng ta gặp nhau tại Yanyulou ở Gia Hưng và chấm dứt mối hận thù này!"

Tôi bình tĩnh yêu cầu Lão Lưu đánh một cách hoành tráng.

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy thực sự có lỗi. Bạn phải biết rằng dì tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ và tiết kiệm thể diện, đồng thời bà cũng là một người phụ nữ rất có chiến lược. Cô đã khiến Lão Lưu tức giận đến không nói nên lời và không chịu ra tay. Có nghĩa là cô ấy mạnh mẽ ở bên ngoài và chỉ có thể lừa gạt. Tôi thầm hét lên rằng có điều gì đó không ổn.

Nghĩ đến các võ sư cao cấp, khi không đánh bại được đối thủ, họ luôn hẹn gặp nhau sau đó và chờ huy động nhân lực cho một trận chiến khác. Tôi lập tức làm theo gương của những người đi trước, nhưng không ngờ vì quá căng thẳng, tôi còn nói đến Tháp Gia Hưng Yanyu, trong lòng tràn ngập lo lắng.

Lão Lưu sửng sốt một lúc, rồi nheo mắt cười nhìn tôi. Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi.

"Ngươi cho rằng ta nhìn không ra ngươi lừa gạt sao? Được rồi, ngươi đi về phía nam ngọn núi này, trong phạm vi trăm dặm có một thung lũng ẩn giấu, chính là nơi Thất Ác ngưng âm. Mười ngày nữa, ta sẽ mời Lam Uyển Ngọc đến chia tay với ta. Nếu ngươi phá vỡ khế ước, ta sẽ khiến gia đình ngươi không bao giờ yên bình nữa!"

Lão Lưu vừa dứt lời, trong mắt ông ta đầy tia chớp, khiến tôi và dì tôi cảm thấy ớn lạnh. Dì tôi nghiến răng nghiến lợi gật đầu. Lão Lưu cười khẩy vài tiếng rồi bỏ đi mà không thu dọn hành lý.

Ngay khi Lão Lưu rời đi, tôi và dì thở phào nhẹ nhõm, nhìn nhau. Đồng thời, chúng tôi nhìn thấy nỗi kinh hoàng thoát chết trong mắt nhau. Cô tôi lập tức mềm lòng, dựa vào sự hỗ trợ của tôi để không bị ngã xuống đất.

Mãi đến sau này tôi mới thực sự hiểu được sự nguy hiểm. Cô vừa bất ngờ âm mưu chống lại Lão Lưu. Cô đã cố gắng hết sức để tấn công anh ta, nhưng anh ta không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể cứu mạng tôi. Nếu Lão Lưu vẫn không có ý ích kỷ muốn gặp bà nội tôi, hắn thật sự không phải đối thủ của tôi và bà.

"Mẹ ơi, con có nên gọi mẹ là dì không? Cô út? Hay em họ Sa Thông? Đồng chị thân yêu của con, từ nay về sau con sẽ chỉ gọi mẹ là Tong chị khi không có ai ở riêng. Đừng từ chối."

Sau khi thoát chết trong gang tấc, Lão Lưu đã bỏ mối đe dọa của mình và ôm lấy chị họ Shatong, một mỹ nhân với ngọc mềm mại và thơm ngát. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn một lần nữa. Trong khi trêu chọc cô ấy, tôi đưa tay vào trong sườn xám và chạm vào cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô ấy.

"Con bé đáng chết, dù lớn hay nhỏ, ta vẫn là mẹ của con, nhớ kỹ, những chuyện lộn xộn này đừng để mẹ con biết trước, sau này chúng ta sẽ nghĩ cách nói cho mẹ biết một cách thích hợp hơn."

"Vậy khi nào tôi có thể làm vài chuyện lộn xộn với em gái mình?"

Vừa buột miệng nói ra lời đó, tôi đã biết chuyện sẽ tệ lắm! Với một nụ cười, mặt em họ của Shatong đỏ bừng, rồi cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Tuy nhiên, đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân, và trái tim tôi lại rung động. Ngay khi tay tôi chạm vào giữa hai chân cô ấy, trước khi cô ấy kịp vươn lên, cô ấy đã bóp mạnh vào mu bàn tay tôi.

"Ôi! Đau quá! Chị Đồng thật độc ác!"

"Đừng nói nhảm, vừa rồi Lão Lưu đã trấn áp hết thảy ồn ào xung quanh, dù ngươi có ồn ào thế nào cũng sẽ không có người biết. Nhưng chuyện đó bây giờ không thể xảy ra!"

Mu bàn tay đau nhức, ánh mắt ngây thơ như nai, dì trầm giọng cảnh cáo, tôi tỉnh dậy.

Đúng vậy, trong nhà có hai ông chú và chú tư rất ghét đồ vật. Đó thực sự không phải là thời điểm và địa điểm thích hợp. Nhưng điều tôi nghi ngờ là cô ấy dường như đang cố tình kích thích sự thèm ăn của tôi. Tôi không thể chạm vào cô ấy, nhưng đùi cô ấy cứ chạm vào háng tôi dù cố ý hay vô ý. Nó thực sự rất đau đớn.

"Mẹ chưa bao giờ yêu."

Trước khi vào nhà, dì tôi nói điều gì đó vô nghĩa nhưng tôi hiểu được. Mối quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ diễn ra một cách tự nhiên, giống như nó diễn ra một cách tự nhiên, nhưng dì tôi thì không.

Ban đầu việc cô kết hôn với chú mình chỉ là một sự tình cờ. Cô yêu chú mình, nhưng đó là mối quan hệ anh chị em. Tôi đoán tôi đã đột nhập vào trái tim cô ấy và khiến cô ấy rung động. Tôi có chút tự hào. Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi yêu, người đó thực ra lại là cô, dì, em họ của tôi. Thân phận phức tạp như vậy, tôi nghĩ tốt nhất nên gọi cô ấy là dì.

Thực sự thì tôi hơi lo lắng, vì ngoài vóc dáng lạ và ngoại hình khá ưa nhìn, tôi không biết mình còn có những ưu điểm nào khác. Tôi chỉ cần nhanh chóng loại bỏ dì của mình, đừng để Trình Diệu Kim lộ diện giữa chừng và hủy hoại việc tốt của tôi.

Dì tôi rất giỏi giả vờ làm người tốt. Cô ấy được ôm ấp trong vòng tay tôi với tình yêu trọn vẹn, và chúng tôi vô cùng hạnh phúc khi được cọ xát vào nhau. Vừa bước vào cửa, tấm màn đã chuyển sang vẻ lạnh lùng kiêu ngạo của cô, ánh mắt khinh thường của cô khiến vài người trong đại sảnh run lên vì sợ hãi. Tôi thực sự ngưỡng mộ cô ấy.

Vì mẹ và dì Thanh Huyền không có ở đây nên buổi trưa tôi phải ăn tối với dì. Tôi muốn hỏi cô ấy chuyện gì sẽ xảy ra trong mười ngày tới, nhưng bức tường đã có tai nên tôi phải im lặng. Dì tôi cũng tệ lắm. Cô ấy biết tôi muốn hỏi điều gì nhưng lại không chịu chủ động nói cho tôi biết. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhận thấy vẻ mặt lo lắng của cô ấy.

Ăn xong, Giang Tâm nháy mắt với tôi. Tôi tưởng cô ấy chỉ thèm muốn cơ thể của tôi, tôi sẽ rất vui, nhưng rõ ràng là không. Tim tôi đột nhiên thắt lại, và tôi gặp rắc rối lớn mà không rõ lý do. Dù không muốn nhưng tôi biết rằng trốn thoát không phải là một lựa chọn.

"Có chuyện gì thế?"

Bước vào phòng làm việc, tôi bất lực hỏi, đồng thời cẩn thận nhìn người phụ nữ trông có vẻ ngây thơ nhưng thực chất lại là một tên xã hội đen này.

Giang Tân có khuôn mặt nhỏ, đôi mắt ngấn nước, chiếc mũi thẳng và dáng người giống dì Qingxuan. Cô ấy trông khá mảnh mai. Cô mặc áo sơ mi và quần trắng đơn giản, có họa tiết áo lót ren sấm sét mờ nhạt. Áo sơ mi của cô ấy rộng thùng thình, tôi không thể biết được kích thước thật của cô ấy, nhưng vòng eo của cô ấy cũng gầy như của dì, và cô ấy có một kiểu tóc đuôi ngựa mới mẻ. Cô ấy trông giống như một cô gái xinh đẹp nhà bên nhưng thực ra cô ấy đã 23 tuổi và còn có khuôn mặt trẻ thơ.

Nhưng tôi biết cô ấy không đơn giản như vậy, bởi vì dù hai ngày qua tôi không tiếp xúc nhiều với cô ấy nhưng tôi cảm thấy cô ấy dường như mơ hồ nhận ra sức hấp dẫn trong tình yêu tự nhiên của tôi khiến phụ nữ bối rối. Cô ấy luôn tránh xa tôi và không dám đến gần. Bạn phải biết rằng đối với phụ nữ, ham muốn tình dục của nam giới đôi khi cũng là một tai họa. Nếu cô ấy là một người có vẻ ngây thơ, lại nhạy cảm đến vậy thì sức mạnh của Night Elite thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi.

"Cái này!"

Giang Tân La hào phóng nắm lấy tay trái của tôi và chỉ vào chiếc vòng tay bạc tôi đeo trên đó.

"Anh là người bảo vệ của tôi à?"

Đó là một phước lành, không phải là một lời nguyền. Đó là một lời nguyền không thể tránh khỏi. Dù sao thì tôi cũng đã lên tàu cướp biển. Hãy để tôi nói thẳng vào vấn đề.

Sau này tôi mới biết, chính từ lúc đó tôi đã chiếm được vị trí Minh Diệu trong tứ tinh Minh Thiên. Trước đó, lẽ ra tôi có thể từ chối nhận chức vụ này, nhưng tôi đã hỏi Tưởng Tâm: "Anh là người bảo vệ của tôi à?"

, coi như tôi chính thức nhận chức vụ này và không còn lối thoát

"Vâng, Minh Diệu Tôn giả, mời tới bái kiến Nhạc Anh Khương Tín."

Giang Xin nghiêm túc nhìn tôi một lúc, khiến tôi cảm thấy lo lắng. Cô ấy đột nhiên nói với vẻ mặt nghịch ngợm. Tôi nhìn thấy sự đùa cợt trong mắt cô ấy. Không biết là do tôi còn quá trẻ hay vì tôi và cô ấy đều là những con người mới với nền giáo dục hiện đại. Khi nhắc đến những lời thoại giống như trong các băng đảng thời xưa, chúng ta đồng thời cảm thấy hơi buồn cười? "Nhạc Anh cô nương, xin đừng khách khí. Lần đầu tiên tôi phụ trách Minh Dao, sau này xin chỉ dẫn cho tôi một chút. Được rồi, Nhạc Anh ở trong lòng sông, trong lòng Nhạc Anh có ngàn sóng phản chiếu, cho nên bên cạnh tôi sẽ không có một Sunying nào đúng không?" 

Tôi hỏi đùa

"Bóng trăng phản chiếu ngàn sóng trong lòng sông, bóng mặt trời theo sau mọi người xung quanh. Với trí thông minh của ngươi, sao lại không đoán được?"

Giang Tân rất tài năng và đánh bại quân đội của tôi. Tôi đột nhiên bị sốc. Cô ấy đã nói gì? Bóng mặt trời theo người đi khắp mọi nơi?

"Chẳng lẽ... chính là Tiểu Nghị?"

Tôi cau mày phải không? Điều này quá khó tin. Xiaoyi chỉ là một cô bé. Tối nay cô ấy đói quá nên tuyển người phải không? Trong lòng tôi không thể tin được, nhưng nhìn thấy Tưởng Tín nhịn cười gật đầu, chẳng lẽ là thật sao? "Ồ, cậu phải tự mình hỏi cô ấy."

Cô ấy cười ranh mãnh, cô ấy đúng là một con cáo nhỏ, khá giống với dì của mình. 

Tôi không biết các nhà hiền triết khác ở Mingye lãnh đạo và kiểm soát cấp dưới của họ như thế nào. Tuy nhiên, khi tôi đảm nhận chức vụ mới, Tưởng Tín vẫn coi tôi như em trai của cô ấy. Cô ấy đã ở Mingye từ khi còn nhỏ, nên có sự khác biệt rất lớn về bản chất giữa cô ấy và tôi, một tu sĩ nửa vời.

Và Minh Diệp không phải là một tổ chức băng đảng thuần túy như tôi nghĩ. Với sự tiến bộ của thời đại, Minh Diệp đã thoát khỏi hình thức một băng đảng võ thuật từ lâu. Nó kiểm soát một thế lực quan trọng hơn trên thế giới, sức mạnh kinh tế, điều này còn đáng kinh ngạc hơn nhiều so với thế lực mà nó che giấu, và nó cũng khiến tôi tò mò.

Tôi học được từ Giang Tân rằng tóm lại, nguồn gốc của Minh Diệp có thể bắt nguồn từ thời Chiến Quốc.

Lúc đó, Tần Đế đã giành được quyền lực và thống nhất sáu nước. Để duy trì sự thống nhất về quyền lực chính trị, ông đã đốt sách và làm nhục các học giả Nho giáo, điều này gây ra một lỗ hổng rất lớn trong sự kế thừa văn hóa và võ thuật của tổ tiên Trung Quốc. Cùng lúc đó, trên thế giới có một người kỳ lạ tên là Trương Hy, người quan sát bầu trời vào ban đêm và nhận ra rằng thế giới sắp xảy ra thảm họa.

Trương Hi ẩn mình trong bụi cỏ dạy dỗ đệ tử. Khi người học trò của ông hỏi ông muốn gọi giáo phái của chúng tôi là gì, Trương Hy nói rằng vì ông đã trở về từ Âm Minh nên ông gọi nó là "mingmen". Thời nhà Hán, hoàng đế phế bỏ hàng trăm trường phái và chỉ tôn trọng một Nho giáo. Minh môn sư lúc bấy giờ than thở không biết thiên đạo giống như đêm dài nên minh môn đổi tên thành “Minh gia”.

Minh Diệp đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác, ẩn náu trong thế giới phàm trần, thăng trầm, thất bại hoặc thăng tiến, giống như một sợi dây, nó chưa bao giờ bị cắt đứt, và nó đã không đổi tên trong hàng ngàn năm. Trong các triều đại nhà Tùy và nhà Đường, Minh Diệp liên tiếp sản sinh ra nhiều bậc thầy tài năng. Từ đó, Minh Diệp đã tạo dựng được nền tảng vô song của Minh Diệp và trở thành một thế lực khổng lồ. Minh Diệp không còn chỉ là một giáo phái đơn giản mà đã trở thành một huyền thoại.

P? ＳTôi không có ý tưởng đầy đủ về câu chuyện của Minh Diệp cổ đại, vì vậy xin đừng chú ý đến nó. 

~Hải Thiên Miêu Miêu Buổi chiều, không lâu sau khi mẹ và dì trở về, Na Oa đưa Xiaoyi về nhà, sau đó Na Oa đột nhiên nói lời tạm biệt với dì, cô ấy rời đi

Dì tôi không nói gì, nhưng tôi thấy trong mắt dì có vẻ thương hại. Tại sao tiểu thư xinh đẹp Thanh Ben lại hành động như kẻ phản diện? Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lóe lên trong mắt Na Oa, nhưng mỗi người đều có tham vọng riêng và tôi không thể làm gì được. Xiaoyi rất nhạy cảm và không hỏi bất cứ điều gì, điều này khiến tôi ngạc nhiên về sự trưởng thành về mặt tinh thần của cô ấy.

Nhìn Xiaoyi dễ thương như thiên thần, thật không thể tin được. Đêm qua tôi còn để cô ấy hút một ngụm tinh dịch của mình. Trong lòng tôi không khỏi nghĩ, nếu sau này tôi và Tiểu Di vô tình có thêm một đứa con, thế hệ của đứa trẻ sẽ ra sao... Ôi trời, mối quan hệ giữa gia đình tôi thật sự rối tung rồi. Khi tôi nghĩ về điều này, đầu tôi thật to! Không mất nhiều thời gian để luật sư đến. Di chúc của chú tôi rất đơn giản, ít nhất là đơn giản hơn tôi tưởng tượng rất nhiều.

Di chúc chẳng là gì cả. Nó chỉ bổ nhiệm tôi kế thừa vị trí chủ tịch tập đoàn Yutian. Tuy nhiên, cho đến khi tôi chưa đủ tuổi, dì tôi sẽ giữ chức phó chủ tịch điều hành và giữ chức chủ tịch. Còn những tài sản có giá trị khác, sau khi được kế toán hạch toán, tất cả sẽ được dì tôi thừa kế.

Tài sản quý giá chú tôi để lại nhỏ đến mức đáng kinh ngạc, chỉ khoảng 1,85 tỷ tức là khoảng 1,85 tỷ. Sau khi tính thuế bất động sản, vẫn chiếm hơn một nửa thu nhập bất hợp pháp của đất nước, thực tế là những gì còn lại cho dì tôi. Những gì còn lại thực sự rất hạn chế. Chẳng lẽ chú tôi bề ngoài có vẻ thịnh vượng nhưng thực chất lại là một cái vỏ rỗng? Không chỉ có chú cả và chú tư thất vọng mà còn có hai công chứng viên và một số kế toán viên đang thì thầm với nhau. Hiển nhiên mọi người đều ngạc nhiên. Có vẻ như tin tức sẽ sớm lan truyền. Thành thật mà nói, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu chú tôi để lại quá nhiều tài sản thì chúng tôi sẽ sớm trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận, đó sẽ là một điều rất quan trọng.

Tuy nhiên, sau này tôi mới biết chú tôi đang dùng một phương pháp che đậy. Trên thực tế, tất cả các gia đình giàu có đều tìm mọi cách để trốn thuế thừa kế. Ai lại muốn toàn bộ số tiền vất vả kiếm được của mình được nộp vào kho bạc quốc gia trước khi để lại cho con cháu, để rồi bị bọn quan tham tham nhũng như sâu hút máu chiếm đoạt? Điều tương tự cũng xảy ra với chú tôi. Trên thực tế, thông qua hàng loạt hoạt động kinh doanh phức tạp và hợp pháp, toàn bộ số tiền của anh ta đều đang chảy vào các công ty con có liên quan của Tập đoàn Yutian trong và ngoài nước. Con số 1,85 tỷ thực chất chỉ là giọt nước trong xô. Vốn là số tiền lẻ mà chú luôn giữ bên mình, sẵn sàng sử dụng bất cứ lúc nào. Nhưng anh ta chết quá đột ngột và không có thời gian để biến nó thành con số không. Anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc báo cáo nó với kho bạc quốc gia. Vì lý do này, Giang Tân vẫn đang nghiên cứu cách mặc cả với cơ quan thuế! Tất cả tiền mặt đều được chuyển vào tài khoản của dì tôi và tập đoàn Yutian cũng phải do dì tôi kiểm soát. Chú tôi và chú tư đều sắc mặt tái mét. Tôi không nghĩ họ mong đợi kết quả này.

Thậm chí ban đầu tôi còn nghĩ rằng một số tiền sẽ rơi vào túi của Mẹ, và sau đó họ sẽ lấy nó ra khỏi tay Mẹ. Nhưng bây giờ điều đó là không thể. Mọi việc ai cũng phải nhìn vào mặt dì để làm việc gì. Khi đó họ phải tìm cách khác dùng thủ đoạn để tính toán. Đáng buồn thay, họ phải rời đi dù không muốn.

Cho đến khi chìm vào giấc ngủ, tôi vẫn có cảm giác như đang trong trạng thái thôi miên. Chỉ trong hai ngày, mọi thứ thay đổi nhanh chóng, nhất là khoảng thời gian từ giữa trưa đến chiều khi bản di chúc được công bố. Nó nhanh đến mức tôi cảm thấy không chân thực.

10 duyên dáng như nàng tiên

Kể từ khi nhận được tin dữ về cái chết của chú tôi, mối quan hệ của tôi với mẹ đột nhiên vượt qua ranh giới cấm kỵ, và đột nhiên chúng tôi có sự tiếp xúc thân thể thân mật nhất. Sau đó cô ấy giả vờ như không có chuyện gì xảy ra khiến tôi cảm thấy như đang mơ. 

Khi tôi đến nhà chú tôi, tôi gặp người dì mà tôi đã không gặp trong hai năm. Tôi không ngờ rằng bà thực sự là mẹ tôi trong hộ khẩu. Nhưng cùng lúc tôi nhận ra danh tính của cô ấy, cô ấy dường như đã gạt bỏ áp lực nào đó và yêu tôi. Điều đó làm tôi ngạc nhiên! Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là Xiaoyi đang ngủ cạnh tôi. Cô ấy thèm khát bú cặc tôi một lần nữa trước khi đi ngủ. Người chú vô đạo đức của tôi, không, cha, thực sự đã đầu độc con gái mình. Cô ấy thực sự đáng chết, nhưng tôi dường như cũng không khá hơn anh ấy chút nào. Điều tốt duy nhất là Xiaoyi vẫn còn trinh, điều này khiến tôi cảm thấy tội lỗi, nhẹ nhõm và mong chờ điều đó. Đó là một tâm trạng phức tạp.

Vô tình, tôi từng bước khám phá ra sự thật về năm đó. Suýt nữa tôi đã chết, nhưng Lão Lưu cũng vạch trần bộ mặt thật mà ông đã giấu kín suốt ba mươi năm. Mọi việc diễn ra suôn sẻ như thể không cần nỗ lực. Tôi có thực sự là một người tình tự nhiên và một ngôi sao may mắn? Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Những gì lão Lưu nói ban ngày khiến dì tôi cau mày sâu sắc và lo lắng. Cô ấy nghĩ tôi không thể nói được à? Nhưng tôi không gây rắc rối cho cô ấy. Tôi đoán có lẽ cô ấy không liên lạc được với bà ngoại. Tôi đoán rằng có lẽ Vùng đất bảy tệ nạn ngưng tụ Yin Jedi là một nơi rất nguy hiểm. Tôi đoán có lẽ mười ngày sau sẽ có một ngày xui xẻo nào đó trong cung hoàng đạo. Tôi đoán là... Chết tiệt, càng nghĩ tôi càng bối rối.

Ta đã nghĩ đến việc gửi quân và ngựa từ trong đêm tối, nhưng ta vừa mới đảm nhận chức vụ chính thức mới. Làm sao để biết tôi có sẵn quân đội nào? Hơn nữa, Lão Lưu còn là một con quỷ thông thạo phép thuật Đạo giáo. Người bình thường không phải là mối đe dọa đối với anh ta. Nếu ta mất vợ, mất quân, Minh Diệu đại nhân ta sẽ không ổn chút nào. Lúc này tôi chợt nghĩ, nếu tôi mời Sư phụ Diêm Vương tiến tới, không biết mình có thể đấu lại Lão Lưu không? Khó chịu, khó chịu, dù thế nào đi nữa cũng không ngủ được, sao trước đây mình không có cái phần lông lá này nhỉ? Tôi biết, lý do khiến tôi buồn bã là từ mẹ. Tối qua cô ấy ở cùng phòng với dì, tôi không có cơ hội nhìn trộm cô ấy. Tối nay tôi bảo Tiểu Nghĩa sớm kéo cô ấy vào phòng, tôi không thể khách khí với cô ấy được. Chẳng trách tôi lại cảm thấy như mình đang thiếu thứ gì đó.

Tôi nhanh chóng đứng dậy. Tiểu Dịch đang ngủ say. Tôi không muốn làm phiền cô ấy. Cô bé rất buồn ngủ và luôn được chiều chuộng. Nếu tối hôm qua cô ấy không để mùi của tôi làm xáo trộn cơ thể và tâm trí cô ấy và bản tính ham chơi đã đánh thức cô ấy thì tính tình cô ấy chắc chắn sẽ không tốt lắm. Quan trọng hơn, tôi không thể giải thích được ý định của mình.

Tôi nhón chân nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ ra. Tôi nín thở lẻn vào, giống như một tên trộm nhỏ đang trộm ngọc. Nhưng chính mẹ tôi là người tôi đã đánh cắp. Buổi chiều, cô chọn phòng ngủ hướng Nam chuyển vào ở, trong không khí thoang thoảng mùi thơm say đắm. Tôi hít một hơi thật sâu. Thật là một mùi tuyệt vời và yên tâm. "Ai?"

Mẹ tỉnh dậy một cách tỉnh táo. Trong bóng tối, tôi thấy cô ấy đột ngột bật dậy. Kế hoạch lẻn vào giường cô ấy để chiếm đoạt tình dục của tôi không lâu sau đã bị bại lộ.

"Mẹ~~ là con đây!"

Tôi thì thầm, mẹ ôm tim, hít một hơi dài rồi ngồi trở lại giường. Không đợi cô ấy nói thêm gì, tôi liền sải bước lao tới giường.

"Chết tiệt, cậu không mặc quần áo... Uh-huh..."

Tôi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ và mút lưỡi mẹ một cách tham lam. Mẹ hôn lại tôi một cách mãnh liệt. Tôi biết mẹ cũng không mặc quần áo và có thể mẹ đang mong chờ tôi. Nhưng nếu hỏi điều này vào lúc này thì tôi sẽ thật ngu ngốc vì mẹ lại hành động còn tham lam hơn cả tôi.

Cô ấy ấn tôi xuống dưới, dùng hai chân xinh đẹp của cô ấy ôm lấy eo tôi, chưa hôn tôi hai lần, tôi đã cảm thấy một vũng tinh dịch ướt át dưới bụng dưới của mình. Tôi nghĩ chắc hẳn mẹ đã phải chịu đựng rất vất vả.

"Ừm...!"

Mẹ rên rỉ bằng một giọng nghèn nghẹt, và khi thủy triều dâng cao, tôi thọc sâu vào cái lỗ nhỏ ấm áp và chật hẹp của mẹ. Trong đêm tĩnh lặng, dù có rơi một chiếc đinh ghim cũng sẽ ồn ào. Mẹ cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh. Dù thế nào đi nữa, hai mẹ con cùng nhau khỏa thân và quan hệ tình dục, đó không phải là điều vinh quang để người ta biết.

Cô ấy cưỡi tôi về phía trước một chút và di chuyển lên xuống. Tôi ôm eo cô ấy bằng một tay và tay kia chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp đung đưa trên ngực cô ấy. Mẹ dùng tư thế nữ trên nam để con cặc của tôi đập vào âm đạo của mẹ và đánh liên tục. Âm đạo của cô ấy co lại thật chặt và kiềm chế tôi. Nó thực sự tuyệt vời.

Tôi không khỏi muốn rên rỉ, nhưng mẹ đã khéo léo dùng điện thoại di động bịt miệng tôi lại. Cô vui mừng đến mức trợn mắt và bất tỉnh. Cô ấy vẫn vô thức quan tâm đến tôi. Cô ấy thực sự là một người giữ thể diện.

Thở hổn hển, tinh dịch đặc quánh trong cơ thể tôi bị ép ra khỏi âm hộ của Mẹ. Cơ thể mẹ mềm đi, mẹ nằm trên ngực tôi mà run rẩy. Chân cô ấy không thể ôm chặt tôi được nữa, nhưng âm hộ của cô ấy vẫn cắn chặt cặc tôi, giống như một đứa trẻ háu ăn không chịu buông miệng bú sữa.

“Mẹ ơi, tối nay con không nằm mơ phải không?”

Ôm mẹ trong tay, tôi thì thầm vào tai mẹ

"Chết tiệt, ngươi thật biết cách ôm hận!"

Mẹ xấu hổ đến mức vùi đầu vào tay tôi không dám ngẩng lên. Cô ấy biết tôi đang nói đến sáng hôm qua, khi tôi tỉnh dậy, cô ấy đã giả vờ thờ ơ để lừa dối tôi.

Thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ đang khỏa thân nép mình trong vòng tay tôi. Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi không chỉ được tận hưởng cơ thể đầy dục vọng và nuông chiều của Mẹ mà còn được tận hưởng tình mẫu tử ấm áp và quan tâm của mẹ. 

Mẹ đã không có bà nội bên cạnh để chăm sóc từ khi mẹ còn nhỏ. Cô ấy hiếm khi nói chuyện với tôi về bà của cô ấy. Dù cháu không biết nhiều nhưng tôi biết cháu nhớ bà rất nhiều. So với tôi, trong lòng cô ấy có tiếc nuối khôn tả sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi đã có quyết định. Tôi nhất định phải để bà và mẹ gặp lại nhau, nhưng trước đó, tôi phải để thân xác của mẹ không hề tiếc nuối, vì mẹ lại muốn như vậy. Cô ấy xoa bóp tôi một cách quyến rũ và khơi dậy ham muốn của tôi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên quay người lại ôm lấy mẹ, mẹ lập tức giơ chân lên quấn quanh eo tôi. Mẹ và tôi lại làm tình điên cuồng suốt đêm nữa. Không biết có phải là do Hoang Hỏa Đan hay không, nhưng sự nhiệt tình của cô ấy thực sự rất đáng kinh ngạc. Cô ấy đụ tôi cho đến khi mắt tôi đen lại và tôi lại bất tỉnh.

"Dậy đi! Trời gần sáng rồi!"

Tôi mở mắt mơ màng, hình như tôi ngủ chưa lâu? Tôi cảm thấy rất thoải mái và sức lực của tôi đã trở lại. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói một cách logic, sau một đêm trụy lạc, lẽ ra tôi phải kiệt sức mới nói với Ao rằng vú của mẹ vẫn còn trong miệng anh ấy. Tôi đã rất bối rối.

"Sao không nhanh dậy đi! Đi tắm rồi về phòng ngủ đi. Đừng đùa nữa."

Mẹ đẩy tôi, tôi miễn cưỡng buông mẹ ra.

"Mẹ, mẹ đã luyện tập loại Phương Trung Thư Ao nào chưa?"

Trước khi bước vào phòng tắm, tôi không khỏi tò mò, cuối cùng cũng hỏi. Mặt mẹ bỗng đỏ bừng và mẹ không chịu nói gì. Chắc chắn là đã có vấn đề. Tôi chạy lại chỗ Mẹ, lao mình vào vòng tay Mẹ và nài nỉ Mẹ hỏi.

"Ồ! Cô của cậu đã dạy tôi điều này! Bà ấy nói đây là bí quyết thực sự của sự hướng dẫn của Yufang, và điều đó có lợi cho cả hai bên!"

Ờ, chắc là do bà ngoại truyền lại. Tôi đã nhận được câu trả lời thỏa đáng. Con không quấy rầy mẹ nữa. Nếu cô lại khơi dậy ham muốn của mình, nó sẽ không biến mất trong thời gian ngắn. Tôi sẽ phải chiến đấu thêm 300 hiệp nữa.

Tôi ngoan ngoãn đi vào phòng tắm và tắm rửa. Tôi lau khô cơ thể và sấy khô tóc. Tôi lặng lẽ mở cửa. Vâng, không có ai ở đó cả. Tôi quay lại phòng Xiaoyi và ngủ tiếp.

Không ngờ lúc tỉnh dậy đã là buổi trưa. Ngôi nhà im lặng, như thể chỉ có một mình tôi. Tôi tưởng dì sẽ đến đánh thức tôi và thổi kèn cho tôi nhưng dì không đến, điều đó làm tôi ngạc nhiên.

Tôi uể oải đứng dậy và tùy tiện thay quần áo. Tôi tìm thấy một tờ giấy nhắn trên bàn, một chiếc điện thoại di động bỏ túi mà tôi chưa từng thấy trên thị trường và một chiếc thẻ ghi nợ do dì tôi để lại.

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎ "Gió: Mẹ cho con đi mẹ ơi con sẽ về nhà giúp bạn giải quyết vấn đề chuyển trường và đóng gói một số hành lý ứng tuyển Từ giờ trở đi, bạn sẽ chuyển đến học viện Mingyu và đến trường cùng Xiaoyi.

Văn Văn bị bệnh. Mẹ nhờ dì Qingxuan của bạn chuyển đến trung tâm y tế và chăm sóc cho cô ấy ở gần đó.

Giang Tân nói với tôi rằng bạn đã đảm nhận vị trí Minh Diêu ở Mingye. Mẹ không phản đối. Nhưng hãy nhớ thảo luận với mẹ về mọi hành động trong tương lai. Bây giờ bạn là người đàn ông duy nhất trong gia đình chúng tôi. Đừng để chúng tôi lo lắng.

Giang Tân gửi Xiaoyi đến trường. Tôi sẽ ở lại công ty để giải quyết mọi việc trong hai ngày này. Tôi sẽ quay lại sau. Tôi sẽ làm phiền bạn trông nhà.

Ngoài ra, anh đã đăng ký thẻ tín dụng tài chính toàn cầu cho em, hạn mức rút tiền là 50 triệu, mật khẩu là sinh nhật mẹ, hehe

Nhân tiện, tôi cũng giúp bạn đăng ký điện thoại di động, nếu bạn thích

Mọi thắc mắc vui lòng liên hệ với chúng tôi theo số điện thoại cơ quan: XXXXXXXXXX, hoặc số di động: XXXXXXXXXXXX

Hitomi

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎

Tờ giấy thấm đẫm mùi thơm thoang thoảng của dì tôi. Chữ viết tay của cô ấy rất duyên dáng và đẹp. Tôi không thể đặt nó xuống và đọc đi đọc lại. Dì tôi không giải thích nhiều nhưng tôi vẫn thấy được vài ý nghĩa.

Trước hết, tiêu đề ở đầu và cuối. Dì tôi không viết Tiểu Phong mà chỉ viết chữ Phong. Cô không viết chữ mẹ mà viết chữ học sinh. Nó khiến tôi có cảm giác như dì và dì tôi đang yêu nhau.

Sau đó mẹ bảo mẹ về nhà giúp tôi chuyển sang trường khác và sắp xếp hành lý để chuyển từ nhà đi, việc này chắc chắn sẽ mất vài ngày. Còn dì tôi thì không chịu ở nhà với lý do phải giải quyết công việc ở công ty. Tôi đoán là cô ấy đang tìm cách liên lạc với bà nội, mười ngày sau cô ấy đã từ chối cho tôi tham gia cuộc hẹn với Lão Lưu.

Tôi hơi ngạc nhiên khi dì tôi biết về Minh Diệp. Tôi không khỏi suy đoán rằng để tìm ra sự thật trong bao năm qua, dì tôi chắc chắn đã trực tiếp hoặc gián tiếp tham gia vào mọi chuyện đời của chú tôi. Với tài năng của cô ấy, tôi không phải lo lắng có chuyện gì xảy ra.

Tôi nhặt thẻ ghi nợ lên và thở dài. Tiền tiêu vặt mẹ tôi cho tôi trước đây chỉ có năm nghìn nhân dân tệ một tháng. Dì tôi đã cho tôi rất nhiều cùng một lúc. Tôi thực sự không biết cách tiêu số tiền đó. Tôi tùy ý nhét nó vào ví. Ơ? 

Tại sao có rất nhiều bức ảnh đẹp về thiên thần? Chắc chắn là Xiaoyi đã bí mật bỏ ảnh của cô ấy vào ví của tôi khi tôi đang ngủ. Thật là một thằng nhóc! Trong tủ lạnh, dì đã chuẩn bị sẵn đồ ăn Trung Hoa cho tôi, cho vào lò vi sóng và tôi ăn ngẫu hứng. Đúng lúc này, một bản nhạc dễ chịu vang lên trong túi tôi. Ai đang gọi vậy? Dì? 

Hay mẹ? "Này ~~~, Meo meo meo, tôi là Tiểu Phong!"

"Ha, không ngờ em lại nghịch ngợm như vậy, chào Tiểu Phong."

Tôi rất xấu hổ. Có một giọng nói trên điện thoại mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. Nghe có vẻ giống như của một người phụ nữ trưởng thành. Giọng cô ấy trầm và ngọt ngào. Ai sẽ biết cuộc gọi này ngoại trừ dì và mẹ tôi? "Ờ! Bạn là ai?"

Có thể là bà ngoại? Nhưng tôi không thể biết tuổi của mình qua giọng nói. Nếu gọi nhầm người chắc chắn sẽ xấu hổ hơn! "Đoán xem"

"Có phải bà ngoại không?"

Tôi hơi lưỡng lự. Bạn đang yêu cầu tôi đoán mà không có lý do? Theo bên kia, cô ấy có phải là người mà tôi nên biết không? 

Có thật là bà nội không? Tôi hơi vui mừng

"Ồ, sao cậu đoán được tôi là bà ngoại?"

"Trước hết, không ai khác được biết số điện thoại này. Thứ hai, nếu chúng ta không liên quan gì đến bà, bà sẽ không vô cớ mà bắt tôi đoán danh tính của bà, giọng điệu của bà nghe có vẻ quen thuộc với tôi, bà đừng giả vờ nữa!"

Tôi đã rất tự hào. Tôi không ngờ rằng nó không tốn chút công sức nào. Tôi thực sự là một ngôi sao may mắn.

"Ồ, cậu đoán sai rồi. Trước hết, tôi là một phù thủy. Thật dễ dàng để biết số điện thoại của bạn. Thứ hai, chúng tôi có liên quan phần nào, nhưng ngay cả khi chúng tôi không liên quan, tôi vẫn muốn yêu cầu mọi người đoán xem tôi là ai. Cuối cùng, giọng điệu trong lời nói của tôi luôn như thế này. Khi trong đầu bạn có thành kiến, bạn cho rằng giọng điệu trong lời nói của tôi rất quen thuộc với bạn, nhưng tôi không phải là cô gái Lan. Cậu đoán sai rồi."

"Vậy ngươi là ai?"

Bạn đang làm gì vậy? Hóa ra là bạn chỉ đang trêu chọc tôi. Đợi đã, bên kia gọi bà nội là cô gái Lan Châu. Cô ấy có biết bà ngoại không? "Tôi là Alice? Jin, phù thủy bóng đêm. Tôi thay mặt ông già chào đón bạn."

"Bà. Mơ?"

Cô hóa ra là phù thủy bí ẩn nhất trong đêm tối, người vợ đầu tiên của Chúa tể Hades. Tôi hít một hơi. Khi Jiang Xin nhắc đến cô, đôi mắt cô sáng lên và vẻ mặt đầy ngưỡng mộ. Tôi thực sự rất vui khi được cô ấy gọi riêng cho tôi.

"Ha ha, không cần phải kiềm chế như vậy. Bà của bạn và tôi luôn là chị em. Con sẽ không bị tổn thất gì nếu gọi mẹ là dì đâu.”

"Tốt lắm, dì, Tiểu Phong vừa rồi có chuyện phiền phức muốn hỏi dì!"

Tôi lo lắng không biết mười ngày nữa Lão Lưu sẽ ra sao, không biết dì tôi có thể tìm được bà nội thành công hay không. Tôi không ngờ rằng mụ phù thủy bóng đêm lại quen bà tôi. Vì có người giúp việc đến tận nhà nên tôi sẽ không lịch sự.

"Có chuyện gì vậy? Hãy đến và lắng nghe."

Lúc đó tôi đã nói sơ qua về chuyện của Lão Lưu. Tất nhiên tôi sẽ không đề cập đến những điều lộn xộn không nên nhắc tới.

"Ừm, ta hiểu, ta biết điều này. Theo lịch phương Đông, ngày thứ mười sau giờ đồng hồ là lúc dương suy, âm hưng thịnh trong hai năm qua, tà linh là nghiêm trọng nhất. Con cáo già Lưu Thành Bá đó biết tìm một món hời sẵn có. Hừm, muốn cởi chuông thì phải buộc chuông. Chuyện này đã kéo dài ba mươi năm. Tốt nhất là bà nội ngươi nên ra mặt, nhưng bà ta thì phải." Nơi ở khó nắm bắt, tôi sẽ giúp bạn tìm kiếm cô ấy nếu bạn thực sự không thể tìm thấy cô ấy, dì của bạn sẽ hỗ trợ bạn ... Đợi đã ... Uh-huh, haha, bà của bạn biết về điều này, vì vậy bạn không cần phải lo lắng nữa.

"Bà tôi có ở chỗ cô không? Dì à?"

"Này, bà nội cậu ở Nam Âu, còn tôi ở Bắc Mỹ. Cậu bé ngốc nghếch, không cần lo lắng, đến lúc đó bà nội cậu nhất định sẽ ở đó."

"Chờ một chút, tôi muốn gặp bà nội, mẹ tôi cũng muốn gặp bà!"

Tôi đang lo lắng, trong điện thoại nhất thời im lặng khiến tôi cảm thấy lo lắng, Nam Âu à? Bắc Mỹ? Là dì Alice, có lẽ dì sẽ không nói dối tôi. Đúng như dự đoán, hai người này đã trở thành yêu tinh già.

"Bà nội ngươi nói bà ta còn có tai họa sắp tới, nếu nhìn thấy ngươi, e rằng bà ta sẽ gặp phải tai họa."

"Số phận gì? Bạn sẽ chết à?"

Nỗi sợ hãi dâng lên trong lòng tôi, nhưng tôi kìm nén nó và cố gắng hết sức để hỏi với giọng bình tĩnh. Điều tôi lo lắng không phải là bản thân tôi mà là bà tôi. Tôi hy vọng bà có thể gặp được mẹ, nhưng tôi không hy vọng có chuyện gì xảy ra với bà.

“Nó không nghiêm trọng như việc giết người, nhưng…”

“Nếu không có ai sắp chết, tại sao cô ấy lại không muốn gặp chúng ta?”

Đột nhiên trong lòng dâng lên một cơn tức giận, tôi gần như hét lên, tai họa này là cái quái gì vậy, nếu không có ai chết thì tại sao bà lại không muốn gặp tôi và mẹ? Chẳng lẽ nàng loạn luân với nhị thúc rồi sinh ra em họ Shatong, sợ mất mặt trốn tránh chúng ta cả đời sao? "Xin lỗi Tiểu Phong, bà nội có lý do không thể giải thích được."

Đột nhiên trong điện thoại vang lên một giọng nói yếu ớt, nghe rất giống mẹ. Tôi giật mình, và rồi tôi nhận ra đó là bà tôi. Tôi không biết cô ấy đã làm thế nào.

"Bà ơi, cháu mặc kệ lý do của bà là gì, mẹ luôn nhớ bà, bà không nên tránh mặt bà."

Rốt cuộc, người kia chính là bà tôi. Tôi hơi phấn khích. Tôi không ngờ mình lại được nói chuyện với bà trong hoàn cảnh như vậy. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại.

"Quên đi! Dì, lần sau con sẽ nói chuyện với dì. Tiểu Phong có chút mệt mỏi, tạm biệt dì và bà nội."

Trong điện thoại im lặng hồi lâu, hoàn toàn không có âm thanh nào. Tâm trạng tôi chợt chìm xuống đáy, tôi thất vọng cúp máy ngay, không muốn nói chuyện nữa.

Cả buổi chiều, tôi ngồi thẫn thờ trong phòng khách. Tâm trạng tôi vui hay buồn, tôi buồn vì sự vô tâm của bà.

"Anh ơi, anh đang nghĩ gì vậy? Trông anh có vẻ chán nản lắm phải không? Anh đang khóc, làm sao vậy? Ai bắt nạt anh?

Đừng khóc nữa, anh trai, Tiểu Nghĩa sẽ bảo vệ anh."

Giọng nói của thiên thần xinh đẹp vang lên. Tiểu Dịch ngồi cạnh tôi, ôm tôi thật chặt. Tôi đỏ mặt. Khi tôi nhìn lên, chính là Giang Tân, người đã đón Xiaoyi đi học về. Vẻ mặt của Giang Tân rất kỳ lạ, như thể cô ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi khóc. Đôi mắt cô ấy chạm vào đôi mắt đẫm lệ của tôi, và cô ấy cũng đột nhiên đỏ mặt. 

Không đời nào? Tôi vừa cười vừa khóc trong lòng. Cô ấy rất nhút nhát. "Anh ơi, em biết Tiểu Nghĩa yêu anh trai cô ấy nhất, không phải đều là chị Tưởng Tâm của anh, cô ấy không cho anh ấy đuổi theo, anh ấy đáng thương!"

Không biết là vì nước mắt hay vì Tiểu Nghị mà tôi cảm thấy nỗi buồn trong lòng dần dần nguôi ngoai. Có lẽ bà thực sự có lý do khó nói. Tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Khi tôi nhìn thấy Giang Tân đỏ mặt, tôi không thể không trêu chọc cô ấy.

"Ai không muốn bạn đuổi theo...ah?"

Giang Tân quay đầu lại và phớt lờ tôi lần nữa. Tôi nháy mắt với Xiaoyi. Tiểu Dịch khẽ mỉm cười nhưng dùng bàn tay nhỏ bé nhéo eo tôi. Cô ấy ghen tị. Thằng nhãi này

"Anh ơi, em lên lầu làm bài tập."

"Vậy tôi đến công ty đón chị Đồng!"

Giang Xin có vẻ hơi hoảng sợ, nên tôi cười khúc khích. Tôi cứ tưởng cô ấy thực sự có khả năng chống lại sức hấp dẫn của tình yêu của tôi. Không ngờ việc tôi khóc như thế lại vô tình khiến cô ấy nhận ra khuyết điểm, haha.

Giang Tâm chưa kịp ra ngoài thì dì của cô đã quay lại. Ba người phụ nữ trong nhà đều canh chừng nhau nên tôi không thể làm gì sai được. Sau bữa tối, dì gọi tôi vào phòng làm việc và bắt đầu giải thích cho tôi cách thức hoạt động của tập đoàn Yutian một cách nghiêm ngặt. Tôi cố gắng chạm vào cô ấy vài lần nhưng cô ấy nhìn chằm chằm lại nên tôi không còn cách nào khác là phải đi vào lớp.

Cuối cùng sau khi đến lớp được ba tiếng, khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi cuối cùng cũng lộ ra vẻ mệt mỏi.

“Mẹ ơi, để con bóp cho mẹ nhé!”

Tôi đã khéo léo tình nguyện mát-xa cho cô ấy.

"Anh còn muốn nhéo Ao"

Dì tôi đỏ mặt. Cô ấy không biết liệu cô ấy có nhớ buổi biểu diễn còn dang dở của tôi sáng hôm qua không. Cô ấy thư giãn một cách uể oải và nhìn tôi với đôi mắt đẹp nheo lại. Cô ấy có một biểu cảm thật quyến rũ. Tôi đến phía sau cô ấy và đặt tay lên đôi vai quyến rũ của cô ấy, cố gắng làm hại cô ấy.

"Mẹ, ca, đã đến giờ tan học rồi! Đã muộn rồi, con muốn cùng ca ca nói chuyện trước khi đi ngủ!"

"Chà, đã muộn rồi nên hôm nay chỉ vậy thôi. Ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục."

Mặc một bộ đồ ngủ dễ thương, thiên thần Xiaoyi của tôi xông vào và phá hỏng việc tốt của tôi bằng một nụ cười. Dì tôi ra vẻ thờ ơ nhưng tôi biết trong lòng dì bất lực. Ôi, tôi lại để con quỷ nhỏ này kéo cô ấy về phòng, để cô ấy lại lợi dụng tôi.

Trong nhiều ngày liên tục, tôi không tìm được cơ hội để hôn dì Xiangze. Nếu không phải Tiểu Di bị tôi mê hoặc thì đó là vì Tưởng Tín và dì của cô ấy đang bàn việc chính sự. Vừa muốn đòi nợ của dì hai, họ vừa phải để mắt tới những hành động nhỏ nhặt của chú tôi và chú bốn, cũng như vấn đề thuế thừa kế. Con nhớ mẹ quá, sao mẹ không về sớm?

"Mẹ nhớ con lắm. Khi nào mẹ xong việc con sẽ quay lại."

Qua điện thoại, mẹ an ủi tôi. Qua điện thoại, tôi chợt hiểu một ngày không gặp nhau như ba mùa thu.

Sau mấy ngày bối rối, dì gọi lại cho tôi và nói tối nay dì có việc phải làm nên không thể về nhà. Tôi thản nhiên chào hỏi, nhưng chợt nhớ ra, tối nay không phải là lúc tôi hẹn với Lão Lưu sao? Làm sao tôi có thể quên nó được?

Chết tiệt, tôi để lại một tờ giấy trên bàn, nhờ Giang Tân chăm sóc Xiaoyi, nhảy lên chiếc mô tô hạng nặng do chú tôi để lại, nhấn ga và lao về phía nam với tốc độ nhanh.

Từ ngọn núi này đi về phía nam, trong phạm vi trăm dặm có một thung lũng ẩn khuất, là nơi bảy ác quỷ ngưng tụ âm khí.

Tôi đã mua một bản đồ trên đường đi. Lão Lưu là một ông già. Anh ấy dùng dặm thay vì km, mà là Huali cũ. Trong phạm vi một trăm dặm, có nghĩa là sẽ không quá năm mươi km. Anh ấy không đề cập đến tên địa điểm, nhưng tôi đoán đó sẽ không phải là một thị trấn có dân số thịnh vượng. Vì đây là Hidden Valley nên có nghĩa là nó sẽ ở trên núi.

Chỉ có một ngọn đồi cách xa hướng này. Có một khu vực nghĩa trang trên bản đồ. Tôi đoán nó phải ở gần đây, bởi vì Lão Lưu đã luyện tập một loại kỹ năng thao túng linh hồn nào đó. Nếu hắn muốn luyện tập một ít ác mộng khôi lỗi binh sĩ, khu vực đó hẳn là không có nhiều tài liệu. Tôi không biết liệu suy đoán của mình có đúng hay không, nhưng tôi có trực giác rằng nó sẽ đi theo hướng này.

Tôi lái một chiếc mô tô hạng nặng và lái xe dọc theo các biển báo dọc đường. Sau khi vào vùng núi, con đường càng trở nên xa xôi, bầu trời u ám và u ám. Con đường này không có nhà cửa, cũng không có đèn đường. Có rất nhiều con đường quanh co. Tôi đành phải giảm tốc độ xuống. Đột nhiên có một ngã ba ở con đường phía trước. Tôi đành phải nhổ xe ra để phán xét.

Theo bản đồ, ngã ba đường này không có trên bản đồ. Đó có thể là một con đường công nghiệp dẫn vào núi. Nếu tiếp tục đi về phía trước, tôi sẽ men theo sườn núi, băng qua khu vực miền núi này để đến ngôi làng tiếp theo. Nếu tôi đi về phía ngã ba đường, tôi sẽ đi vào núi. Sau khi do dự một lúc, tôi lập tức quyết định lao tới ngã ba đường.

Sau này tôi mới biết rằng những suy đoán của tôi hầu hết đều đúng, nhưng Thung lũng ẩn mà Lưu nhắc đến đã bị hạn chế. Nếu tôi tiếp tục tìm kiếm nó, tôi có tìm kiếm cả trăm năm cũng không thể tìm thấy. 

Đi được nửa đường, một làn sương mù bất ngờ bùng lên che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi không thể nhìn thấy những ngôi sao trên cao và không thể biết được con đường bên dưới. Tôi không thể di chuyển. Tôi lo lắng đến mức phải bỏ xe, đi bộ về phía trước để tìm đường.

"Tiểu Phong, ta ở đây!"

"Mẹ!"

Tôi ngay lập tức vui mừng khôn xiết. Tôi nghe thấy giọng của dì tôi từ phía trước bên trái. Tôi bước ba bước một lần và đi vòng quanh bụi cây. Chắc chắn rồi, tôi nhìn thấy dì tôi đang trốn trong bóng tối. May mắn thay, tôi có thể nhìn thấy trong bóng tối. Dì tôi mặc một chiếc áo khoác da bó sát màu đen và quần da, đi bốt dài, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa. Cô ấy trông giống như một nữ hoàng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy cau mày.

"Làm thế nào bạn tìm thấy tôi?"

“Mẹ, sao mẹ không đưa con đi?”

Dì tôi mở miệng định nói nhưng lại thôi. Tôi khẽ mỉm cười, bước tới ôm lấy eo cô ấy rồi thì thầm

"Bà nội không cho ngươi đưa ta tới đây sao?"

"Biết rồi mà còn tới à? Đây không phải là làm mẹ tôi xấu hổ sao?"

Dì tôi nhỏ giọng phàn nàn với tôi và tiến lại gần hơn. Tôi thở dài.

"Nếu không đến, con sẽ không thể gặp bà nội. Vì mẹ, dù thế nào đi nữa con cũng phải đến."

“Ồ, tôi không biết bà nội cậu nghĩ gì, chỉ là bà ấy không muốn gặp cậu thôi.”

"Không sao đâu, tôi sẽ đi gặp cô ấy!"

"Không được đâu, lão Lưu đã ra lệnh cấm nơi này, mẹ không được vào. Chỉ có bà nội con mới được tự do ra vào. Bà ấy bảo mẹ ở lại đây, chắc bà ấy tính toán con sẽ tới tìm bà ấy nên cố ý giữ mẹ ở đây."

Đôi mắt của dì tôi nhấp nháy khi nói chuyện, và trực giác của tôi nghi ngờ rằng dì đang nói dối tôi.

"Vậy thì để bà nội một mình chống lại Lão Lưu? Lão Lưu đã luyện tập một số loại ma thuật điều khiển linh hồn và ma thuật tà ác của quân bù nhìn ác mộng. Đây là mảnh đất gì? Nghe nói đêm nay lại là một ngày âm dương, chỉ sợ bà nội một mình sẽ chịu thiệt."

"Không sao đâu, bố tôi cũng ở đây!"

Dì cắn môi, tiết lộ một chút tin tức, nhưng vẻ mặt có chút bất an, lo lắng quay đầu lại.

Không ngờ chú hai cũng đến, khá xấu hổ. Nghĩ đến ông là chú hai của tôi, là tình nhân của bà nội tôi, là bố của dì tôi, tôi không nói nên lời và chợt không nghĩ ra nên dùng lời nào để thuyết phục dì.

"Ôi, đầu tôi đau quá!"

Tôi ôm đầu và rên rỉ đau đớn. Dì làm tôi giật mình và nhanh chóng giúp tôi.

"Sao vậy? Tiểu Phong, em sao vậy?"

"Đầu con như muốn nứt ra. Con cứ nghe có người gọi tên con. Con buồn quá. Con buồn quá. Mẹ ơi con phải làm sao đây? Đầu con đau quá!"

"Mẹ kiếp, lão Lưu đã làm gì ngươi sao?"

Dì tôi một tay đỡ tôi, tay kia nhanh chóng thay đổi vài cử chỉ, gõ nhẹ vào tôi vài cái. Mỗi lần như vậy, một dòng nước ấm thấm vào tim và lá lách của tôi. Thật khó chịu nhưng tôi hét to hơn và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy.

"Tiểu Phong, chờ chút, mẹ sẽ đưa con đi gặp bà nội, bà nhất định phải có biện pháp!"

Dì hoảng sợ ôm tôi vào ngực, lẩm bẩm lời nói rồi chạy nhanh về phía trước. Tôi đã bị sốc. Tôi không ngờ cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy. Nếu dì tôi biết tôi nói dối, về đến nhà tôi thực sự lo lắng về cảnh khốn cùng. Nhưng tôi vẫn cắn đạn và hét lên đau đớn. Thực sự, tôi đã làm cho dì tôi cảm thấy chóng mặt.

"Mẹ, nhanh nhìn đi, Tiểu Phong không ổn!"

"Ôi! Đừng đến đây!"

Tôi vừa nghe thấy một tiếng hét, đầu óc tôi hỗn loạn. Tôi lập tức có cảm giác như mình đang rơi vào một giấc mơ, một giấc mơ lười biếng. Toàn thân tôi nóng bừng, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi chỉ ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ, một mùi thơm ngọt ngào. Chẳng lẽ mẹ cũng ở đây sao? Đây là mùi của Mẹ. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay. Tôi ôm mẹ thật chặt. Tôi nhớ mẹ rất nhiều. Tôi vùi mặt vào ngực cô ấy và xoa xoa quần áo của cô ấy. Tay tôi bắt đầu cởi trói quần áo cho cô ấy một cách không đều đặn. Mẹ có vẻ hơi hoảng sợ. Tôi không quan tâm. Tôi đã không thân mật với cô ấy trong vài ngày. Tôi mở miệng mút ngực cô ấy rồi liếm chúng. Bàn tay tôi tham lam vuốt ve mẹ. Mẹ đột nhiên bắt đầu thở hổn hển. Tôi cảm thấy rất tự hào.

Tôi đưa bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm mút núm vú sưng đỏ của mẹ. Chúng thật mềm mại và chắc chắn, thật mịn màng và đáng yêu. Tôi trêu chọc núm vú nhạy cảm của mẹ.

"Hahaha, Lan Vạn Vũ, cậu bé này sinh ra là hoa đào, cốt sống, tử cung Hoàng Đình Đạo, rễ cây dục vọng thiêu đốt. Ta đã sớm đoán trước rằng hắn sẽ phải chịu tai họa từ trái tim đạo sĩ của ngươi và ngọn lửa. Vừa nhìn thấy hắn bước vào thiên giới kỳ diệu của ta, ngươi sẽ hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Đúng vậy, chậc chậc. Không ngờ rằng cả ba đời nhà Ngụy đều có quan hệ tình cảm với chúng ta." bạn. Bạn thực sự trong sạch."

"Tiểu Phong, không, nhanh tỉnh lại đi, bà ấy là bà nội của con."

"Này! Lưu Thành Bá, Vạn Ngọc tại sao lại có ác ý với ngươi? Ngươi đã làm ra chuyện ác như vậy, ngay cả trời cũng dung cho ngươi, hôm nay Ngụy Hải Thiên cũng sẽ không dung thứ ngươi!"

Lão Lưu đang nói cái gì vậy? Dì tôi có vẻ đang vội, đồng thời lại có tiếng mắng của một người đàn ông khác. Tôi không thể nghe rõ. Giọng nói đó dường như đến từ một nơi rất xa trong bóng tối. Kèm theo đó là tiếng sấm rền, tia chớp và tiếng gió và mưa. Có vẻ như đêm đó mẹ và tôi đã rất vui vẻ. Có phải tôi đang mơ không? Hay đêm nay chỉ là đêm đó thôi? Tôi thực sự không thể nhận ra sự khác biệt, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh tôi và mẹ đang làm tình trong một đêm giông bão

Mẹ vùng vẫy muốn đẩy tôi ra, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ đẩy tôi ra được? Cô lại ngượng ngùng. Tôi mỉm cười nắm chặt tay mẹ. Mẹ ré lên và tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ nghiến răng không cho lưỡi tôi luồn vào, nhưng tôi lại đưa tay xuống bụng dưới của mẹ, dùng ngón tay xòe môi âm hộ mềm mại của mẹ ra và xoa nhẹ nụ hoa của mẹ. Cô ấy hoảng sợ, lưỡi của tôi lập tức trượt vào miệng cô ấy. 

Có phải tôi lại mười tuổi nữa không? Tôi như choáng váng, trong một ảo giác kỳ lạ, như đang ở một nơi xa lạ, với cỏ xanh, hoa rơi đủ màu sắc và cầu vồng tuyệt đẹp treo cao trên bầu trời.

Đôi mắt quyến rũ của mẹ nhìn tôi, trong mắt mẹ ánh lên dục vọng và yêu thương. Tôi biết mẹ cần sự an ủi của tôi nên tôi bắt đầu vuốt ve mẹ.

Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào làn da của mẹ, từ từ trêu chọc mẹ, như một cơn gió nghịch ngợm, quyến rũ dục vọng của mẹ. Bàn tay tôi lang thang từng inch giữa những ngọn núi và thung lũng của Mẹ. Tôi chơi đùa với ngực cô ấy và khám phá những con đường đầy hoa của cô ấy. Tôi giống như một vị hoàng đế kiêu hãnh, đang tìm kiếm lãnh thổ của riêng mình. 

Đó có phải là một giấc mơ? Tôi bối rối, có cảm giác không thật, thời gian dường như mất đi ý nghĩa, tôi cứ nghĩ về những điều tốt đẹp tôi đã có với mẹ, có cái thì rất rõ ràng, có cái thì rất mơ hồ, tôi nhớ lại hình như đó là giấc mơ trước đây của tôi, liệu mọi chuyện có phải là sự thật không? Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể đã đẩy tôi đến vực thẳm của ham muốn. Tôi quá lười để nghĩ về chuyện đó nữa. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, mẹ càng thấy vui hơn. Tôi đã cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ.

Tôi nhẹ nhàng cởi quần áo trên người, để lộ thân hình đang ửng hồng của mình, đồng thời cởi hết quần áo trên người cô ấy. Mẹ không thể cưỡng lại được. Cô khẽ run lên, giống như một chú cừu nhỏ nhút nhát, làn da trắng nõn lộ ra chút ửng hồng quyến rũ. Cô ấy biết tôi định làm gì, nhưng cô ấy không chống cự mà có vẻ rất mong chờ.

Những ngón tay của tôi hiểu rõ từng vùng gợi cảm trên cơ thể cô ấy. Tôi muốn ham muốn của cô ấy bùng nổ hết đợt này đến đợt khác. Cô ấy tham lam tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho cô ấy và không bao giờ chán nó. Cô ấy cầu xin tôi làm đi làm lại. Tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Tôi đẩy mạnh về phía trước.

"Ôi, Tiểu Phong, cháu trai của ta!"

Cuối cùng tôi đã nhập vào cơ thể của Mẹ. Nó thật chặt và nóng. Tôi cảm thấy một sự hưng phấn mãnh liệt, như thể nó sắp giãn ra và bùng nổ. Dương vật của tôi thâm nhập vào toàn bộ âm đạo của cô ấy, mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái chưa từng có. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô run lên bần bật. Tinh dịch chảy ra ngoài một cách điên cuồng. Đôi mắt cô chợt trở nên trống rỗng. Chuyện gì đã xảy ra thế? "Bà là bà nội à?"

Người phụ nữ đang đứng dưới tôi có khuôn mặt đẹp như tiên nữ. Mẹ còn đẹp hơn mẹ, thần tiên không thể sánh bằng pháo hoa thế gian. Bà đẹp hơn dì tôi, có nét vui buồn lẫn lộn. Cô ấy thực sự trông giống như mẹ và dì là một. Chẳng lẽ bà là bà nội của tôi Lan Vạn Vũ? Tôi đụ mẹ của mẹ tôi à? Cô ấy có vẻ ngượng ngùng, vui mừng gật đầu, đôi mắt xinh đẹp chớp chớp, rồi xấu hổ nhắm lại, không dám nhìn tôi. Cô rên rỉ hết tiếng này đến tiếng khác, một cơn thủy triều tràn vào âm đạo của cô. Con cặc của tôi áp vào trái tim dịu dàng của cô ấy, co giật mạnh, và một lực hút như xoáy nước hút chặt cặc tôi. Nó làm cho tôi thật xinh đẹp! Thiên Ái còn trẻ như vậy. Người phụ nữ này thanh tú và xinh đẹp như một nàng tiên. Cô ấy có một khí chất duyên dáng và vô song. Không có gì ngạc nhiên khi nó khiến mọi người phát điên. Tôi hứng tình đến mức muốn đụ cô ấy ngay cả khi cô ấy có giết tôi! Con cặc dày, dài và hung dữ của tôi đột nhiên bắt đầu thúc mạnh mẽ. Quy đầu nóng bỏng xuyên sâu vào âm đạo nóng bỏng, ẩm ướt, hẹp và mềm mại của cô, nó co giật dữ dội trong âm đạo của cô.

"...A, đẹp quá..."

Người bà tuyệt đẹp thở ra một hơi đầy quyến rũ. Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và mở mắt ra. Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy một cách say mê và say mê. Chúng tôi đang quan hệ tình dục. Điều đó thật nực cười! Nhưng mọi thứ đều quá rõ ràng, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy run lên vì hưng phấn, tinh dịch lần lượt rỉ ra, tử cung của cô ấy kẹp chặt quy đầu của tôi, phần bụng dưới trắng nõn mịn màng áp vào tôi, đôi chân thon dài đầy đặn ôm chặt lấy eo tôi đẩy lên.

Niềm khoái cảm mạnh mẽ vang vọng trong cơ thể tôi, tôi không thể không xuất tinh. Đó là một cơn co thắt và co giật dữ dội tuyệt vời. Tôi ngay lập tức cứng lại. Tôi lại phóng điên cuồng, đẩy đỉnh điểm ngon lành của bà tôi lên một đỉnh cao hơn. Tinh dịch nóng hổi không khỏi bắn vào tử cung của bà tôi. Tôi cảm thấy rằng cô ấy cũng đã xuất tinh. Một luồng mát lạnh xuyên qua phần thân dưới của tôi từ lỗ mắt quy đầu. Thật là thoải mái.

Thở hổn hển, tôi nhớ lại rằng tôi cũng có cảm giác tương tự vào đêm mẹ tôi lấy đi trinh tiết của tôi, nhưng bây giờ cảm giác đó mạnh mẽ hơn nhiều. Chắc chắn rồi, tôi không hề mơ.

"Bà nội, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

"Vâng!"

Tôi lập tức reo hò, giơ súng lên và bắt đầu làm lại

"...Ahhh...ahhhh...ohhhh...ahhh...ahhhhh..."

Bà ngoại hét lên liên tục, khuôn mặt xinh đẹp thánh thiện cao quý đỏ bừng, lông mày nhíu lại, trông như đang ngây ngất. Tôi đã rất tự hào. Dương vật dày và dài của tôi đâm vào liên tục, và cái quy đầu cương cứng to lớn của tôi lại đâm vào liên tục. Cháu trai tôi tiếp tục tàn phá vùng kín chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của bà tôi, cưỡng hiếp ông một cách thỏa thích.

Bà ngoại hét lên và thở hổn hển, nghiến răng, khẽ cau mày, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trong đôi mắt đẹp nhắm chặt nhưng vẻ mặt ngây ngất, tử cung co giật dữ dội, tinh dịch ấm áp từ trái tim bà lần lượt đổ xuống quy đầu nhạy cảm của tôi.

Tôi không thể bị phân tâm chút nào và chỉ có thể tập trung vào niềm vui trước mặt. Nhu cầu tình dục của bà cũng tương đương với mẹ. Cơ thể cô ấy cũng mỏng manh như mẹ, sức mạnh của Wild Fire Pill thực sự đáng kinh ngạc. Tôi đã cảm thấy mệt mỏi lắm rồi nhưng bà vẫn muốn. Chú thứ hai của tôi đã đáp ứng nhu cầu của cô ấy như thế nào? Không biết từ lúc nào, tôi mơ hồ nghe thấy dì kêu lên, mắt tối sầm lại rồi lại ngủ thiếp đi.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Trong trạng thái mơ hồ, tôi có cảm giác như cặc của ai đó đã được đưa vào âm đạo của ai đó. Các bức tường của âm đạo đang co lại. Một khối thịt mềm trong hang đang ép vào quy đầu của tôi. Sự đụng chạm ấm áp, mềm mại và chặt chẽ đã khơi dậy một cách tinh tế các dây thần kinh tình dục của tôi. Với một cơn run rẩy dữ dội, tôi xuất tinh. Đó là một ấn tượng quen thuộc.

"Mẹ, đừng gây rắc rối nữa và để con ngủ lại!" 

Có phải dì tôi đang thổi kèn cho tôi không? Tôi thậm chí còn không thèm mở mắt, yên tâm thưởng thức buổi lễ buổi sáng của dì. 

Chờ đợi! Cảm giác không ổn! Tôi đã về nhà rồi à? Hay tôi đã có một giấc mơ khác? Bà ngoại ở đâu? Bác thứ hai ở đâu? 

Chuyện của Lão Lưu đã được giải quyết chưa? "Tiểu Phong Ai, bạn gọi đó là mẹ Ao."

"Ai mẹ ơi? Mẹ đã về rồi."

Tôi mở mắt ra và thấy ngay đôi mắt sáng đẹp của mẹ đang nhìn tôi đầy nghi ngờ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền mảnh màu xám không tay. Tôi đang nằm trên giường của Xiaoyi. Tôi nghĩ có điều gì đó không ổn trong tâm trí tôi. Tôi vẫn gọi cô ấy là mẹ, nhưng giọng điệu của tôi khi gọi cô ấy hơi khác so với khi tôi gọi cô ấy là dì.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

"Ồ?"

Rất tiếc, nhìn vẻ mặt cô ấy tôi có thể biết rằng cô ấy đang ghen tị. Da đầu tôi tê dại vì ghen tị. Vậy tôi phải làm gì nếu mẹ tôi biết về tôi và bà tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Mông Mẹ Khiêu Dâm

Tôi 17 tuổi và có một gia đình hạnh phúc. Bố tôi là bác sĩ và mẹ tôi Shumin là giáo viên một trường trung học. Mẹ tôi năm nay 38 tuổi. Cô ấy có đôi mắt to và lông mi dài, một đôi môi đỏ mọng dày gợi cảm và thân hình quỷ dị 38,24,37.

Cô ấy có một cặp ngực khủng gần như bung ra khỏi quần áo. Dưới vòng eo thon gọn của cô là cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Việc xoay người khi đi bộ khiến người ta chảy nước miếng. Bộ ngực cao và đầy đặn phù hợp với cặp mông tròn trịa khi bước đi. Đôi chân dài, tròn và đầy đặn. Da trắng và quyến rũ.

Mỗi khi em mặc váy ngắn, lỗ đít lõm xuống khiến cặc tôi sưng tấy. Tôi muốn lao vào cô ấy ngay lập tức, đụ cô ấy thật mạnh rồi đưa con cặc của mình vào hậu môn cô ấy. Nhưng tôi không có can đảm nên phải làm việc vất vả bằng chính đôi tay của mình.

1. Đặt câu hỏi

Đó là một ngày trong kỳ nghỉ hè. Thời tiết rất nóng, khoảng 34 độ. Tôi đang đọc sách trong lớp một cách chán nản. Lúc này lớp học đã bắt đầu. Tôi chỉ nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn. Mẹ bước vào lớp học của chúng tôi.

Mẹ đang mặc một chiếc áo yếm màu trắng ở phần thân trên. Bộ trang phục bó sát bó sát vào cơ thể, làm nổi bật trọn vẹn bộ ngực khủng 38 inch của cô. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng trong suốt. Hầu hết cặp đùi trắng nõn xinh đẹp của cô đều lộ ra, làm nổi bật làn da đầy đặn, trưởng thành, trắng trẻo và đầy quyến rũ của cô.

"Xin chào mọi người, giáo viên tiếng Anh của các bạn bị ốm. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ là giáo viên tiếng Anh của các bạn. Tôi họ Lin."

Giọng nói du dương, quyến rũ của mẹ khiến tôi cứng lòng. Khi tôi nhìn các bạn cùng lớp, ánh mắt của mọi người đều thẳng tắp và họ đều chảy nước miếng. Bạn cùng bàn của tôi tên là Vương A Đức. Anh ta là một kẻ vô lại suốt ngày lười biếng. Tôi thấy anh ấy nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu của mẹ. Tôi không biết trong đầu anh ấy đang nghĩ gì.

Rồi Mẹ bắt đầu dạy, nhưng nội y của Mẹ thỉnh thoảng lại lộ ra ngoài vì váy ngắn quá, bộ ngực to cứ rung lên và cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến bọn con trai chúng tôi thật sự không chịu nghe lời giảng trên lớp.

Sau giờ học, mọi người nhìn thấy mẹ lắc lư cái mông béo ra khỏi giáo viên, liền bắt chuyện. Tôi tự hào nói rằng bà là Mẹ của tôi. Ngay khi tôi báo tin, ánh mắt của Vương A Đức đã thay đổi. Lúc đó tôi không để ý. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Anh chàng Ade này bắt đầu học tiếng Anh một cách nghiêm túc! Tôi thường đặt câu hỏi trong lớp, điều đó để lại ấn tượng sâu sắc với Mẹ. Khi chúng tôi ở nhà, mẹ thường hỏi tôi việc học của Ade thế nào. Tôi nói anh ấy là một kẻ vô lại, nhưng mẹ nói chúng ta nên để anh ấy đi đúng đường và học tập chăm chỉ.

Sau này Ade thỉnh thoảng làm quen với mẹ. Cuộc trò chuyện trước bục giảng sau giờ học thực sự rất sôi nổi. Tôi nghe nói họ vẫn đang nói về vấn đề học tập, nhưng tôi biết anh chàng này khó thay đổi. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ tôi và muốn đụ mẹ tôi. Âm hộ dịu dàng của mẹ chưa bao giờ bị ai xâm nhập ngoại trừ bố. Dù sao mình cũng là người thứ hai, hắn sao có thể để hắn thành công!

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để nói xấu Ade ở nhà, nói rằng anh ấy không muốn chết cho tốt, tất cả chỉ là giả vờ. Mẹ nghe vậy thực ra đã nói rằng mẹ sẽ đến nhà anh để tìm hiểu tình hình học tập của Ade. Điều đó không sao cả. Mẹ đã bỏ cuộc sau nhiều lần thuyết phục của tôi. Nếu mẹ tôi, một mỹ nữ bụ bẫm được phép vào nhà anh, anh nhất định sẽ bế cô lên giường. Tôi sợ đến mức đổ mồ hôi lạnh.

Một chiều Chủ nhật ba tuần sau khi mẹ bắt đầu dạy lớp, tôi đang làm bài tập ở nhà và mẹ đang xem TV. Nhưng thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mẹ. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần quây màu hồng và trắng, mẹ cũng mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu hồng và trắng. Thân hình cong vút của cô được bao bọc chặt chẽ trong chiếc váy quây màu trắng hồng, bộ ngực căng tròn và săn chắc như muốn bung ra khỏi bộ quần áo, để lộ khe ngực sâu thẳm.

Dưới chiếc váy thắt lưng liễu, cô có một đôi chân trắng mịn quyến rũ và cánh tay sen hồng thanh tú. Cô ấy trưởng thành và tươi sáng, mang đầy khí chất quyến rũ của một quý cô. Nó thú vị hơn bất kỳ nữ diễn viên điện ảnh nổi tiếng nào. Mùi phấn thanh lịch và mùi thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp phả vào mặt. Đó là một ngày nóng bức. Tôi nhìn thân hình gợi cảm của mẹ mà bồn chồn. Con rất muốn tiến lên chạm vào cặp mông đầy đặn như tuyết đó và cắn một cái vào bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Lúc này, đột nhiên chuông cửa vang lên. Mẹ đứng dậy mở cửa. Tôi nhìn cặp mông đầy đặn và thơm tho của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia, và cặc của mẹ dựng đứng. Mẹ mở cửa, chính là Adelaide ở cửa. Tôi hét lên trong lòng, nhưng Adelaide lập tức nở nụ cười khi nhìn thấy mẹ: "Thầy Lin, con có nhiều câu hỏi không hiểu, con có thể đến hỏi mẹ một câu được không?" Đồng thời, anh liếc nhìn lên xuống cơ thể gợi cảm của Mẹ.

Mẹ mỉm cười và nói: "Này, Ai, vào ngồi đi." Sau đó Ade bước vào nhà tôi.

Mẹ bế Ade vào phòng khách. Ánh mắt Ade dán chặt vào cặp mông to không ngừng lắc lư của mẹ. Tôi đã nhìn thấy tất cả điều này. Mẹ và Ade ngồi xuống bàn trong phòng khách. Mẹ hét lên: “Tiểu Triều Ái, con rót 2 ly nước đi.”

Vì vậy, tôi đi rót nước và mang nước đến trước mặt họ. Có lúc Ade đã ngồi cạnh Mẹ từ phía đối diện, ngay cạnh thân hình thơm tho của Mẹ. Khi trả lời câu hỏi của Ade, mẹ nói với tôi: “Ade nói thiếu một cuốn đáp án. Con ra hiệu sách mua một cuốn, còn đến trường tìm sách tham khảo nào”.

Phải mất 2 giờ để đi đến Yixuexuan và quay lại! Nhìn thấy ánh mắt kiêu hãnh của Ade nhìn tôi, tôi biết đây chắc chắn là điều anh ấy yêu cầu Mẹ nói, chết tiệt

Tôi giận dữ bước ra khỏi nhà nhưng không chịu rời đi. Tôi lặng lẽ trở về nhà bằng cửa sau, trốn vào căn phòng nhỏ bên cạnh và lén lút quan sát họ.

Trong khi Ade hỏi mẹ một câu, cậu ấy đã ôm chặt mẹ. Mẹ dường như đang vặn vẹo cơ thể mình bằng sức nóng mà không hề nhận ra. Lúc này mẹ mới nói: “Ade, mang chút nước tới.”

Sau đó Ade mang nước đến cho mẹ. Rõ ràng là anh ta cố tình trượt chân và ly nước ngay lập tức tràn ra. Nước ướt đẫm chiếc váy ngắn của Mẹ. Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mẹ lộ ra, chiếc quần lót màu trắng lấp ló. Ade nhìn thấy liền trợn mắt, vội vàng nói: "A, xin lỗi sư phụ, ta không cẩn thận, để ta lau cho ngươi." Nói xong, anh ấy duỗi tay bất thường về phía chân của mẹ.

Mẹ vặn vẹo eo và hông nói: "Không, mẹ đi thay quần áo, không sao đâu, con có thể tự đọc sách trước." Nói xong cô đứng dậy đi vào phòng ngủ. Mẹ vừa đóng cửa lại, Ade lập tức chạy ra cửa, lén nhìn qua khe cửa nhìn mẹ thay quần áo. Cô ta đã lợi dụng mẹ.

Tôi nhìn thấy mẹ cởi chiếc váy ngắn ướt át, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. Con bé đang mang đôi tất màu da thịt dưới cặp mông béo, ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Đôi chân dài và quyến rũ của cô lại càng không thể chịu nổi. Phần thân dưới của Ade đã sưng tấy đến mức không thể sưng lên được nữa.

Mẹ bước đến tủ quần áo, lấy một chiếc váy ngắn màu đen bó sát và mặc vào. Chiếc váy chỉ che được cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ tôi quấn trong váy, cùng những vết rõ ràng của chiếc quần lót, cặp đùi và đôi tất đầy đặn xen kẽ nhau lộ ra ở chạc váy của mẹ, Ade nghĩ sẽ đẹp biết bao nếu tôi có thể chạm thật mạnh vào cặp mông mềm mại như vậy.

Lúc này mẹ đã thay váy và bước ra. Adelaide nhanh chóng ngồi xuống ghế lần nữa. Mẹ ngồi xuống nói: "Nhân tiện, Adelaide, ngày mai trường tổ chức kỳ nghỉ mùa thu, chúng ta phải ra ngoài sống một ngày. Con có biết không? Về nói chuyện với bố mẹ đi."

Ade nói: “Ồ…” Sau đó, anh tiếp tục nói về câu hỏi. Chiếc áo ngực ren trắng và nửa bộ ngực của mẹ có thể được nhìn thấy qua khe hở trên áo. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Chiếc cốc lưới mỏng che đi bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú to của cô mờ đi nhưng cô không thể nhìn rõ chúng.

Ade nhìn thấy từ đường viền cổ áo của mẹ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn được nâng lên nhờ chiếc áo ngực màu trắng của mẹ. Khi cô di chuyển, làn da mềm mại gợn sóng. Lúc này, một cây bút rơi xuống đất. Mẹ cúi xuống nhặt, chiếc váy ngắn của mẹ bị nhăn lên trên.

Chiếc váy đã ngắn, để lộ ra một nửa cặp mông đầy đặn của mẹ. Đôi chân dài thẳng tắp, mông tròn trịa và phồng lên. Ngay cả chiếc quần lót của cô ấy cũng lộ ra rõ ràng, chưa kể cô ấy đang mặc chiếc quần lót trong suốt, và xương mu phồng lên như một ngọn đồi của cô ấy lộ ra hoàn toàn, thậm chí cả đường rãnh sâu ở xương mu của cô ấy cũng lộ rõ.

Đặc biệt chiếc quần lót trong mờ không chỉ làm mờ đi lông mu đen mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của mẹ đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu của mẹ nhiều đến nỗi thậm chí đã dài ra ngoài quần lót và phủ đầy cỏ.

Cặp mông to tròn đầy đặn săn chắc, cặp đùi mập mạp trắng như tuyết đàn hồi tôn lên thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. Ade bất giác xuất tinh, quần ướt đẫm. Sau đó, anh nhanh chóng tìm cớ để về nhà.

2. Chuyến đi chơi mùa thu

Ngày hôm sau, chúng tôi học dệt và đi chơi mùa thu. Lớp chúng tôi do Mẹ chủ trì. Mẹ mặc áo phông đỏ và váy bó màu đen. Cặp đùi trắng như tuyết và đôi bàn chân trắng nõn của cô lộ ra không chút che đậy. Vì không mặc áo lót nên hai núm vú của cô lộ rõ.

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại đó, để lộ chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết. Kết hợp với chiếc váy bó sát siêu nhỏ màu đen với vô số nếp nhăn, cặp đùi trắng hồng như tuyết lộ ra, cùng cặp mông đầy đặn gợi cảm, quả thực khiến người ta cực kỳ khó chịu.

Bộ ngực cao và đầy đặn đập liên tục khi tôi đi lên đi xuống. Nó thực sự rất nhếch nhác. Cặp mông béo bụ bẫm được bó chặt trong chiếc váy ngắn bó sát càng khiến nó trở nên tròn trịa và gợi cảm hơn. Đặc biệt là vùng kín đầy đặn và sưng tấy, trông lồi lõm qua lớp váy bó sát. Nó khiến tôi mê mẩn, Ade và vài đứa biến thái trong lớp nhìn chằm chằm vào nó.

Chúng tôi đến nơi và bắt đầu leo ​​núi. Ade và một vài chàng trai đi theo Mẹ, nhìn cặp mông đầy đặn của Mẹ được bọc trong chiếc váy ngắn của mẹ, và dấu vết rõ ràng của chiếc quần lót, cặp đùi và đôi tất đẹp đẽ xen kẽ nhau lộ ra trên đường chéo của váy Mẹ. Cặp mông vặn vẹo không ngừng tỏa ra mùi tục tĩu, đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ khiến các nam sinh đi theo phía sau đứng dậy.

Đột nhiên, Mẹ bị trượt chân khi đang leo dốc và Ade ở ngay phía sau mẹ. Cô không thể quan tâm hơn đến những suy nghĩ dâm đãng của mình. Bé đưa tay tới mông mẹ và dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng, nữ tính của mẹ. Sự chạm vào làn da của cô xuyên qua chiếc tất. Mẹ ngượng ngùng vặn cái hông xinh đẹp rồi hất tay Ade ra. Ade cười khúc khích vài lần. Trên đường đi, anh không ngừng ăn đậu phụ của mẹ, bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ và ôm mẹ. Tất cả chúng tôi đều cảm thấy phẫn nộ khi nhìn thấy nó.

Lên đến đỉnh núi mọi người đều phải đi tiểu. Ade cố tình tìm một nơi mà mẹ có thể nhìn thấy. Mẹ vừa tình cờ nhìn thấy Ade đi tiểu, dương vật dày đặc của anh lộ rõ ​​​​ràng. Dương vật của Ade rất to, giống như lòng lợn chứa đầy gạo nếp. Nó béo, dày và dài. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông rất hung dữ.

Mẹ đã từng nhìn thấy dương vật của bố tôi. Nó dường như chỉ dài bằng một nửa của Adelaide. Mẹ không khỏi cảm thấy phấn khích. Cô có chút bối rối và hơi thở không đều. Đặc biệt là độ dày của dương vật của Adelaide càng khiến cô ngạc nhiên hơn. "Adelaide chỉ mới mười bảy tuổi. Dương vật của anh ấy khi cương cứng rất lớn. Nó lớn hơn chồng tôi rất nhiều. Nó có lẽ dài 20 cm và đường kính 5 cm."

Mẹ hít sâu vài hơi, Ade véo bao quy đầu lật ngược lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp, tim mẹ lại đập đột ngột. Đôi má trắng nõn của cô đỏ bừng vì dục vọng, hơi thở nặng nề. Ade lén nhìn phản ứng của thầy thì biết mình đã lộ tay. Anh thầm tự hào về điều đó.

Buổi tối, chúng tôi đến khách sạn. Mẹ nói mỗi phòng có thể ở được 2 người nên mọi người đều đi tìm bạn cùng phòng. Tôi đang định lên phòng Mẹ thì thấy Ade đi đến gần Mẹ và nói: "Cô ơi, con còn có rất nhiều câu hỏi tiếng Anh chưa hiểu nên muốn trao đổi với cô. Hôm nay con có thể thảo luận vấn đề đó với cô được không?"

Đã đến lúc phải thảo luận lại vấn đề này. Tôi tức giận đến mức nhìn thấy mẹ vô cớ đỏ mặt nói: “Được rồi Ngải Tiểu Triều, con sang phòng khác đi, mẹ muốn dạy kèm cho Ade.” Tôi gần như ngã xuống đất và nhìn Ade với ánh mắt căm hận. Ade kiêu hãnh bước vào phòng cùng mẹ. Tôi sống ở nhà bên cạnh, bò qua cửa sổ và nhìn mọi thứ về hai người trong phòng.

Ade theo mẹ vào phòng. Mẹ bảo Ade ngồi một lát. Mẹ lấy túi du lịch ra và tìm quần áo để thay. Lúc này, Mẹ cúi xuống mở túi du lịch. Ade đang định quay người lại thì không khỏi giật mình khi nhìn thấy cảnh tượng này. Thì ra hôm nay cô giáo mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn.

Khi cúi xuống, Ade có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu trắng của cô giáo từ phía sau. Viền váy được viền ren và chỉ che đi một phần nhỏ cặp mông đầy đặn của cô. Có thể thấy chúng là những chiếc quần lót rất nhỏ nhắn và gợi cảm. Ade không khỏi cảm thấy thân dưới của mình nóng lên. Tôi không biết đã bao lâu rồi nhưng dường như mẹ vẫn chưa tìm được thứ mẹ muốn. Ade cũng đánh giá phong cảnh một cách cẩn thận hơn.

Mẹ cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Ade, liền cố ý dạng chân ra. Cô nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn đen. Vì quần lót của Mẹ ướt hết nên dính vào bụng dưới của Mẹ. Một khe nhỏ màu đỏ sẫm mơ hồ hiện rõ ở giữa, ngay đối diện với Ade.

Âm đạo của mẹ sưng tấy lên, thật tuyệt vời. Nó rất bụ bẫm và có nhiều lông mu. Âm đạo của cô ấy đang lờ mờ hiện ra. Âm đạo của mẹ đẹp quá. Đối với những phụ nữ khác, âm đạo chỉ nhô ra ngoài một chút. Của mẹ nhô ra như một ngọn đồi. Lông mu của cô ấy thậm chí còn đen, mảnh và dày.

Mẹ quay lại, Ade có chút bối rối, quần của con xắn lên cao quá, Mẹ giả vờ như không để ý, đi vào phòng, đóng cửa lại, có một vết nứt ở giữa, Ade bước nhẹ nhàng về phía phòng giáo viên, cửa hơi hé ra nhưng không đóng lại, Ade đẩy nhẹ ra, cảnh tượng trước mặt không khỏi khiến Ade lại cảm thấy bốc đồng, hóa ra thầy đang quay lưng về phía cửa và đang định thay quần áo.

Anh chỉ nhìn thấy thầy nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông ở phần thân trên của mình. Ade nhìn thấy tấm lưng trần mịn màng của giáo viên, trên đó có mặc một chiếc áo ngực màu trắng, giống hệt chiếc quần lót của giáo viên mà cậu nhìn thấy ở phòng khách vừa rồi. Đó là một bộ hoàn chỉnh.

Dần dần, mẹ cố tình muốn cởi nó ra cho Adelaide xem. Cô nhẹ nhàng cởi cúc chiếc váy hẹp rồi từ từ kéo khóa xuống. Ôi trời, trò trêu chọc này khiến háng Adelaide sắp nổ tung lại càng khó chịu hơn. Chiếc quần lót ren trắng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Adelaide. Chúng là những chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp. Cảm giác đeo chúng trên người cô giáo lúc này hoàn toàn khác với những gì cô vừa thấy.

Cô giáo chậm rãi cởi móc áo ngực ra, Ade vẫn nhìn thấy bộ ngực phập phồng từ phía sau, rất săn chắc. Sau đó cô giáo nhẹ nhàng và tao nhã kéo chiếc quần lót xuống. Ade có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của giáo viên. Đẹp đến mức Ade gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy cô giáo nhưng Ade vẫn cố chịu đựng.

Mẹ cúi xuống nhặt một bộ đồ lót trên giường lên. Ôi chúa ơi, máu của Ade đã chảy ra rồi. Vừa lúc thầy cúi xuống thì Ade đã nhìn thấy. Từ phía sau có thể thấy rõ thầy đang đi xuống nếp mông, một khe mỏng, bên cạnh có nhiều lông mu mịn.

Đó là âm hộ của cô giáo, âm hộ của cô giáo. Sau đó, cô giáo mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren màu hồng trong suốt gợi cảm. Sau đó, anh mặc bộ đồ ngủ bằng gạc màu hồng mà Ade chưa từng thấy trước đây rồi quay người bước vào phòng tắm.

Khi mẹ bước ra, mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đỏ. Cô bị quyến rũ và sốc bởi hình dáng tròn trịa bên trong mình. Thân hình mịn màng, trắng nõn, quyến rũ và dâm đãng, đôi chân trắng mịn quyến rũ dưới váy liễu, cánh tay sen hồng thanh tú, khí chất trưởng thành, trong sáng và quyến rũ đầy nữ tính quyến rũ ngay lập tức khiến con cặc của Ade cương cứng.

Vì Ade chỉ mặc áo vest và quần lót nên mẹ nhìn thấy căn lều nhỏ, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi có những suy nghĩ bay tứ tung, tim đập như xích đu. Buổi chiều, dương vật to lớn vượt xa người thường của Ade luôn hiện rõ trước mắt con, mẹ không khỏi siết chặt hai chân.

Mẹ bước đến bên giường trò chuyện với Ade. Trong lúc trò chuyện về vấn đề học tập, Ade lại chuyển sang chuyện khác và nói: "Thầy ơi, thầy có dáng người đẹp quá".

Mẹ cười bẽn lẽn nói: “Ai đã 39 tuổi rồi, sắp già rồi.”

Lúc này Ade đi tới nói: "Thầy ơi, khả năng tình dục của chồng cô thế nào? Ade có thể thỏa mãn cô được không?"

Mẹ nghe xong lộ ra vẻ mặt buồn bã và hơi vặn vẹo hông. Mẹ lắc nhẹ cơ thể. Ade thực sự đã ôm Mẹ và hôn nhẹ lên cổ và tai Mẹ. Mẹ cảm thấy thật thoải mái. Lúc này, tay của anh bắt đầu xuyên qua quần áo của mẹ ôm ngực mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn, khiến mẹ vô cùng thoải mái! 

Cô nằm ngửa trong vòng tay anh, để sự vuốt ve của anh lan khắp cơ thể cô, tấn công cô và trêu chọc dục vọng của cô. Ade chậm rãi đưa tay vào trong váy của mẹ, dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng và nữ tính của mẹ. Sự chạm vào làn da qua chiếc tất khiến cô càng cảm thấy hưng phấn hơn.

Mẹ hơi vặn hông, Ade thấy mẹ không có phản ứng gì. Anh đẩy ngón tay mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo đầy đặn của cô. Một ý nghĩ dâm đãng đập vào trán anh. Anh đẩy mạnh ngón giữa của mình vào lỗ hở xuyên qua quần lót của cô. Nơi bí mật của cô không được chuẩn bị cho cuộc tấn công. Anh không khỏi rên rỉ khi thấy mẹ phấn khích. Ade dùng tay trêu chọc đùi trong của mẹ, mật ong rỉ ra từ dưới quần lót của mẹ.

Mẹ thở hổn hển nói: "Ade, con sao tệ vậy... Có bao nhiêu người đuổi theo cô giáo, nhưng cô giáo chưa từng bị ai đụ, con..."

Ping hưng phấn nói: "Thầy ơi, hãy để con cặc to của em an ủi thân hình xinh đẹp của thầy nhé."

Cái miệng anh đào đỏ tươi hôn lên khắp khuôn mặt đẹp trai và trắng trẻo của Ade. Đôi môi đỏ mọng của mẹ hôn lên môi Ade. Hai người tiếp xúc đều đau lòng, môi cứng đờ.

Ade chỉ cảm thấy đôi môi của cô giáo mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến anh chỉ muốn cắn cô. Hơi thở nóng hổi của thầy có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. Hương vị đôi môi của một người phụ nữ lần đầu tiên trong đời thực sự khiến Ade phấn khích.

"Adé, hãy thọc lưỡi vào miệng thầy!" Cô mở miệng anh đào thơm ngát và thì thầm ngọt ngào. Hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương của cô vòng qua cổ Adé.

Ade mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của Mẹ, rồi đẩy đầu lưỡi thật mạnh vào trong miệng Mẹ đầy mùi thơm ấm áp và nước bọt. Đầu lưỡi của Ade lần đầu tiên di chuyển tới lui trong miệng Mẹ, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của mẹ.

Một lúc sau, Ade cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của mẹ liền vươn ra thâm nhập vào trong miệng Ade. Đầu lưỡi liếm xung quanh, liếm tới liếm lại trên thành miệng Ade. Ade nhiệt tình đáp lại tình thương của cô giáo và bị vướng vào cái lưỡi màu hoa cà của mẹ.

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy chiếc lưỡi của Ade mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt trong miệng nhau. Ade cầm lấy chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và dịu dàng của mẹ rồi mút một cách thèm khát.

Ade nuốt chất lỏng trên lưỡi màu hoa cà của Mẹ như mật ngọt, nuốt từng ngụm lớn vào bụng. Đôi mắt sáng đẹp của mẹ nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt Ade hơn.

Kết quả là Ade bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng mọng và sưng tấy của cô giáo lên xuống, cọ vào ngực cô. Đầu óc cô choáng váng, cô không khỏi mút chiếc lưỡi trơn mềm và mềm mại của mẹ càng ngày càng tham lam, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi.

Có vẻ như bé nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi hoa cà của thầy vào bụng← Bé cố tình ấn ngực vào đỉnh Ngọc Nữ căng phồng và đàn hồi của thầy rồi dùng hết sức bóp chặt khiến mẹ hoảng sợ. Khi hưng phấn, cô đưa tay nắm lấy con cặc căng cứng của Ade rồi xoa bóp không ngừng.

Mẹ đã tràn đầy dục vọng, toàn thân cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được một học sinh vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm hộ của mình càng ẩm ướt hơn. Tinh dịch chảy dọc theo mông đến chân cô. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của Ade được đụ vào cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô.

Lúc này, Ade không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi của Mẹ và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể Mẹ giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải, hít vào mũi Mẹ. Nó say sưa, khiến Ade thậm chí còn điên cuồng dùng môi, lưỡi hôn và liếm từng tấc da thịt, nội tạng trên khuôn mặt của cô giáo.

Tay trái của hắn ở ngoài áo thầy giáo, ôm lấy bộ ngực đầy đặn mà nhào nặn một hồi. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, anh lại thò tay vào trong áo phông, nắm lấy hai bộ ngực béo ngậy mà một tay không thể nắm bắt được, xoa bóp dữ dội.

Tay phải của hắn di chuyển xuống lưng của thầy, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của thầy, sau đó đưa tay đến đùi thầy vuốt ve nhẹ nhàng. Anh cảm thấy thầy run rẩy. Làn da ở đó rất mỏng manh và mềm mại, đọng lại trên đùi một lúc. Tay anh thò vào chiếc váy ngắn của mẹ và kéo đường xẻ ra khỏi chiếc quần lót.

Hóa ra âm hộ của mẹ đang tràn đầy! Mảnh vải mỏng cắm vào khe thịt lập tức dính đầy dịch âm đạo, lông mu dày đặc đã ướt đẫm. Ade dùng tay xòe lông mu và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó, anh ta dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật.

Sau đó, sau khi dùng ba ngón tay vào nhau, Mẹ hung bạo xâm nhập vào trong lồn cô giáo với những động tác táo bạo và nóng bỏng. Lưỡi của cô đan xen mạnh mẽ với Adelaide và khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ chủ động nâng đùi của cô lên áp vào phần dưới cơ thể của Adelaide, cọ xát âm đạo mềm mại và đầy đặn của cô lên xuống đùi anh.

Âm đạo sưng tấy làm tăng thêm khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm và không thể nói được lời nào. Hơi thở của họ ngày càng nhanh và nhịp tim của họ ngày càng dồn dập. Ade bắt đầu cởi quần áo của mẹ, những chiếc cúc áo rơi ra, ngay lập tức để lộ chiếc áo lót màu đen và khe ngực màu trắng.

Ngực của mẹ rất to, chiếc áo lót nửa kín, nâng đỡ bộ ngực khủng của mẹ từ bên dưới. Các đường tròn phía trên hiện rõ. Nếu nhìn kỹ, có hai chấm đen nhô lên phía sau chiếc áo ngực ren hoa dài đến nửa thân của cô.

Bộ ngực săn chắc đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng là không thể che giấu được. Mẹ tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn được chăm sóc rất chu đáo theo tiêu chuẩn của người phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, cô lại gặp phải vấn đề tương tự, đó là áo ngực của giáo viên vẫn không cởi ra.

Mẹ thấy Ade đang loay hoay xung quanh, mỉm cười, đứng dậy và tự cởi nó ra. Mẹ cởi áo lót và nằm xuống lần nữa. Một cặp vú săn chắc lộ ra, có kích thước 36 inch.

Cặp vú bự của mẹ ấn vào đầu Ade, Ade vùi vào khe ngực của mẹ. Ade lè lưỡi liếm, liếm lên khe ngực của Mẹ cho đến khi núm vú của Mẹ bị hút vào trong núm vú của Mẹ. Ade mút thật mạnh, toàn thân mẹ run lên, mẹ rên rỉ.

Núm vú của mẹ cứng và sưng tấy sau khi bị Adelaide liếm. Adelaide dùng tay xoa đầu vú còn lại của mẹ. Bộ ngực to của mẹ trắng nõn mịn màng. Adelaide cọ xát chúng ngày càng mạnh hơn. Mẹ vặn mạnh eo và hét ngày càng to.

Ade xắn váy của mẹ lên ngang hông và thấy cô giáo đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa. Lông mu lộ ra hai bên quần, toàn bộ xương mu phồng lên như một sợi tóc. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ vùng mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra ở hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch đã rỉ ra ngoài và âm vật cũng cương cứng.

Ade đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, cả tim như ngừng đập, hơi thở trở nên gấp gáp hơn vì hồi hộp và hưng phấn. Anh đặt tay lên mông cô giáo, vuốt ve xuyên qua chiếc quần lót ren trắng như tuyết của cô. Cái hố của mẹ đã tràn đầy rồi.

Chiếc quần lót mỏng màu đen ướt đẫm tinh dịch. Ade cuộn quần lót của mẹ lại như một sợi dây cao su. Hình tam giác đen dày của mẹ hiện ra trước mắt Ade. Mẹ có rất nhiều lông mu và một phần lông mọc dài đến bụng dưới. Bộ lông mu to che đi cái lỗ quyến rũ của cô. Cô cần gạt đám lông mu ướt sang một bên để tìm lối vào của cái lỗ. 

Mẹ dang chân dâm đãng để lộ âm đạo, đồng thời dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ phủ đầy mật ong, khiến vùng mu hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của Ade, mẹ không khỏi phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Cô giáo có đẹp không?...Nhìn âm hộ của cô giáo...Ade! Bạn có thấy...âm hộ của cô giáo ướt...bởi vì tôi muốn con cặc cứng của bạn...làm sao đây...mật chảy ra...bạn có muốn mút không...đưa lưỡi vào...vào...nhanh...liếm nó bằng lưỡi..."

Mẹ ngồi xổm xuống mặt Ade trong tư thế dang chân, những lọn tóc ướt của mẹ ở ngay trước mặt Ade. Ade cẩn thận chiêm ngưỡng bộ phận âm đạo xinh đẹp và lộ ra ngoài của cô giáo và nhìn thấy một vùng lớn có lông mu, dày và đen, che phủ phần bụng dưới và xung quanh cặp mông béo phị, phồng lên.

"A... Thầy... cho em liếm nó đi..." Nghe thấy giọng khẩn cấp của Ade, tôi biết ánh mắt Ade hoàn toàn tập trung vào âm đạo. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ bất tỉnh. Mẹ dùng tay dâm dục tách môi âm hộ của mình sang trái và phải, đồng thời dùng những ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật đang căng cứng, vặn mông một cách tự nhiên.

Miệng và mũi của Ade áp vào khe hở mịn màng như dầu mỡ của cô, anh ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai khối thịt trắng nõn mềm mại kẹp lấy âm hộ của Hồng Anh Anh, hình thành một ham muốn xác thịt đặc biệt khiến Ade tham lam đưa miệng vào đó. Mùi thơm nữ tính do âm hộ và hậu môn của người phụ nữ này tiết ra đã kích thích mạnh mẽ ham muốn nam tính của Ade.

Ade ôm lấy đùi thầy và vuốt ve. Đồng thời, anh dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó anh mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó, anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo của cô giáo rồi liếm, cạo phần thịt mềm quanh âm đạo của cô.

Cô ấy còn phát ra âm thanh rè rè khi mút nước mật ong và bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng của Ade. Mẹ cứ thở hổn hển, dâm đãng và liên tục xoa mông trái phải. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, miệng không khỏi rên rỉ. Mông cô ấn mạnh xuống, lưỡi Ade thọc sâu vào sâu trong âm đạo của anh. Sau đó mẹ bị rỉ ra ngoài, toàn thân run rẩy và co giật dữ dội.

Từ âm hộ của mẹ, dịch âm đạo màu trắng tiếp tục chảy ra, để Ade liếm và ăn. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ bất tỉnh. Mẹ ngồi xổm trên eo Ade, đẩy mông về phía trước trước mặt Ade, dang chân dâm đãng để lộ âm đạo của con, dùng ngón tay run rẩy xòe lớp lông mu dày và ướt, tách môi âm hộ phủ đầy mật ong, để lộ âm đạo màu hồng của con trước mặt Ade.

Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh chảy ra, nhỏ xuống bụng Ade và trên thảm. Anh ta vẫn lắc lư qua lại, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt Ade.

"A... hay quá... Ade... nhìn cái lồn của cô giáo... ngứa quá... à... suýt nữa thì cô giáo không nhịn được nữa... Ade cưỡi lên người tôi... à..."

Mẹ ngồi trên phần thân dưới của Ade. Ade nằm trên con cặc cứng bằng tay phải và nhìn vào âm hộ của cô giáo với đôi mắt rực lửa. Mẹ ngồi xổm xuống, lấy cặc từ tay Ade và căn chỉnh quy đầu với khe hở.

Adelaide dùng cả hai tay siết chặt ngực cô giáo, nhìn chằm chằm vào khớp nơi bộ phận sinh dục của họ run lên với những âm thanh dâm đãng mạnh mẽ. Khi mông mẹ hạ xuống, mẹ phát ra tiếng “cạch cạch” đầy dục vọng. Con cặc của Adelaide đã lọt vào âm đạo của cô giáo. Mẹ nhắm mắt lại và để cơ thể từ từ chuyển động lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn.

Mẹ đặt tay lên vai Ade và bắt đầu di chuyển cơ thể bé lên xuống, sau đó từ từ nâng lên và hạ xuống âm đạo của bé. Ade cũng di chuyển mông theo động tác của cô giáo, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào trái tim yêu thương của cô giáo.

Trong khi Ade đang thực hiện, anh dùng tay xoa bóp bầu ngực của cô giáo, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với những núm vú đã cứng lại khi lên đỉnh. Những khoái cảm thăng trầm kích thích lẫn nhau khiến Mẹ rơi vào trạng thái điên cuồng.

Lúc này, Ade dùng tay ôm lấy mông của thầy, vừa vuốt ve vừa giúp thầy tăng tốc độ động tác. Lồn mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của Ade, mỗi lần lên xuống là chúng va vào nhau thật chặt. Ade rất phấn khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ của thầy, và sau khi đẩy mạnh hơn nữa, một cảm giác tê dại từ xương cụt dâng lên.

"...Con...con không chịu nổi nữa...Thầy...ah...Thầy...ồ...con sắp xuất tinh..." Ade cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của thầy, đồng thời nói với anh rằng anh sắp đạt đến điểm, và niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên từ cơ thể Mẹ.

"Không sao đâu, vào đi...Chào Ade...nhanh...nhanh...xuất tinh cho cô giáo...nhanh...ah...ra ngoài...xuất tinh dịch của em vào âm hộ của cô giáo...ah...ah..."

"A...Thầy...Con ra...Ồ...Con đang ra...A..." Có người run lên, một dòng tinh trùng bắn sâu vào trong bụng mẹ, bị chất lỏng nóng hổi bắn trúng. Mẹ cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch.

"A...Ade...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..." Cảm nhận được nhịp đập của toàn thân Ade và chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, Mẹ cũng nâng thân trên lên và đạt cực khoái. Hai người ôm nhau và vuốt ve cơ thể của nhau. Mẹ say sưa trong tình cảm loạn luân của cô giáo với Ade.

Nỗi khao khát mãnh liệt của mẹ đến rồi đi nhanh chóng. Cô ấy tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ như một màn khởi động. Cô ôm lấy dương vật của Ade, hai tay như khoan củi để đốt lửa, hơi nóng từ lòng bàn tay liên tục cọ vào dương vật của Ade khiến Ade bắt đầu có phản ứng.

Dương vật dần dần leo lên theo góc của đường thẳng đứng và cuối cùng trở thành hình hướng lên trên, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ bảo Ade dang rộng hai chân, cưỡi lên người rồi dùng hai bầu vú măng đỡ dương vật của Ade.

Dương vật của Ade nằm sát khe ngực của cô ấy, giống như xúc xích kẹp giữa bánh mì↓Dùng kẹp kẹp ngực đôi này. Nếu cặp ngực không đủ lớn, người được kẹp sẽ không thấy quá thỏa mãn. Nhưng cặp vú bự của mẹ có thể quấn đủ dương vật của Ade, cặc bị viên thịt của mẹ kẹp chặt. Do khe hở không có dịch tiết mật ong trong âm đạo để bôi trơn cho dương vật và giúp đẩy mạnh nên việc đẩy dương vật bị kẹp sẽ khó khăn hơn.

Mẹ đã nhúng dịch âm đạo của mình từ âm đạo và bôi lên ngực. Dịch âm đạo lan dọc theo ngực mẹ đến dương vật của Ade rồi chảy từ đầu dương vật xuống hai quả trứng nhỏ ở gốc.

Sau đó Ade đưa dương vật trở lại khe ngực của Mẹ. Cô dùng cả hai tay đẩy hai viên thịt vào giữa, kẹp chặt dương vật ướt át của Ade để Ade có thể tự do đẩy vào.

Dương vật ngày càng cứng hơn giữa cặp bi của cô. Nó gần như còn nguyên vẹn 100%. Quy đầu sưng tấy cọ sát vào ngực. Niềm vui mãnh liệt này khiến Ade muốn xuất tinh.

"Ồ, thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Ade. Trong tiềm thức, anh nắm chặt đầu thầy và ấn mạnh vào mông thầy. Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá.

“À, không, thưa thầy, em sắp xuất tinh!... Ồ... em đang xuất tinh…” Giọng Ade khẩn khoản. Ade cuối cùng không thể chịu nổi nữa. Anh ta đâm mạnh mông vào khe ngực của mẹ nhiều lần. Ngay khi tinh dịch của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh.

Tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như thác lũ, bắn thẳng vào mặt mẹ. Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của Ade, không muốn buông một giọt tinh dịch nào của Ade. Con cặc của Ade không ngừng co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra.

Để bắt được tinh dịch đang phun ra, Mẹ đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức Mẹ anh không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi đọng lại trên má mẹ.

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa. Thấy vậy, Ade bốc đồng siết chặt cặc của mình rồi ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ.

"A...ah..." Mẹ cũng thả cơn ham muốn của mình ra, để con cặc của Ade bóp và xoa mặt một cách bừa bãi...

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói rồi đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút

"A. . . " Thiếu niên dù sao có rất nhiều tiền. Dù Ade vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của cậu đã trở nên to và cứng hơn trong miệng mẹ sau khi được cô giáo kích thích bú. Anh ấy đã sẵn sàng cho chiến tranh.

Mẹ vuốt ve cặc Ade bằng cả hai tay, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, vừa liếm bìu và dương vật đang căng cứng vừa xoa xoa dương vật đang cương cứng của con trai.

Mẹ nằm dưới Adelaide, không một lời giải thích nắm lấy con cặc mềm mại của Adelaide, mở miệng mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng.

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết được nâng cao về phía sau, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy trước mắt tôi. ▲ Con cặc của Ade được đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ quấn chặt, cứng như một thanh sắt. ← Bé dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn cô giáo xinh đẹp đưa dương vật to lớn của mình vào miệng và mút.

Hàm răng đẹp, miệng ấm áp, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, dáng vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến anh vô cùng thích thú.

Bé túm tóc cô, giữ đầu cô cúi xuống nói: “Cô mút giỏi thật… mút giỏi quá, cô… mút mạnh…” Mông bé hưng phấn cử động, cặc của bé ra vào miệng mẹ vô cùng nhiệt tình.

Miệng mẹ đầy ắp, chỉ có thể rên rỉ. Mông Ade hưng phấn chuyển động, cặc anh ra vào cũng hăng hái. Quy đầu trộn lẫn với nước bọt của Mẹ khiến miệng Mẹ đầy ắp.

Mẹ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của Ade, liếm lưỡi qua lại quanh quy đầu. Chất lỏng bôi trơn của Ming tiếp tục rỉ ra từ quy đầu. Tiếng mút của mẹ rất lớn, tiếng húp xì xụp của mẹ vang khắp căn phòng.

Cô dùng tay phải giữ chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy qua đẩy lại, kết hợp với cử động của miệng, tạo cho Adelaide một sự kích thích mạnh mẽ. Mẹ hưng phấn ôm lấy mông Adelaide, áp mặt vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng cảm giác chạm vào và hương vị của Adelaide, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt.

“A…” Adebe rên rỉ vì hành động dâm ô của Mẹ và sự kích thích khi con gà trống và Mẹ tiếp xúc gần gũi. Tay mẹ nhấc túi thịt từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng ngậm.

“Ồ…Thầy…Thầy…” Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mút vào bên dưới mẹ khiến Ade không khỏi vặn vẹo mông. Mẹ dùng tay phải giữ gốc dương vật, nuốt dương vật của Ade vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng.

"A...Thầy...thật dễ chịu...ah..." Khi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng thầy, tôi gần như ngất đi. 

"Thầy...thật thoải mái...ah...thầy..." Niềm khoái cảm mạnh mẽ khi quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến cơ thể Ade phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy.

“Hmm... Con cặc của Ade ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh.

"Ồ... Thầy... Con thấy dễ chịu quá... ôi..." Anh vội vàng nói, tất cả những gì anh biết là khiến mông mình đẩy càng lúc càng nhanh. Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Theo động tác của Ade, cô mút thật mạnh vào dương vật của Ade như muốn thúc giục Ade xuất tinh nhanh chóng cho mình.

“Ôi… con sắp chết rồi thầy ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị cái miệng ướt và nóng bao quanh. Ade không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích.

“Không sao đâu, thầy sẽ nuốt hết, chỉ xuất tinh vào miệng thầy thôi.” Mẹ dường như rất muốn ăn con cặc, nuốt sâu vào cổ họng và đẩy quy đầu vào cổ họng. Mặc dù hơi khó thở nhưng cô vẫn bắt đầu vung vẩy quy đầu sưng tấy qua lại để cọ vào cổ họng. Niềm vui mãnh liệt này khiến Ade muốn xuất tinh.

"Ồ, thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Ade. Trong tiềm thức, anh ta nắm chặt đầu thầy, ấn mạnh vào mông thầy, buộc đầu thầy phải di chuyển so với mông mình. Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá.

“A, không, cô ơi, em sắp xuất tinh!... Ồ... em đang xuất tinh…” Giọng Ade khẩn cấp

Ade cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, đâm mạnh mông vào miệng mẹ mấy cái. Ngay khi tinh dịch của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như thác lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ.

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của Ade, không muốn buông ra một giọt nào. Đồng thời, cô mút mạnh quy đầu to lớn của Ade, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể của Ade, không để anh giữ lại chút tích lũy nào. Con cặc của Ade không ngừng co thắt, tinh dịch lần lượt xuất ra.

Để hứng được tinh dịch đang phun ra, mẹ phải mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức thầy không kịp nuốt hết. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi đọng lại trên má mẹ.

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa. Thấy vậy, Ade bốc đồng siết chặt cặc của mình rồi ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ.

Sau đó mẹ nhanh chóng xoay người, nằm trên giường, thân trên nằm trên giường, dang rộng hai chân, duỗi thẳng mông, thúc giục: "Mau lên! Con!... Đụ cô giáo từ phía sau..."

Cô không thể đợi lâu hơn được nữa, Ade háo hức cầm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của thầy. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, hắn cứ chọc mạnh vào. Anh quá hồi hộp và kích thích nên không thể nhét nó vào một cách trơn tru.

Lòng mẹ cảm thấy rất khó chịu khi bị Ad chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô đưa tay ra sau nắm lấy con cặc lần nữa và dẫn con cặc của Ad vào đúng lối vào, để dương vật có quy mô khổng lồ của Ad chạm vào cái lồn nóng ẩm và ẩm ướt của cô.

"Ồ, được rồi, vào đi nhóc." Cô không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của Ade vào để giải tỏa cơn ngứa ngáy ở lồn. 

"Nào em yêu! Ade, địt em đi, đụ em thật mạnh...Bỏ hết vào đi thầy, nhột quá."

Cô giục: "Vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!"

Ad không hề do dự. Anh ta dang rộng hai chân của cô giáo bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào lồn cô, nghiến răng và đẩy về phía trước. Con cặc to dày thuận lợi tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của thầy.

"Trời ơi...đẹp quá...Thầy của Ade thoải mái quá...thú vị quá...ah..." Mẹ lắc mông điên cuồng, tuyệt vọng phục tùng chuyển động của Ade, "À... Ade... đụ mẹ chết đi... ừ... thế thôi... địt mẹ mạnh lên... ôi... sướng quá... sướng quá... à..." Ade cảm thấy bức tường ấm áp của thầy quấn chặt lấy cặc mình, kích thích nó đụ dữ dội.

"...Ade cảm thấy thật tuyệt...hóa ra là được đụ cô giáo cũng sướng quá..." anh gầm lên, phần thân dưới của anh đập vào cặp mông trắng nõn của cô giáo, "...Em muốn đụ cô như thế này mãi mãi, cô giáo...cưng ơi, đẩy nhanh vào đi."

Bây giờ mẹ thở hổn hển và hụt hơi: "Mẹ cần con cặc to của con đụ cô giáo thật mạnh."

Trong khi vặn vẹo mông, cô ấy không ngừng hét lên: "A...thật...đẹp quá...tốt Ade...cuối cùng em cũng đưa nó cho anh...cuối cùng anh cũng đụ em...cô giáo muốn anh...đụ em...tôi đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi...ah...cô giáo sẽ luôn là của em...con mèo nhỏ...chỉ dành cho em...chỉ dành cho Ade...ah...tốt Ade...tôi thích anh đụ tôi...làm đi!...ồ..."

Nghĩ đến thầy, Ade không khỏi rùng mình. Anh áp sát vào người cô giáo, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn ướt át đang co giật của cô.

Mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng, "...mạnh hơn nữa...đập mạnh nữa...âm hộ của mẹ sắp nổ tung rồi...đưa vào...gãy rồi...Mẹ sắp ra...con...xuất tinh...xuất tinh vào âm hộ của cô giáo...cô giáo muốn bế con của con...làm cô giáo có thai..."

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô giáo, Ade không khỏi đâm và đâm điên cuồng, đụ mẹ cô đến mức muốn chết. Hóa ra, vị giáo viên thường ngày đoan trang và tao nhã lại khêu gợi và dâm đãng khi đụ cô.

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, địt mẹ thật mạnh... dùng con cặc to của con... địt chết thầy của con... à... à..." Con điếm, địt chết con đi... ôi... Mẹ không thể nữa... Mẹ sắp xuất tinh rồi... ôi..."

Ade nằm ngửa trên lưng cô, đưa tay ra bóp, xoa xoa bộ ngực đang đung đưa của cô. Nghe tiếng la hét khiêu khích của cô giáo, anh không khỏi đụ cô mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu trào ra từ con cặc to lớn của anh.

Cuối cùng, sau khi cô giáo xuất tinh mấy lần, anh nằm lên mông cô. Con cặc to lớn của anh ấn chặt vào âm hộ cô, và anh phun ra từng đợt tinh dịch loạn luân. Adeshu cảm thấy thoải mái khi nằm trên tấm lưng mềm mại của thầy. Khi tỉnh lại, anh vẫn không đành lòng rời khỏi âm hộ của cô giáo.

Mẹ lật người đẩy Ade xuống đất, giữ đầu cậu bé nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của Ade trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng rồi dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc.

Sau khi làm sạch bên ngoài, anh ta dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra, liên tục mút quanh quy đầu của Ade, đối diện với cái lồn ướt át của cô giáo. Phần thân dưới của cô giáo bị xáo trộn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra khiến nó ướt và dính khắp âm đạo của cô.

Mẹ ngậm cặc của Ade vào miệng và cảm thấy mặt Ade đang áp sát vào âm hộ mình. Cô lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho Ade.

Nhìn vào lồn cô giáo, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của cô giáo thật dâm đãng và hấp dẫn ← Đặt miệng vào lồn cô giáo ← Dùng lưỡi khuấy vào trong lồn cô giáo, cẩn thận thè lưỡi liếm quanh lỗ lồn ← Tôi thấy nước ép tình yêu của cô giáo có vị rất ngon, kết hợp với tinh dịch của chính tôi thì thật là thú vị

“Ồ… Ade… liếm lồn cô giáo đi con…” Mẹ hào hứng nói: “Dùng lưỡi liếm âm đạo của cô giáo, liếm thật nhanh, đưa lưỡi vào, liếm mật bên trong,… liếm đi… mang đến cực khoái cho cô…”

Adelaide liên tục liếm âm đạo của mẹ, đưa lưỡi thật sâu vào trong âm đạo của mẹ. Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: “Adelaide... Adelaide tốt, đừng liếm nữa… Cô ơi, trong đó ngứa quá! Thôi nào... Tôi phải đụ Adelaide lần nữa... Thôi nào... Dùng con cu to của anh lần nữa..."

Mẹ bay xuống nằm xuống thảm, dang rộng đùi hết mức có thể và dùng tay xòe cái lồn ướt át một cách dâm đãng: “Nào con! Chịu không nổi nữa... cậu nên dùng cái cặc to của cậu... đút vào lồn cô giáo... đút thật mạnh vào... đút vào! Chèn lồn của giáo viên! Ade!"

Giọng mẹ run run khi mẹ hét: "Trèo lên nhanh và đút cặc to của con vào lồn cô giáo!... Đút cặc to của con... vào... lồn cô giáo... Lồn cô giáo đã mở ra cho tôi rồi... Ôi... Nhanh lên... Mẹ kiếp cô giáo!..."

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và béo một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Ade nhìn cô giáo xinh đẹp đang nằm dang rộng đùi trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm dục càng kích thích con cặc to lớn của anh càng sưng lên. Anh đột nhiên xoay người, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của cô giáo. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào âm hộ ướt át. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào âm hộ của cô giáo với tiếng “Chào!” âm thanh.

Con cặc cứng như sắt của Ade đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của mẹ tiến lên đón nó, đánh mạnh vào con! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ vô hồn: "Ôi... tim ơi... con cặc to của em Ade! Ade tốt... em đụ thật giỏi! Địt mạnh hơn nữa... à... con cặc to của em Ade... đụ mạnh hơn nữa... ôi... con cặc to của em Ade... con cặc lớn của em, Hôn Ade... Thầy yêu con cặc to của em quá... Ôi... Thầy thích được em đụ quá... Ôi... Ồ... Thầy... từ giờ trở đi... em sẽ chỉ để cho con cặc lớn của Kiss Ade được hôn thôi... đút... vào lồn cô giáo... Địt mẹ... lồn nhỏ của cô giáo... Ôi... Ôi..."

Ade đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của giáo viên, vừa đút vào lồn của cô giáo vừa nói: "Thầy... Em đụ lồn của anh... Em địt lồn của thầy... Ồ... Ồ... Thầy Lang... Con cặc của Ade muốn xuyên vào trong em mỗi ngày, và nó muốn xâm nhập vào lồn của thầy mỗi ngày, ồ... ồ..."

Mẹ bị hắn đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của anh, và rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A...ah...tốt Ade...đụ em...làm đi!...ồ...xuất tinh vào bên trong thầy...làm cho thầy có thai...đưa...đưa một đứa con trai cho Ade thân yêu...ồ...con cặc lớn Ade...âm hộ gần như vỡ rồi...chèn...vỡ rồi..."

Cả Ade và Mommy đều ẩn chứa những niềm vui mong đợi đối với điều cấm kỵ loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, chúng sẽ chảy như sông vỡ bờ.

"Ôi... woo, mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp, thầy, thầy, ôi, con sướng quá... à..." Má mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ hét lên liên tục, âm đạo run lên, và tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra.

"A...trời ơi! Nó làm tôi hạnh phúc quá...thật là to...đẹp quá...chết tiệt...Ade...anh làm tình giỏi quá...âm hộ của tôi..."

...ah...thầy yêu em...ừm..."

Lúc này mẹ đang thở hổn hển và khó thở. Cô vặn vẹo mông và không ngừng run rẩy, "Ôi... Chúa ơi... em yêu!" Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt eo Ade, lắc mông một cách tuyệt vọng chờ đợi cú va chạm tiếp theo của Ade.

Mẹ đã điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Tất cả những gì cơ thể cô biết là cơ thể cô đang vặn vẹo dữ dội. Âm đạo của cô ấy đã bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi. Cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc của Ade gần như theo bản năng.

"Nào...kè...kè...kiêm của Ade cũng ở đây này! ...Giáo viên! ...Giáo viên! ... Ade sẽ xuất tinh cho bạn! ... Ôi... Ade sắp xuất tinh vào bụng cô giáo rồi! ..." Ade thở hổn hển, đã tắt thở rồi

Âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Ade. Ade rùng mình vì đợt nắng nóng, dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu. Quy đầu đã chạm tới miệng tử cung. Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn co giật dữ dội từ bìu, và có cảm giác ở hai tinh hoàn. Tinh dịch nóng hổi phun ra như nổ tung, gây ra cơn đau âm ỉ bên trong toàn bộ dương vật to lớn. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều bắn vào tử cung của cô giáo. Niềm khoái cảm lan tỏa khiến toàn thân anh yếu ớt, ngã đè lên người thầy.

3. Anh họ và mẹ

Kể từ khi trở về sau chuyến đi chơi mùa thu ngày hôm đó, mẹ thường đến thăm nhà Adelaide. Không cần phải nói, mẹ chắc chắn đã bị con cặc to lớn của Adelaide đụ, mẹ tự nguyện hiến thân thể xinh đẹp và dịu dàng của mình. Tôi cảm thấy thầm không vui sau khi xem nó.

Khoảng một tuần sau, bố tôi về và nói rằng người anh họ của ông từng là lính ở Hải Nam đến học với chúng tôi và muốn ở tại nhà chúng tôi. Tôi không có ấn tượng gì về người anh họ này từ khi còn nhỏ. Anh ấy ra đi khi còn rất trẻ.

Bây giờ đã là tháng 10 nhưng thời tiết ở Đài Loan vẫn rất nóng. Tôi đi học về thì mẹ tôi vừa đi làm về. Tôi cùng cô ấy về nhà và nghe nói anh họ tôi đã đến.

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ mở cửa, bố và anh họ tôi đang trò chuyện trước tivi. Anh họ tôi có làn da ngăm đen và trông rất mộc mạc nhưng cơ bắp của anh ấy rất khỏe. Ngay khi tôi và mẹ bước vào cửa, anh họ tôi đã không thể rời mắt khỏi mẹ.

Mẹ choàng khăn choàng tóc dài, đôi môi dày gợi cảm được tô son đỏ. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy bó sát màu xanh có cổ hình trái tim. Chiếc váy sắp bị căng ra bởi bộ ngực khủng và cao chót vót của Mẹ. Hai bộ ngực lớn của cô ấy run lên khi cô ấy bước đi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu xanh lam. Cặp mông béo và xinh của mẹ căng váy đến từng nếp gấp.

Vì chiếc váy quá ngắn nên toàn bộ đôi chân trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn bên dưới lộ ra. Cô kết hợp với đôi tất màu da gợi cảm. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lắc lư rất mạnh khi cô bước đi. Cô ấy đang đi giày cao gót màu đỏ gợi cảm. Khi anh họ tôi nhìn thấy cặc của anh ấy, anh ấy lập tức cương cứng ở háng.

Bố nhanh chóng đứng dậy và nói: “Đây là vợ tôi. Bạn vẫn chưa nhìn thấy cô ấy. Hãy gọi cô ấy là dì."

Em họ tôi lập tức đứng dậy nói: “Chào dì, dì của dì xinh đẹp quá”.

Mẹ nghe xong mỉm cười nói: “Con trai yêu quý của mẹ, hãy gọi con là A Phi nhé. Từ bây giờ tôi sẽ gọi bạn là Ah Fei."

Anh họ tôi nói: "Được." Nói xong mẹ quay người đi lên lầu vào phòng ngủ. Từ phía sau, cô nhìn thấy cặp mông đầy đặn dưới vòng eo thon gọn của mẹ đang đung đưa từ bên này sang bên kia với mức độ lớn. Mỗi lần con xòe chiếc váy ngắn, hình dáng chiếc quần lót của mẹ lại bị véo ra ngoài.

Ngoài ra, đôi chân đầy đặn và gợi cảm của mẹ còn duyên dáng bước từng bước một khiến hưng phấn đến tột độ. Nghĩ đến việc Ade quan hệ tình dục với một bà mẹ gợi cảm như vậy hầu như mỗi ngày, với con cặc của anh ấy ra vào âm hộ của bà ấy, tôi trở nên ghen tị đến phát điên, trong khi anh họ tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và không ngừng nuốt nước bọt.

Sau khi mẹ lên lầu, bố ra ngoài làm việc. Tôi và anh họ đang trò chuyện ở tầng dưới. Anh họ của tôi nói: "Mẹ của bạn thật quyến rũ. Chắc là cậu đã nhìn trộm cô ấy."

Tôi nói: “Con đã thấy rồi, mẹ có dáng người đẹp phải không?” Anh họ tôi vừa nói chuyện vừa trầm ngâm, tôi nghĩ thầm, hình như anh họ này cũng sắp tấn công mẹ.

Buổi tối, sau bữa tối, ba chúng tôi đi xem TV. Mẹ ngồi giữa, tôi ngồi trên ghế sofa bên trái, em họ tôi ngồi trên ghế sofa bên phải, còn mẹ ngồi khoanh chân xinh đẹp.

Vì váy quá ngắn nên cặp đùi xinh đẹp của mẹ gần như lộ ra ngoài, chiếc quần lót màu trắng có thể mơ hồ nhìn thấy trong bóng tối ở chân đùi. Mẹ thường đổi chân và bắt chéo nhau. Khi chuyển đổi, tôi và anh họ nhìn chăm chú vào chiếc quần lót thoáng qua và bộ phận âm đạo đầy đặn và căng phồng.

Đang xem được nửa chừng, mẹ chợt quay sang bên cạnh tôi, dùng tay trái ôm má, co chân phải lên ghế sofa, duỗi thẳng chân trái và hỏi tôi về lớp học.

Tôi thấy đôi chân trẻ đẹp của mẹ lộ ra toàn bộ váy. Dây đai gợi cảm của chiếc tất dài treo trên chân cô, sau đó cô nhìn thấy cặp mông to và đầy đặn của Mẹ, chiếc quần lót gợi cảm và chiếc quần lót cao phồng của mẹ.

Anh họ tôi nhìn cảnh gợi cảm này và con cặc của anh ấy đột nhiên cương cứng. Vì anh họ tôi mặc quần tương đối rộng nên anh ấy dựng lều ngay lập tức. Mẹ dường như nhận thấy phản ứng của em họ tôi khi nói chuyện với tôi, nhưng mẹ không dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào khi tôi ở đây.

Sau đó cô vặn cái mông béo của mình và kéo con cặc to lớn của anh họ, lòng cô run lên. Những ngày qua, con cặc của Ade'e dần không được thỏa mãn trước người mẹ dâm đãng của mình. Sự xuất hiện của anh họ khiến cô lại ham muốn.

Đúng lúc đó, bố gọi điện và nói tối nay có một số bệnh nhân quan trọng không thể về, đồng thời nhờ mẹ dạy tiếng Anh cho em họ của ông, mẹ nói: “Afei, đến phòng mẹ, ở đây ồn ào quá, chú con muốn mẹ dạy tiếng Anh cho con.” Nói xong, anh nháy mắt với bạn Afei, đứng dậy đi lên lầu. Afei hưng phấn nhanh chóng đứng dậy, đi theo sau cặp mông béo xinh đẹp không ngừng run rẩy của mẹ.

Khi lên lầu, vì mẹ đi trước, chị tôi đi sau nên cặp mông xinh đẹp của mẹ ở ngay trước mặt chị tôi. Anh họ tôi thích thú nhìn cặp mông đầy đặn và đung đưa trước mặt. Mùi thịt của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cặp mông xinh đẹp của mẹ. Đột nhiên mẹ dừng lại, em họ tôi bất ngờ đập mặt vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Phần thịt mông mềm mại của mẹ khiến chị họ tôi nghẹt thở.

Mẹ bảo tôi: “Tiểu Siêu, đừng xem TV nữa và đi làm bài tập đi.” Vì vậy tôi tắt TV nhưng thay vì làm bài tập về nhà, tôi bí mật theo họ lên lầu.

Tôi lén nhìn qua khe cửa phòng ngủ của mẹ. Mẹ đang nằm nghiêng sang trọng trên giường, tay phải đỡ đầu, đôi chân xinh đẹp bắt chéo. Toàn bộ tư thế khoe đường cong hình chữ S hoàn hảo của Mẹ. Em họ tôi đang ngồi ở mép giường nghe mẹ nói tiếng Anh. Lúc này, chị họ tôi nói: “Dì ơi, con đã học kỹ thuật massage trong quân đội, dì có muốn thử không?”

Mẹ nói: "Được." Thế là em họ tôi leo lên giường. Anh nhìn thân hình hấp dẫn của Mẹ đang nằm nghiêng, nuốt nước bọt, đặt tay lên mắt cá chân của Mẹ, xoa bóp qua chiếc tất rồi từ từ đưa tay lên chạm vào đùi Mẹ.

Cặp đùi đầy đặn và mềm mại của mẹ tạo cảm giác mềm mại và dễ chịu. Lúc đầu, tay anh họ tôi chỉ nhẹ nhàng bóp nhẹ phía ngoài đùi của mẹ, sau đó anh ấy mạnh dạn đưa tay lên xâm chiếm váy của mẹ. Anh đưa tay tới cặp mông xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh.

Lúc này, mẹ cảm nhận được sự khoái cảm do bàn tay anh họ vuốt ve mông mình mang lại, mẹ thở dốc: “A Phi, tay con tệ quá, sao con dám lợi dụng dì con.” Nói xong, cô ấy dùng một tay giữ mép váy, tay kia giữ tay em họ mình.

Anh họ tôi vui mừng khôn xiết khi thấy phản ứng dâm đãng của dì mình. Anh tiếp tục dùng một tay nhào nặn cặp mông béo mềm mại của mẹ, tay còn lại ấn vào âm hộ căng phồng và đầy đặn của mẹ từ phía sau. Anh nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Một niềm khoái cảm dâng trào ngay lập tức đập vào não mẹ từ phần dưới cơ thể. Mẹ bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn, "A... Fei... đừng... ồ, ngứa quá."

Cùng lúc đó, mông cô vặn vẹo khó chịu. Cô em họ dâm đãng đang liếm cặp mông cao và đôi chân xinh đẹp của mẹ dưới chiếc váy ngắn. Anh không nhịn được đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Người anh họ đã tiến thêm một bước nữa. Khi dang rộng lòng bàn tay vuốt ve đôi chân cân đối của mẹ, anh không thể kìm lòng được nữa. Anh đưa lòng bàn tay vào chiếc váy ngắn của cô và chạm đi chạm lại vào cặp mông béo của cô qua chiếc quần lót lụa. Anh không thể đặt nó xuống và đưa tay về phía trước.

Nhẹ nhàng vuốt ve con mèo đầy đặn và căng phồng của mẹ, hơi ấm từ khe hở lan tỏa khắp cơ thể qua quần đùi và vào lòng bàn tay, có một cảm giác khoái cảm khó tả. Con cặc của anh họ tôi căng lên vì phấn khích, đẩy quần lên cao đến mức suýt bung ra!

Anh họ tôi chỉ mạnh dạn giẫm lên cặp mông béo của mẹ, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ, con cặc cứng ngắc trong quần của anh ấy cố tình và từ từ cọ xát qua lại trên cặp mông căng tròn và mềm mại của mẹ. Thật là thoải mái!

Con cặc nóng bỏng của em họ tôi xoa đi xoa lại cái mông béo của cô ấy. Mẹ phấn khích đến mức quần đùi ướt sũng. Cô khẽ run lên, mở đôi mắt xinh đẹp ra và gọi điện cho chị họ. Mẹ nói tiếp: “A Phi… đừng, đừng sợ… con, con có muốn cùng dì của con hạnh phúc không…”

Anh cảm thấy lương tâm cắn rứt, căng thẳng đến mức nhất thời không nhận ra: "Dì, dì... dì vui cái gì..."

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng dịu dàng nhìn em họ: "Con trai... con, con không muốn lấy dì..."

Anh họ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng mẹ đã bừng bừng ham muốn, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo của em họ mình. Mẹ chủ động đưa đôi môi tô son đỏ tươi của mình chạm vào núm vú nhỏ trên ngực em họ. Cô liếm và mút chúng bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình, để lại đôi môi khắp nơi. Sự bú mút cuồng nhiệt của cô khiến chị họ cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm.

Bà mẹ sừng sỏ phấn khích đến mức cởi áo ra, một cặp vú căng mọng nhảy ra trước mắt chị họ. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, ánh hồng của núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng.

Mẹ ôm đầu anh họ bằng cả hai tay và nghiêng cơ thể gợi cảm của mình về phía trước, áp ngực vào má anh. Cô thở hổn hển, "Con trai ngoan... lại đây... hôn bà của dì tôi... ừm..."

Anh họ tôi đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng nõn và run rẩy của mẹ mà xoa xoa. Anh như một đứa trẻ trong vòng tay mẹ, cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào mỏng manh của mẹ cho vào miệng. Anh mút và liếm chúng như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn.

Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Mẹ bị mút toàn thân nóng bừng, đôi mắt hơi nhắm lại vì hưng phấn, không khỏi rên rỉ vui sướng: “Con ngoan… à, dì chịu không nổi… con, con là ngoan của dì… ôi… núm vú của mẹ khi được con bú thật thoải mái… ôi… ngon quá…”

Mẹ phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể mẹ thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Anh họ tôi say đến mức tim đập nhanh. Anh không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh muốn cởi váy và quần lót của Mẹ ra để nhìn thấy thân hình trần truồng mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước.

Không chần chừ thêm nữa, cô em họ lo lắng kéo chiếc váy ngắn của mẹ, và "Chào~~" chiếc váy tụt xuống đáp lại. Cặp mông cao và bồng bềnh của mẹ chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ lộ rõ. Cô ấy quả thực vừa gợi cảm vừa quyến rũ! Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Anh họ nhào nặn ngực của mẹ bằng tay phải và tay trái thò tay vào quần lót của mẹ một cách bừa bãi. Anh di chuyển nó quanh âm đạo và xoa nhẹ. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ướt át ở hai bên trái phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo rồi thọc sâu vào đó, trêu chọc mẹ cho đến khi cơ thể mỏng manh của mẹ lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, môi cô lẩm bẩm: “Ôi… than ôi…”

Bộ ngực của mẹ phập phồng liên tục, cơ thể mảnh khảnh run rẩy: “A... con hư... đừng hành hạ dì nữa... dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... a, a... nhanh lên, dừng lại đi..."

"Ối!" Cơ thể cong vút và gợi cảm được phô bày trần trụi, vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của Mẹ đã được chị họ nhìn thấy rõ ràng. Thân hình trắng nõn như tuyết, ba tấc dưới cái bụng phẳng lì trong suốt được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Một khe thịt mảnh khảnh hiện rõ. Lần đầu tiên trong đời anh họ tôi nhìn thấy một thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy. Sự phấn khích trong lòng anh là điều hiển nhiên. Đôi mắt nheo nheo của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của mẹ càng giống một quả cà chua trưởng thành ngượng ngùng! 

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào của mẹ đủ để sánh ngang với vẻ đẹp của một tiểu thư Trung Quốc. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ hào hứng khi nhìn thấy và muốn chạm tay vào! 

Mẹ ôm em họ say đắm, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn cho một nụ hôn dài và say đắm, hai chiếc lưỡi giao tranh quyết liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức tưởng chừng như muốn nuốt chửng cái bụng của chị họ mình. Đôi môi và chiếc lưỡi thơm của mẹ trượt vào bên tai anh họ mình. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ vào dái tai rồi đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của mẹ gầm gừ như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Cái lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến hắn thoải mái vô cùng!

Một lúc sau, mẹ vẫn ôm cổ anh và hôn anh. Hơi thở của anh như hoa lan, khiến lòng người rung động. Con cặc trong quần của anh ấy hưng phấn và cương cứng, anh ấy ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp của mẹ với kỹ năng lưỡi điêu luyện. Hai người thở dốc, trong cơ thể mẹ tràn ngập một cỗ ham muốn nóng bỏng. Đôi mắt đầy xa lạ dường như đang nói cho mọi người biết cô muốn gì.

Mẹ bế em họ lên, cởi quần của anh ấy, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt mẹ.

"Wow...nó lớn quá...thật tuyệt vời..."

Con cặc của anh họ tôi dày như của một người đàn ông to lớn. Toàn thân mẹ nóng bừng khi nhìn thấy. Cô ấy cầm con gà trống bằng tay và cảm nhận được sức nóng. Cô thầm tự hỏi cảm giác nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào. Cô quỳ trên sàn nhà sang trọng bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Mẹ cầm con cặc nóng hổi trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Nhìn con gà trống được mẹ xinh đẹp bú như kèn, anh họ mới lạ kích thích đến mức toàn thân tê dại, trong cổ họng hưng phấn rên rỉ: “Ôi... Dì ơi, dì ngậm cặc giỏi quá…, thoải mái quá…”

Mẹ được khích lệ, mẹ mút mạnh hơn, khiến con cặc trong miệng bé nhỏ của mẹ liên tục giãn ra.

"Ôi... con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ nhổ con cặc của mình ra sau khi nghe điều này, nhưng mẹ thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi của anh họ mình rỉ ra từ quy đầu ngay lập tức. Nó chạm vào đôi má đỏ bừng của Mẹ rồi từ từ trượt xuống, nhỏ xuống khe ngực trắng như tuyết của mẹ.

Mẹ quá hưng phấn và hưng phấn nên đã phải để âm hộ của mình nếm thử cặc của anh họ mình. Mẹ nắm lấy con cặc đang rũ xuống sau khi tinh trùng đã rỉ ra ngoài, liếm mút một lúc rồi mút con cặc cho đến khi cương cứng rồi đẩy em họ xuống giường.

"Con ngoan... để dì dạy con chơi... để chúng ta cùng vui..."

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ đang quỳ hai bên eo chị họ. Cô nâng cặp mông béo lên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc. Cô trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón thứ hai của bàn tay trái và dùng nước ép để bôi trơn vòng eo. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng “boo”, con cặc cứng cáp trượt vào trong âm hộ của Mẹ.

Anh họ tôi đã xem video khiêu dâm và biết thủ thuật này có tên là "chèn nến lộn ngược". Cái mông hồng trắng của mẹ nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống. Cô ấy bận rộn đến mức đổ mồ hôi, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò.

"Ừm... đẹp quá... ôi... tốt quá..." Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp xoa không ngừng, hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp nam nữ, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! 

Tóc cô ấy tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô ấy thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn đã hoàn toàn được giải thoát khỏi sự ràng buộc của đói khát lâu ngày. Lời nói dịu dàng và dâm đãng của mẹ đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A, à... thật thỏa mãn... ồ... Dì ơi, con rất thích con cặc to của Ah Fei... Wow... thật thoải mái..."

"Ồ... à, đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như thế này... Dì thích con cặc của cậu..."

Mẹ xinh đẹp vui mừng đến mức sung sướng đến chết mất. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra khỏi lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của chị họ. Tiếng hét dâm đãng của bà khiến con đỡ đầu của bà phấn khích và hét lên đáp lại: "Ôi... dì xinh đẹp... Con yêu, yêu âm hộ của dì quá, dì..."

"Ồ... ồ... dì ơi... dì ơi, âm hộ của dì chặt quá... nó kẹp chặt... làm con thấy thoải mái quá..."

“Bộ Tử”, “Bộ Tử”, những âm thanh tục tĩu do quan hệ tình dục và thúc đẩy tạo ra khiến Mẹ càng cảm thấy chặt chẽ và cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào của mẹ cũng đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, dùng âm hộ sưng tấy và đầy đặn của mình để sử dụng thật chặt con cặc của anh họ. Nhưng em họ của cô ấy, tôi cảm thấy hai môi âm hộ của mẹ tôi co lại, cắn chặt vào gốc cặc như cái miệng anh đào của mẹ. Mẹ yêu thầm đã lâu, không chỉ chủ động đưa cặc của anh vào miệng mà còn để con cặc xinh đẹp của mình thọc sâu vào trong con cặc, khiến anh họ tôi lần đầu quan hệ vô cùng phấn khích! 

Người anh họ đang nằm ngửa di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay thần kỳ bất đắc dĩ nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run lên bần bật của mẹ.

"A...Cô ơi...ngực của cô mập quá, to, mềm quá...vui quá..." Anh họ tôi trầm trồ và chơi đùa với chúng.

Núm vú đỏ và mềm của mẹ sưng lên và cương cứng khi anh nhào nặn chúng. Mắt mẹ trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, liên tục vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp tràn đầy dục vọng. Sắc mặt hắn nhếch nhác, mồ hôi nhễ nhại, rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... ngươi, ngươi muốn đụ chết dì của ta... ôi... ta chịu không nổi nữa... ôi, ôi..."

"A... hôn, hôn dì... Con lại rỉ nước mất..."

"A... Fei... sướng quá... rặn mạnh hơn nữa... Con cũng sắp xuất tinh... ôi ôi... ôm chặt mẹ và chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Mẹ lập tức cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm hộ mình như một dòng suối, làm ẩm ướt âm hộ khô khốc của con như mưa sương trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong tim chảy ra ngoài, khiến cô trở nên yếu ớt yếu đuối. Cô mãn nguyện nằm trên người anh họ, mồ hôi thơm tho. Ướt đẫm mồ hôi và thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng của mẹ biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Ngược lại, lần đầu tiên trong đời anh họ tôi cảm thấy hạnh phúc đến thế. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của mẹ. Người mẹ xinh đẹp thực sự là tác phẩm của Chúa! 

Anh họ tự nghĩ rằng thật quá bất công khi mẹ lại chủ động chơi với anh ấy. Thật công bằng khi anh ấy phải chơi với mẹ! Anh làm theo ý muốn của mình và quay lại. Mẹ rất ngạc nhiên trước nghị lực trẻ trung của em họ. Tôi sợ hôm nay sẽ là vô tận. Người mẹ mệt mỏi nhắm mắt nghỉ ngơi, hồi tưởng lại cảm giác khoái cảm khi con cặc đưa vào âm hộ của mình. Nghĩ đến đây, âm hộ của cô không khỏi phun ra! 

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của mẹ đã thu hút anh vô cùng. Hai bầu ngực trên ngực cô phồng lên xẹp xuống theo nhịp thở của cô, xung quanh bụng dưới có những hình tam giác ngược. Bộ lông mu dày màu đen của cô đầy vẻ quyến rũ vô hạn, cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở trái phải như một lõi hoa nở rộ, như thể cô đang mong đợi con cặc của người đàn ông sẽ an ủi cô.

Anh họ tôi trợn mắt, thở hổn hển và tim đập thình thịch. Anh tưởng rằng cơ thể sống động, quyến rũ của mẹ nằm trên giường sẽ bị chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại trong đầu những gì mẹ vừa làm. Cô đang nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, lắc lư mông một cách quyến rũ, khiến con cặc vốn đã mềm nhũn của anh sưng lên đến trạng thái cứng lại sau khi anh xuất tinh. Em họ tôi đã quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình bụ bẫm và gợi cảm của Mẹ!

Anh họ tôi hưng phấn đến nỗi đè mẹ xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Anh duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và trêu chọc mẹ. Mẹ bị trêu chọc đến mức nhắm mắt lại, hơi há miệng, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Ờ, ừ... ồ, ồ..."

Chẳng mấy chốc, người anh họ quay lại và đối mặt với mẹ từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi mẹ và linh hoạt liếm âm hộ ẩm ướt bằng đầu lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra khiến mẹ tôi dâm đãng, ướt át và rên rỉ không ngừng: “Ôi… Phỉ… Con ơi… Mẹ sắp bị con đụ chết mất…”

Chân mẹ tê dại đến nỗi mẹ không khỏi ôm chặt đầu em họ. Bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Mẹ tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng ra vào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ khiến em họ của mẹ có ham muốn quan hệ tình dục!

Anh họ đột nhiên rút con cặc đang ngậm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Anh quay lại nhìn mẹ với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta dùng tay phải cầm con cặc dày và sưng tấy rồi ấn nó vào lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể.

Một lúc sau, dục vọng của mẹ lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt mẹ: “Ôi… đừng trêu chọc mẹ nữa… Phi tốt… Mẹ muốn… chiếm hữu mẹ… nhanh nhét cặc của con vào…”

Mẹ vui mừng đến mức mong mỏi sự an ủi của anh. Anh họ tôi tự hào đến mức ôm lấy con cặc của mình và chĩa vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ. Anh ta đâm mạnh vào, và toàn bộ "buzi" xuyên qua. Mẹ kêu lên hài lòng: "Ồ... tốt..."

Cô em họ chiếm hữu mẹ xinh đẹp, mẹ thở dài một hơi, vì mẹ lại cảm thấy no, âm hộ kẹp chặt con cặc. Em họ bóp bộ ngực khủng của mẹ và đụ âm hộ mẹ một cách dữ dội. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy người anh họ của mình, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống để đón nhận những cú thúc của anh. Mẹ rên rỉ "Ừ, ừ, ừ", tận hưởng sự ẩm ướt của cặc.

Nghe tiếng rên rỉ của cô, chị họ hưng phấn, đẩy mạnh hơn, đẩy vào lỗ của mẹ đến mức ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Đã lâu rồi cô chưa được trải nghiệm cảm giác thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Mẹ dùng cả hai tay đẩy mông em họ xuống, trong khi cặp mông to của chính mẹ lại đẩy lên một cách liều lĩnh. Dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau rất đẹp, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Mẹ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc dày đặc của anh họ đang ra vào âm hộ mẹ một cách dữ dội. Tuy nhiên, cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở lối vào âm hộ. Chúng liên tục ra vào theo lực đẩy của cặc khiến tim mẹ đập nhanh và mặt mẹ đỏ bừng vì phấn khích.

Em họ say sưa mút và hôn lên khuôn miệng anh đào nóng hổi và ướt át của mẹ, hai người cùng đạt đến đỉnh điểm đam mê. Cô đang yêu sau một đợt hạn hán kéo dài, và anh đang cố gắng làm tình lần đầu tiên. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của các chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn cạnh tranh nhau trong không gian rộng lớn!

"Ồ... thoải mái quá... Con yêu dì quá... con cặc của con bị kẹp thật thoải mái... à... Phi nhi cũng muốn làm cho dì thoải mái và sảng khoái, dì..."

"Ôi... sướng quá... Fei'er... Dì sẽ bị con cặc... to lớn của con đập chết... Dì yêu con lắm... Dì thích con cặc của con, gà trống... Ồ... Từ giờ trở đi, dì có thể... muốn chơi gì với con... Dì muốn con..."

"A... thật thoải mái... ngươi thật mạnh mẽ, dì của ta sắp bị ngươi giết chết... ôi... thật thoải mái..."

Tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ đã kích thích anh họ của mẹ bùng nổ sự cuồng nhiệt của đàn ông, và anh ta đâm mạnh vào. Đôi mắt mẹ trong veo như lụa, mẹ thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm phức, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mẹ: “Ồ, ôi… sướng quá… con gà trống thật tuyệt vời…”

Anh họ tôi nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ như mèo rừng kêu cầu mùa xuân, càng gồng mình hơn: "Cô... tiếng kêu mùa xuân của cô thật quyến rũ... Con sẽ làm cho cô càng hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ, còn có tiếng cặc đẩy khắp phòng ngủ: "Buzi"

"Buzi" ↓ Cô cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của anh họ, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô có thể khít nhau hơn.

"Ồ... tốt quá... Dì sắp đạt cực khoái rồi... Tôi sắp mất nó rồi..."

Anh họ như nghé con mới sinh không sợ hổ, địt mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ sung sướng: “Ôi… con ơi… thoải mái quá… ôi… con xong rồi…”

Đột nhiên, mẹ dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên bị hút vào quy đầu của anh họ, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của anh họ cô tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đâm đầu cô vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Mẹ.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi bị rò rỉ, mẹ ôm chặt em họ của mình. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Hơi nóng tỏa ra từ người chị họ của cô lan tỏa vào trong cơ thể mẹ. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ. Cousin đã hoàn toàn bị chinh phục. Anh họ nằm yếu ớt trên người mẹ, mặt anh áp vào ngực mẹ. Mẹ có thể cảm nhận được nhịp tim của em họ đang từ nhanh chuyển sang chậm, đồng thời mẹ cũng có thể cảm nhận được con cặc cực kỳ cương cứng đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mẹ! 

Sau niềm đam mê “Ồ…đã lâu rồi tôi không được vui vẻ và hạnh phúc như vậy…”

Sau hiệp đấu thứ hai và đắm chìm trong niềm vui ân ái, trong lòng Mẹ ngập tràn cảm xúc vô bờ bến. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô vuốt ve người em họ đang nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ. Mặt anh kề sát vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Anh say sưa trong hương trầm thơm ngát. Anh tự nghĩ rằng mình đang quan hệ với Mẹ, người trưởng thành và xinh đẹp đến mức đàn ông sẽ rất phấn khích khi được gặp anh. Con cặc dưới háng anh đã quấn chặt vào âm hộ của Mẹ. Khơi dậy ý thức dâm đãng tiềm ẩn trong cô, giấc mơ của cô đã thành hiện thực và cô đã đụ mẹ đến chết. Đó thực sự là một niềm vui trong cuộc sống này. Hiếp dâm người mẹ xinh đẹp. Đêm đó, em họ tôi ở trong phòng mẹ. Tiếng rên rỉ ngọt ngào và nhẹ nhàng của mẹ vang lên trong phòng suốt đêm. Tôi trằn trọc cả đêm, nghĩ đến cảnh hai người làm tình ở đó mà ghen tị đến phát điên.

4. Hiếp dâm mẹ xinh đẹp

Đêm đó, em họ tôi ở trong phòng ngủ của mẹ, và những tiếng rên rỉ du dương và ngọt ngào của mẹ có thể được nghe thấy từ trong phòng suốt đêm. Tôi trằn trọc suốt đêm, nghĩ đến cảnh hai người làm tình ở đó mà lòng ghen tị đến phát điên.

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, khi mẹ bước ra khỏi phòng, tôi cảm thấy mẹ đặc biệt huy hoàng. Cô ấy đã được dưỡng ẩm bởi tinh dịch của anh họ tôi suốt đêm, trông cô ấy càng xinh đẹp và dịu dàng hơn.

Sau đó, anh họ tôi sống ở nhà chúng tôi một tháng trước khi rời đi. Trong tháng này, chỉ cần bố không có ở nhà, em họ tôi sẽ vào phòng mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Tôi thầm quyết định cho mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai yêu dấu.

Anh họ tôi đã ra đi vào ngày hôm đó. Vào lớp, tôi cảm thấy mẹ như lạc lối. Hôm nay mẹ mặc bộ đồ màu hồng lãng mạn và gợi cảm. Chiếc áo hồng ôm chặt lấy bộ ngực cao đầy đặn của mẹ. Những chiếc cúc trên bộ đồ khiến cô cảm thấy buồn. Bộ ngực được cởi cúc, để lộ bộ đồ lót màu trắng gợi cảm bên dưới. Chiếc váy ngắn màu hồng ở phần thân dưới bị cặp mông đầy đặn của mẹ làm nhăn lại, ôm chặt lấy cặp mông to lớn của mẹ. Bên dưới đôi chân đầy đặn, tròn trịa và thon thả là một đôi giày cao gót màu đỏ trông thật gợi cảm và quyến rũ.

Tan học, tôi đến cơ quan tìm mẹ để cùng tôi về nhà như thường lệ. Khi tôi đến cơ quan, mẹ thu dọn đồ đạc và bắt xe buýt cùng tôi. Trên đường đi, mẹ đi trước mặt tôi ở bên trái. Tôi nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ lắc lư dâm đãng từ bên này sang bên kia dưới chiếc váy bó sát màu hồng. Những làn sóng nước hoa của mẹ và hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành ập vào tôi, và tiếng giày cao gót chạm sàn khiến cặc tôi cương cứng.

Chuyến xe buýt chúng tôi đi hôm nay đông đến nỗi không còn chỗ để đặt chân. Tôi ôm chặt phía sau Mẹ. Vì tôi cao hơn mẹ một cái đầu nên mẹ dường như đang nằm trong vòng tay tôi. Khi chiếc xe lắc lư, tôi đứng cao hơn. Con cặc cương cứng của tôi cọ xát vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi cố tình đẩy về phía trước. Mẹ có vẻ phản ứng lại, quay lại nhìn tôi giận dữ. Thấy Mẹ không phản đối, tôi đặt tay lên cặp mông cao mập của Mẹ, luồn qua lớp váy ngắn bằng lụa, làn da mềm mại trên cặp mông xinh đẹp của mẹ thật mềm mại và mịn màng. Đây là lần đầu tiên tôi vuốt ve mông mẹ. Sự phấn khích khiến tôi yêu nó vô cùng. Thấy mẹ không đáp, tôi tùy tiện thò tay vào váy mẹ, vuốt ve mẹ qua quần lót. Cô ấy đầy những phụ nữ trưởng thành. Tay tôi không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp mông mỡ mềm mại đầy dục vọng, lên xuống, trái phải, Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi rồi rút tay tôi ra, chỉnh lại viền váy. Lúc này xe cũng đến, mẹ con tôi đi bộ về nhà mà không nói lời nào.

Về đến nhà, mẹ ngồi trên ghế sofa nói với tôi: "Tiểu Siêu, sao con có thể làm như vậy? Mẹ là mẹ của con."

Tôi nhìn đôi chân của mẹ đang khoanh lại, dáng vẻ dễ thương và gợi cảm của mẹ, tôi bước đến ngồi cạnh mẹ, nhìn đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ mà nói: "Nói thật... là vì mẹ, con rất xinh đẹp và quyến rũ... Con đã nhìn khuôn miệng anh đào của mẹ dưới lớp son môi đỏ tươi khi con dạy, đóng mở, thật gợi cảm... Bộ ngực sắp lộ ra ngoài áo của con lại càng tưởng tượng hơn..."

"Hơn nữa... ở hành lang, tư thế đẹp đẽ của cái mông mập mạp quấn trong váy hẹp đung đưa từ bên này sang bên kia thật quyến rũ... Con, con bị ám ảnh bởi mẹ... Nó khiến con nghĩ đến việc làm tình với mẹ... Ôi! Con hoặc là thủ dâm hoặc là bị mộng tinh... Nỗi đau tương tư thật không chịu nổi... Mẹ ơi... Con, làm sao con còn có tâm trí để học..."

"A... anh, anh..." Thông báo rõ ràng của tôi khiến mẹ nghe như sét đánh. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là một người mẹ, cô lại trở thành đối tượng trong ảo tưởng tình dục của con trai mình. Tim cô chợt nhảy lên, hơi thở trở nên gấp gáp và hồi hộp, bộ ngực lộ ra một nửa thường xuyên phập phồng! 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, rồi đặt tay lên vai mẹ, kề cái miệng nhỏ của mình vào bên tai hồng của mẹ, và nói một cách tán tỉnh: “Mẹ ơi… Con yêu mẹ sâu sắc… Xin hãy giúp con vượt qua nỗi đau tương tư…”

Mẹ đỏ mặt đến mức cúi đầu lắc đầu, "Thật buồn cười...Mẹ, mẹ là mẹ của con...làm sao mẹ có thể yêu con được..."

Anh trượt tay từ vai mẹ xuống ngực mẹ. Tôi luồn tay vào chiếc cổ áo khoét sâu lộ ra của Mẹ và nhét chúng vào trong chiếc áo lót ren thêu. Tôi nắm lấy hai bầu ngực căng mọng, tròn trịa và sờ nắn. Mẹ rùng mình như bị điện giật. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để né đòn của tôi, nhưng không ngờ tôi lại nghiêng đầu và hôn thật chặt vào môi cô ấy. Mẹ run rẩy toàn thân vì bị chạm vào. Cô thở hổn hển và quở trách: "A... đừng... dừng lại nhanh... Mẹ là mẹ của con... Mẹ là mẹ của con... Không thể nào..."

Sự giằng co của cô ấy chỉ làm tăng thêm ham muốn chinh phục của tôi, và tôi đã cưỡng bức cởi áo chui đầu và áo lót của cô ấy. Tôi thấy mẹ đột nhiên biến thành một người đẹp bán khỏa thân xinh đẹp. Thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, trắng hồng. Nhìn thấy bộ ngực khủng và núm vú đỏ bừng của cô ấy khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, con cặc dưới háng tôi lại càng sưng lên. Cô vùng vẫy, lo lắng hét lên: "Ôi... anh, tại sao anh lại hành động như vậy... buông ra, thả tôi ra... Tôi, tôi sắp tức giận... anh, buông ra..."

Người mẹ hoảng sợ và lo lắng chuyển từ mắng mỏ sang cầu xin nhưng tôi lại thờ ơ và dùng hàng loạt đòn tấn công chớp nhoáng. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của cô ấy, tay kia vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên và vuốt ve âm hộ của cô ấy qua chiếc quần lót lụa.

“À” “À” Mẹ lại hét lên hai lần. Vùng nhạy cảm trên và dưới của người phụ nữ được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng lúc nhưng toàn thân cô ấy tê dại. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị xoa bóp cho đến khi cương cứng, âm hộ của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và một ít chất lỏng rỉ ra một cách khó chịu. Quần lót của Ming ướt đẫm tinh dịch. Tôi kéo chiếc quần lót của cô ấy xuống đầu gối và dùng tay trêu chọc âm vật của cô ấy. Mẹ bị trêu chọc như vậy, thân thể mảnh khảnh không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: "Ừm... ừm..."

Mẹ mặt hồng hồng cố gắng kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn bàn tay tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Cô dùng cả hai tay nắm tay anh chạm vào âm đạo, van xin nói: “Anh, anh không thể vô lý với mẹ được…”

"Tôi...làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi...nghiêm túc...tuân theo tôi..."

"Không... ai gọi mẹ, em đẹp quá... Tối nay anh phải làm tình với em... chỉ cần em và anh giữ bí mật và không cho bố biết... sao không thử thử con gà trống khác để thay đổi..."

"Tôi...bạn, bạn là một đứa trẻ lớn...thật đáng sợ...tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến là nội dung khiêu dâm...thật không thể tin được..."

"Mẹ ơi... đừng vô lý... mẹ vừa hứa sẽ giúp con giải quyết khó khăn mà..."

"Tôi đã hứa...nhưng, cậu không thể sử dụng cơ thể của tôi...điều này thật đáng xấu hổ..."

"Mẹ yêu của con...không có gì phải xấu hổ cả...xin hãy khai sáng cho con trải nghiệm tình dục trưởng thành của mẹ...hãy để con chia sẻ niềm vui làm tình để an ủi mẹ con khỏi nỗi đau trong mối tình thầm kín của mẹ...được rồi..."

Mẹ rất ngạc nhiên và vui mừng khi nghe điều này: Mẹ dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục tài tình của tôi. Cô ấy nhìn thấy trong căn biệt thự rộng lớn này, tôi và cô ấy ở chung một phòng, tôi thèm muốn thân thể cô ấy như một con sói hung ác. Mẹ tưởng rằng mình đã phải chịu số phận↓ Mẹ ​​cảm thấy một niềm khao khát ấm áp dâng trào trong cơ thể, mong chờ sự an ủi và yêu thương của người khác giới. Toàn thân cô nóng bừng, âm hộ tê dại, mong chờ con cặc dày, dài, cứng và nóng hổi đến để an ủi và làm phong phú thêm.

Nhìn lại, lời nói của tôi có thể có lý. Mẹ thấy dù chưa đủ tuổi nhưng tôi đã đẹp trai và cao ráo. Có lẽ tôi dũng cảm và rất hạnh phúc khi làm tình. Tôi bước đến chỗ cô ấy và đứng trước mặt cô ấy, cởi khóa quần, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và dựng thẳng lên.

"Ôi...ngượng quá, xấu hổ quá..." Mẹ hét lên. Mẹ không ngờ con cặc của tôi còn to hơn cả bố, Ade và anh họ. Cô nghĩ làm sao cô có thể chịu đựng được khi nó được đưa vào âm hộ mỏng manh của mình! Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ lên vì xấu hổ: "Con nhỏ biến thái... con xấu quá... sao con không nhanh chóng rút lại đi..."

"Sao lại xấu... Đây là đứa con mà phụ nữ yêu thích... Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào nó đi..."

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ bằng một tay để giữ con cặc của mình, tay kia xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Mẹ run rẩy toàn thân vì bị chạm vào. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu rộn ràng trong lòng nhưng cô ấy không còn chịu nổi kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi nữa. Sự trêu chọc lặp đi lặp lại của tôi đã khơi dậy ham muốn dâm đãng ban đầu của cô ấy.

Mẹ cuối cùng đã từ bỏ sự trong trắng của phụ nữ. Cô hé đôi môi nhỏ và lè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Bàn tay mẹ đang cầm con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu đùa giỡn với nó. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ đẹp mơ hồ của nhu cầu khiêu dâm, như thể đang nói với người khác rằng ham muốn tình dục của cô đã tăng lên!

Nhìn phản ứng của cô ấy, tôi biết rằng Mẹ già xinh đẹp và trưởng thành không còn có thể cưỡng lại sự tán tỉnh của anh ấy và bước vào trạng thái hưng phấn tình dục. Tôi bế xác mẹ lên và bước vào phòng ngủ lãng mạn của Mẹ. Tôi bế mẹ vào phòng ngủ và nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường đôi. Sau đó tôi quay lại và khóa cửa lại. Hôm nay cuối cùng tôi cũng muốn trở thành chủ nhân của chiếc giường lớn này. Tôi nghĩ đến cảnh chị họ và người mẹ xinh đẹp của tôi làm tình rất nhiều lần trên chiếc giường này và tôi có một niềm vui đã ấp ủ từ lâu. ↓ Bộ ngực căng mọng và nở nang đó đẹp quá, tôi xoa bóp rất quý, cảm giác căng đầy đàn hồi và rất thoải mái.

Quá hưng phấn, đầu tiên tôi cởi hết quần áo, sau đó nhảy lên người mẹ bán khỏa thân và vuốt ve, chơi đùa một lúc. Sau đó tôi cởi hết váy và quần lót của mẹ, để lộ thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ trước mặt tôi! Cô thở dốc vùng vẫy, bộ ngực lớn rung lên thật quyến rũ. Cô dùng hai tay che ngực và vùng kín: “Ôi… tệ quá, trai hư… không, không… làm ơn đừng, đừng nữa…”

Trái tim mẹ tràn ngập mùa xuân và toàn thân mẹ run rẩy. Cô ấy đang vùng vẫy và la hét. Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và quyến rũ! Tôi kéo đôi tay đang che giấu sự xấu hổ của mẹ ra, và cơ thể trắng trẻo không tì vết của mẹ lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Cô ấy có dáng người rất cân đối và xinh đẹp, làn da thanh tú và mịn màng cùng những đường cong duyên dáng. Hãy nhìn phần bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông mịn màng và mềm mại, đôi chân tròn và to cùng đôi chân tròn và thon của cô ấy! Tôi tự nghĩ rằng cơ thể xinh đẹp và dịu dàng của mẹ cuối cùng cũng đã nằm trong vòng tay của tôi, tôi không còn phải ghen tị với Ade và anh họ tôi nữa.

Lông mu của cô ấy dày, đen và mảnh, bao quanh hoàn toàn âm hộ gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng của cô ấy. Khe hở lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi của cô ấy đóng mở, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt, thật là quyến rũ.

Tôi dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ấy, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô ấy, rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy như hạt gạo.

"A...ah...con nhỏ, con biến thái...con làm mẹ khó chịu quá...con tệ quá..." Mẹ cảm thấy nhột nhột tận đáy lòng, một niềm khoái cảm trào dâng trong người. Cái mông béo của cô ấy cứ xoắn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A... tôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi... anh liếm tôi, làm tôi sướng quá... Tôi, tôi muốn, tôi muốn mất nó..."

Tôi mút thật mạnh và cắn vào phần thịt âm hộ ẩm ướt, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ của Mẹ như một dòng suối. Toàn thân cô ấy run lên, cô ấy cong chân để nâng cái mông béo lên cao hơn, làm cho âm hộ của cô ấy nhô ra nhiều hơn, cho phép tôi liếm tinh dịch của cô ấy kỹ hơn.

"Mẹ yêu...Mẹ có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của con trai con không?"

"Toàn bộ trong đầu anh...đồ biến thái...anh, anh thật tệ...còn trẻ như vậy...chơi với những người phụ nữ như thế này...anh thật đáng sợ...Tôi-tôi thực sự sợ anh..."

"Hehe... đừng sợ... mẹ ngoan... con sẽ cho mẹ một cảm giác dễ chịu và sảng khoái hơn... mẹ yêu..."

"Đó là... mẹ yêu của con..." Tôi ngây ngất. Dường như trái tim trống rỗng và cô đơn của người mẹ xinh đẹp này đã bị tôi khơi dậy đến mức trở thành món đồ chơi xinh đẹp của tôi, để tôi thèm muốn và tận hưởng thân hình trắng trẻo không tì vết của mẹ! 

Tôi cầm con cặc trong tay và lần đầu tiên dùng quy đầu lớn để nghiền nát lỗ âm hộ của cô ấy. Việc mài khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ không khỏi ngượng ngùng kêu lên: "Được rồi... đừng mài nữa... âm hộ ngứa chết đi được... Nhanh đưa con cặc to vào trong âm hộ... Làm ơn, con cặc to vào trong âm hộ... Làm ơn nhanh lên..."

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi biết mẹ vừa bị mất tinh trùng khi cắn mẹ đang trong trạng thái hưng phấn và rất cần một cú đẩy thật mạnh của con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. Tôi nghe mẹ Cai hưng phấn kêu lên: “Mẹ ơi ngứa chết đi được… Con, con còn trêu con nữa… Nhanh lên, nhét nó vào… Nhanh lên…”

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và khát nước của mẹ, tôi không còn do dự nữa, nhắm thẳng vào lỗ của mẹ và thọc vào với một tiếng “xèo xèo”. Đôi quy đầu to áp vào lòng mẹ. Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy ấm áp và căng cứng, phần thịt mềm trong âm hộ cô ấy quấn chặt lấy con cặc. Thật là thoải mái. ↓ Tôi gần như không thể ăn được nó. Tôi không ngờ âm hộ của cô ấy lại chật đến thế. Nhìn vẻ mặt gợi cảm, thèm khát, đói khát vừa rồi của cô ấy, nó kích thích ham muốn tình dục của tôi và đẩy nó đến cùng.

Một lúc sau, mẹ há hốc mồm nhìn tôi: “Con bé biến thái… con thật độc ác…cặc của con to quá…Mẹ không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không…cứ đâm thẳng vào…Ôi…Mẹ vừa sợ vừa yêu con…con, kẻ thù nhỏ của con…ôi…”

Vẻ mặt nức nở và quyến rũ của cô ấy khiến tôi không thể chịu nổi: “Mẹ ơi… con không biết âm đạo của mẹ chật đến thế… mẹ không chịu nổi… Xin hãy tha thứ cho con… Nếu mẹ muốn đánh con hay mắng con… con không có gì phàn nàn…”

Mẹ thấy anh khá ân cần, không khỏi cười nịnh nọt: “Mẹ không đành lòng đánh con mắng con… Bây giờ đẩy nhẹ nhàng… Đừng dùng sức quá nhiều… Con sợ, mẹ sợ con không chịu nổi… Nhớ đừng quá bốc đồng…” Khóe miệng hiện lên một nụ cười, khiến mẹ càng thêm thanh tú và quyến rũ!

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Mẹ trông xinh đẹp và bụ bẫm, còn âm hộ của mẹ lại chật cứng đến thế. Được chơi cùng cô ấy tối nay quả là một điều may mắn từ kiếp trước của tôi. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, mẹ cũng vặn cái mông mập mạp trắng nõn mịn màng để hợp tác.

"Mẹ ơi, mẹ có chịu được không... rút cặc của mẹ ra đi..." Tôi cố ý trêu chọc mẹ

"Không... đừng rút nó ra... Con muốn một con cặc lớn..." Mẹ đang cảm nhận được sự căng cứng và tê dại của con cặc lớn đang lấp đầy âm hộ của mình. Cô vội vàng dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, giơ chân lên móc chân vào eo anh, kẻo anh thực sự rút cặc ra. "Mẹ... gọi con, gọi con là chồng của mẹ..."

"Không, đừng... Tôi xấu hổ quá... Tôi, tôi không thể hét lên được..."

"Gọi cho anh...anh muốn em gọi anh là chồng của em...gọi cho anh nhanh lên..."

"Con... con thật tra tấn... hôn chồng con... ôi... thật xấu hổ..." Mẹ xấu hổ đến nỗi nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô ấy xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"Ôi...thật tuyệt...hôn, hôn, chồng...Âm hộ của mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi bị con cặc lớn xâm nhập...hôn, hôn, chồng...thâm nhập vào em nhanh hơn đi..."

Cơ thể mẹ đầy đam mê lên xuống theo nhịp cặc đưa vào lỗ của mẹ. Cô linh hoạt vặn cái mông béo của mình và liên tục đẩy lên trên, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi...tôi...to...quy đầu to của anh đã chạm vào trái tim người khác rồi...ôi...thật tuyệt...tôi lại để lại cho anh...ôi...thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch đốt cháy, cảm giác dễ chịu đến mức kích thích thú tính nguyên thủy của anh. Anh ta không còn tỏ ra thương xót nữa mà dùng lực đâm, đâm, mài vào giữa cơ thể, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải, v.v. để trêu chọc cơ thể mỏng manh của mẹ cô như đang cháy bỏng trong dục vọng. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng "Bộ Tử! Zi!" không ngừng vang lên. khi gà được đẩy vào và ra.

Mẹ cảm thấy sự xâm nhập của con cặc lớn mang lại cho mẹ niềm khoái cảm vô tận, thoải mái đến mức mẹ gần như phát điên. Cô ấy ôm tôi thật chặt, vặn mạnh cặp mông to béo, thỉnh thoảng lại hét lên trong sung sướng: "Ôi...ôi...trời ơi...đẹp quá...tôi...ah...đẹp quá...ôi...hô...Mẹ ơi sắp bị mẹ đụ chết rồi...con không làm được nữa...ôi...con lại mất nó rồi..."

Mẹ không thể chịu được những cú thúc mạnh mẽ của tôi, toàn thân mẹ run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co giật, và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Anh cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào âm hộ của mẹ giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Nó cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Mẹ bị rò rỉ nhiều lần, nhẹ nhàng ngã xuống giường!

Khi tôi đang đưa con cặc to của mình vào rất thoải mái, tôi thấy Mẹ đột nhiên ngừng cử động, tôi không thể chịu đựng nổi nên tôi dùng cả hai tay nâng hai chân xinh đẹp của Mẹ lên vai, đồng thời đặt một chiếc gối dưới mông béo của Mẹ để âm hộ của Mẹ càng cao hơn. Tôi ôm con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm hộ của Mẹ rồi đâm thẳng vào trong. Tôi ra vào không thương tiếc, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên.

Là một người có tay nghề cao, thỉnh thoảng tôi lại vung hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong lòng cô gái. Mẹ chưa bao giờ được thưởng thức một con cặc to, dài và khỏe cũng như những kỹ năng xuất thần như vậy khi mẹ làm tình với Ade và anh họ của cô. Cô ấy bị tôi xô đẩy một cách thô bạo đến nỗi khuôn mặt cô ấy vui vẻ đến mức lắc lư điên cuồng và tóc cô ấy rối bù. Fei toàn thân run rẩy sợ hãi, dùng giọng dâm đãng hét lên: "Ôi ôi... Con không làm được... bỏ chân mẹ xuống nhanh... à... con chịu không nổi... âm hộ của mẹ sắp bị con xâm nhập rồi... hôn chồng con đi... anh ơi... con, xin tha cho con... tha cho con..."

Hành vi dâm đãng của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn, như thể mẹ phải thâm nhập vào âm hộ quyến rũ đó. Cô bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân dễ chịu, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm cả tấm ga trải giường.

"Ồ ồ... ta không sao... con biết chơi đàn bà... Mẹ sẽ cho con chơi chết với cô ta... Ối ối..."

"Mẹ... mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con...con sắp rò rỉ rồi..."

Mẹ biết tôi sắp đạt cao trào nên phải dùng hết sức lực còn lại, cặp mông mập mạp di chuyển lên trên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của anh, đồng thời mẹ dùng kỹ năng thành âm đạo để hút con cặc to ra vào.

"Anh yêu... hôn chồng... giết chết em... mẹ em lại mất tích rồi..."

"A... mẹ ơi... con, con cũng sắp xuất tinh... ah, ah..."

Mẹ đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to tê dại, cuối cùng không nhịn được xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào trong âm hộ của mẹ↓Tôi bị tinh dịch nóng hổi xuất ra và hét lên: "Ôi... Chồng ơi... Anh yêu của em... Em đẹp quá..."

Hai người đạt đến đỉnh điểm tình dục cùng một lúc. Sau khi ôm chặt nhau một lúc, tôi rút con cặc mềm và sưng tấy của mình ra sau khi xuất tinh. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ đã được thỏa mãn tình dục. Cộng với sự vuốt ve ân cần, dịu dàng của tôi sau cơn đam mê, cô ấy đã có thể nếm lại được hương vị đó. Cảm nhận được niềm vui tình dục hoàn hảo trong cuộc sống, Mẹ tự nghĩ, mặc dù kỹ năng tình dục của Ade không tệ nhưng cặc của anh ấy lại nhỏ hơn con trai mình một cỡ. Con cặc của Afei tuy to nhưng chỉ biết đâm thật mạnh và bạo lực. Mẹ đã yêu tôi. Sau khi hai mẹ con hôn nhau hôn nhau, họ đều hài lòng.

Và họ ôm nhau ngủ say mệt mỏi

Ngủ một lúc lâu, mẹ tỉnh dậy thì thấy hai người vẫn khỏa thân đang ôm nhau. Cô không khỏi đỏ mặt. Tưởng hai mẹ con có quan hệ thể xác nên cô cũng mấy lần bị mất âm đạo. Thật sự rất xấu hổ nhưng dư vị ngọt ngào dễ chịu vừa rồi vẫn còn khuấy động trong cơ thể cô.

"Mẹ... vừa rồi mẹ có thoải mái không...âm hộ của mẹ có cảm thấy dễ chịu không..."

Mặt mẹ đỏ bừng, lông mày nhíu lại, mẹ thấp giọng đáp lại với vẻ mặt hài lòng: "Dấu hiệu của cái chết... con vẫn cố ý hỏi... Mẹ thực sự, thực sự ghét con..."

"Mẹ...Bố, Ade, kỹ năng cặc và thâm nhập của anh họ con sao có thể so sánh được với con..."

"Ngươi... Chuyện của mẹ đều biết... Ngươi thật ác độc... Thân thể của mẹ bị ngươi lợi dụng... mà ngươi còn giễu cợt ta... Ngươi lợi dụng mà cư xử... Mẹ ghét ngươi..."

"Mẹ... đừng giận... con chỉ trêu mẹ thôi... đừng ác tâm như vậy... con sẽ tương tư... mẹ có chịu nổi không..."

"Anh đáng bị như vậy... Ai bảo anh luôn làm tôi xấu hổ..."

"Mẹ yêu... Lần sau con không dám làm như vậy nữa..."

"Mẹ...nhìn...con cặc của con lại cương lên rồi...chúng ta chơi lại được không..."

Hóa ra là có lúc dương vật của tôi đã cương cứng và sưng tấy trở lại. Trán mẹ đỏ bừng và mẹ ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra nâng cặc lên xuống.

"Mẹ ơi... con cặc của con sưng tấy quá... mẹ có thể bú nó được không..."

"Hừm... được rồi... con, kiếp trước con thực sự là kẻ thù của ta... Ta nghĩ con là..." Nói xong, mẹ đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn. , nhẹ nhàng đưa quy đầu to tròn màu tím sáng bóng vào miệng, nhét vào đôi môi anh đào và cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm ngát hút vào quy đầu lớn, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, đẩy ra vào mà không đùa giỡn.

"A...Mẹ...cảm giác thật thoải mái...con, cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ cũng tuyệt vời như âm hộ của con vậy...ah...cảm giác thật thoải mái...thú vị quá..."

Con cặc to lớn của tôi được mẹ nếm thử, và cảm giác khoái cảm râm ran từ quy đầu lan ra khắp tứ chi của tôi. Con cặc to bị mút và mút bao cao su đến mức cứng như que sắt. Các đường gân lộ ra và cực kỳ dày. Mẹ nhổ con cặc to ra, xoay người dùng hai chân kẹp chặt tôi. Cô nhắm đôi tay mảnh khảnh của mình vào âm hộ của mình và đưa con cặc to lớn vào như một cây cột vươn lên trời.

“Ôi… mãn nguyện quá…” Cặp mông béo của mẹ từng cái một bị kéo lên, chỉ có thể nghe được những âm thanh “xèo xèo” nhịp nhàng khi giao hợp. Mẹ lắc eo và lắc ngực. Cô không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... chồng yêu của em... Mẹ thấy thoải mái quá... sướng quá... à... sướng quá..."

Cơ thể lắc lư khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn, vuốt ve. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. Mẹ mau lành vết thương hơn, mẹ không khỏi thu nhỏ da thịt âm đạo, thường xuyên lấy quy đầu to ra.

"Đẹp quá... Chồng yêu của em... Mẹ đã trao tất cả cho anh rồi... Ôi ôi... Anh ơi... Ôi... Lồn em đẹp quá..."

Người ướt đẫm mồ hôi, cô di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi đóng mở, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay phấp phới khi cô đung đưa cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng rên rỉ hạnh phúc của cô ấy và âm thanh con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào thật say sưa! 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn được liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi cũng cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi cô ấy đang kéo xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao điều này có thể không làm mẹ chết được?

Hai mẹ con dâm đãng thực sự đã hợp tác hoàn hảo, vô cùng hài lòng. Con rùa lớn từng tấc xuyên vào trái tim cô, người mẹ hét lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: "Ôi... Thằng anh... Hôn chồng... Chồng nhỏ... Tôi... Tôi sắp mất nó rồi... Ôi... Tôi không thể làm được... Tôi sẽ mất nó... Tôi sẽ mất nó..."

Mẹ run rẩy mấy lần, thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm bất động trên người tôi, thở hổn hển như một con bò. Tôi quay lại và ấn cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống dưới mình. Tôi quỳ xuống và dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to cứng rồi đi thẳng vào âm hộ của Mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm bộ ngực khủng của cô ấy mà nhào nặn, bóp, xoa và vặn xoắn, trong khi con cặc to bị đẩy mạnh và cứng.

"Ô... được rồi... chồng yêu của con... xin mẹ tha cho mẹ... mẹ mệt quá... con thật sự không chịu nổi... mẹ ơi, thế là đủ rồi... làm ơn, xin tha cho con, xin tha cho con... Không, con không thể làm được nữa... Ối..."

"Mẹ... Con, con sắp xuất tinh... à... sướng quá..." Mẹ vội vàng di chuyển cái mông béo để thu nhỏ âm hộ.

"A... Mẹ ơi... âm hộ của mẹ làm con sướng quá... Con, con sắp rỉ ra mất..."

Tôi nhanh chóng xuất tinh màu trắng vào lỗ của Mẹ. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm trước tinh dịch của tôi đến mức khẽ hét lên: "Ôi...hôn chồng...thoải mái quá...ah, à...vui quá..." Mẹ ôm tôi thật chặt trong sung sướng. Một lúc lâu sau, tôi rút cặc của mình ra, hai mẹ con lại một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác! 

5. Văn phòng tục tĩu

Cuối cùng tôi đã quan hệ với mẹ và có được thân hình xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. Mẹ và tôi tiếp tục quan hệ ngày hôm đó cho đến khi bố về nhà vào buổi tối.

Ngày hôm sau, tôi đến lớp và cuối cùng đợi lớp tiếng Anh. Với tiếng giày cao gót của mẹ chạm sàn, mẹ bước vào nhà thờ.

Mẹ, người hôm qua đã bị tinh dịch của con làm ướt, hôm nay ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy không mặc một bộ vest bó sát mà đang mặc một chiếc quần bó sát trễ vai trong suốt màu trắng. Khoảng một nửa bộ ngực 38cm hấp dẫn của Mẹ bị lộ ra ngoài. Khi cô bước đi, bộ ngực lớn của cô rung chuyển đến nghẹt thở. Mẹ đang mặc áo ngực màu trắng. Vì áo trễ vai, không tay nên dây áo ngực lộ ra ngoài khiến dân tình bật cười. Máu phun ra dữ dội. Mẹ đang mặc một chiếc váy siêu ngắn bó sát trong suốt màu trắng chỉ dài tới dưới mông. Cặp mông xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ làm váy căng ra thành nếp nhăn. Từng đường cong của cặp mông to xinh đẹp của cô dưới chiếc váy bó sát dường như lộ ra ngoài váy. Dưới chiếc váy trắng là đôi chân thon trắng nõn của mẹ. Hôm nay mẹ không mang vớ. Toàn bộ đôi chân xinh đẹp của cô trắng nõn và rực sáng, nâng đỡ cặp mông xinh đẹp và đung đưa khi cô bước đi.

Mang giày cao gót màu trắng, hôm nay mẹ ăn mặc thật khiêu khích. Mẹ dường như đang hóa trang để cho tôi xem. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi trong giờ học. Trong giờ học, Mẹ mỉm cười đầy ẩn ý với tôi, rồi lắc lư cái mông đầy đặn rồi rời khỏi lớp. Tôi không thể chịu nổi con cặc sưng tấy nữa nên bước ra khỏi lớp và đi theo mẹ cách đó không xa.

Đang say sưa tận hưởng cảm giác thích thú về thị giác do cặp mông xinh đẹp và đôi chân bụ bẫm đung đưa của mẹ, tôi phát hiện Ade cũng đang đi theo mẹ cách đó không xa. Ade cũng là khách của mẹ. Có lẽ anh ấy nhìn thấy hôm nay mẹ mặc đồ quá gợi cảm nên không khỏi muốn. Hãy đến và hôn Fangze. Hôm nay không thể để Ade dẫn đầu nên tôi định lên nói chuyện với mẹ. Khi tôi định đi lên, hình như Ade đã chú ý đến tôi. Không nói gì, anh lập tức chạy tới đi cạnh mẹ. Tôi chỉ có thể chán nản đi theo phía sau.

Văn phòng khoa tiếng Anh nằm ở sân sau của trường. Không có ai xung quanh. Mẹ nhìn thấy Ade liền nói: "Ade, có chuyện gì vậy? Con có liên quan gì đến giáo viên không?" Nói xong, Ade hất tung mái tóc dài của mình, đi đến cạnh mẹ, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp không ngừng vặn vẹo, nhào nặn của mẹ rồi nói: "Thầy ơi, sao lâu rồi thầy không đến thăm con? Thầy còn nhớ mùi vị ân ái của chúng ta trên chiếc giường đó trong nhà con không? Học sinh nhớ thầy lắm đấy."

Lúc này chúng tôi đã đến văn phòng Khoa Tiếng Anh. Không có ai trong văn phòng. Mẹ xua tay đang bóp cặp mông xinh đẹp của Ade, đặt cuốn sách lên bàn lạnh lùng nói: “Bây giờ giáo viên rất bận, mời đi.”

Ade tức giận đến mức bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ nói: "Sư phụ sao vô tâm như vậy? Thầy đã quên con nhanh như vậy. Để con cặc to của con an ủi, an ủi thầy nhé." Đôi mắt Ade rực lửa khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Mẹ, đặc biệt là qua chiếc váy bó sát, phần âm đạo phồng lên của mẹ. Ade đặc biệt thích phần nhô cao của mẹ, chỉ cần nhìn thôi là anh gần như xuất tinh.

Mẹ vứt cánh tay của Ade ra và quay lại sắp xếp những cuốn sách bên cạnh. Khi cô cúi người quay lưng về phía Ade, toàn bộ hình dáng âm đạo được quấn chặt trong chiếc quần lót lọt vào mắt Ade rất rõ ràng.

Bộ phận mu sưng tấy và nhô ra khiến Ade không khỏi kinh ngạc nhìn chằm chằm. Máu của anh bắt đầu sưng lên, con gà trống dưới bụng anh lập tức đứng dậy. Anh nhìn thấy mẹ đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần lót chỉ che được khe giữa. Lông mu lộ ra hai bên quần, toàn bộ xương mu phồng lên. , giống như một cái bánh bao hấp, xuyên qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ xương mu, hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Ade đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, cả tim như ngừng đập, hơi thở trở nên gấp gáp hơn vì căng thẳng và hưng phấn.

Lúc này, Ade không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Anh đột nhiên ôm chặt mẹ từ phía sau, đặt con cặc cứng ngắc của mình lên mông mẹ, thọc một tay vào trong áo sơ mi ngắn cũn của mẹ, ôm bộ ngực to xinh đẹp của mẹ, tay còn lại vuốt ve mông mẹ: "Cô...con...con muốn...con muốn đụ cô."

Mẹ ôm và đẩy A Đê như bị điện giật. Cô lập tức quay người lại, hận không thể ôm lấy eo anh, trên mặt ậm ừ đầy dục vọng: "Quảng cáo, đừng..."

Đêm qua, hôm nay Ade qua đêm với anh, cô không khống chế được cảm xúc của mình, toàn thân hưng phấn vô cùng. Từ sáng nay, cô đã đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu, chẳng hạn như lúc này được Ade vuốt ve như thế này, cô cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn, tinh dịch đang chảy dọc theo xương mu xuống chân. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của Ade được đụ thật mạnh vào cái lồn ngứa ngáy và dâm đãng của cô.

Ade hưng phấn áp sát vào người mẹ, mặt lại gần, mút lấy môi mẹ như thể đã đói lâu rồi. Lưỡi của Ade tự do tiến vào miệng cô giáo, anh quấn lấy cô một cách say đắm. Đồng thời đưa tay tới cái mông xinh đẹp của cô giáo, không ngừng xoa nắn.

Mẹ vòng tay qua cổ Ade, áp miệng vào môi Ade rồi hưng phấn đưa lưỡi vào trong miệng Ade. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của những chiếc lưỡi đan xen đã khơi dậy ham muốn tình dục trong Ade. Nó điên cuồng ôm lấy cô, hôn và tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ.

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi của mẹ đan xen mật thiết với anh, khuấy động mãnh liệt trong miệng anh, như thể linh hồn anh sắp thoát ra khỏi cơ thể. Lúc này, mẹ chủ động nâng đùi của bé lên, áp vào phần dưới cơ thể của Ade rồi cọ xát âm đạo mềm mại và đầy đặn của bé lên xuống đùi của Ade.

Họ hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Cơ thể của họ đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Với nụ hôn say đắm, họ cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau.

Mẹ áp cơ thể bụ bẫm của cô vào người Ade và hôn cô say đắm. Cô đưa lưỡi vào miệng Ade và để Ade mút. Lưng của Ade cũng dựa vào tường. Cô đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong khoái cảm được ôm như đang ân ái. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực cô cùng sự thoải mái của bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến Ade phản ứng hưng phấn trước nụ hôn.

Dương vật trong quần cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. Hơi thở của họ ngày càng nhanh hơn và nhịp tim của họ ngày càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau.

Mẹ đang vuốt ve dương vật to lớn của Ade bằng một tay xuyên qua quần lót. Ade đang dựa vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ qua lớp quần áo, tay kia thò vào váy, khoét đường xẻ trên quần lót của mẹ. Thì ra âm hộ của mẹ đã tràn đầy! Mảnh vải mỏng lọt vào khe lập tức dính đầy dịch tình dục

Lông mu dày và rậm đã ướt. Anh dùng tay vén lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Anh dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó, anh dùng ba ngón tay nối lại với nhau và xâm nhập vào trong lồn mẹ một cách thô bạo.

Đột nhiên, bàn tay của Mẹ thọc từ bụng Ade vào trong quần của anh, nắm lấy con cặc nóng hổi của anh rồi đẩy lên đẩy xuống một cách mạnh mẽ← và gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự vướng víu của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay bên dưới khiến máu toàn thân anh sôi sục.

Tưởng chừng như hàng thế kỷ trôi qua họ mới buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không sẽ ngộp thở.

Lúc này, mẹ ngồi xổm trên mặt đất, nóng lòng muốn kéo quần và quần lót của Ade xuống. Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ.

Nhìn con cặc dày của Ade có cảm giác như nó dài và dày hơn lần trước. Mẹ hưng phấn ôm chặt mông Ade, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự xúc chạm và hương vị của Ade, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt

“A…” Ade không khỏi rên rỉ trước hành động dâm đãng của Mẹ và sự kích thích từ sự tiếp xúc gần gũi giữa cặc của anh và Mẹ.

Mẹ cầm túi thịt từ dưới lên trên bằng cả hai tay, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng và mút

“Ồ…Thầy…Thầy…” Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mút vào háng của mẹ khiến Ade không khỏi vặn vẹo mông

Mẹ dùng tay phải giữ gốc cặc, nuốt dương vật của Ade vào miệng rồi bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng.

"A...Sư phụ...thoải mái quá...ah..." Nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi.

"Thầy...thoải mái quá...ah...thầy..." Niềm vui mãnh liệt khi được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng khiến cơ thể Ade phản ứng tích cực. Đầu hắn đập vào tường, toàn thân run rẩy.

“Hmm... Con cặc của Ade ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh

"Ồ... Thầy... Con cảm thấy dễ chịu quá... ôi..." Anh vội vàng nói, tất cả những gì anh muốn làm chỉ là khiến mông anh di chuyển ngày càng nhanh hơn.

Động tác của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều, khớp với động tác của Ade, mút thật mạnh dương vật của Ade như muốn thúc giục Ade xuất tinh nhanh cho con.

“Ôi… con sắp chết rồi thầy ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị cái miệng ướt và nóng bao quanh. Ade không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích.

Mẹ như muốn ăn thịt con gà trống, mẹ nuốt sâu vào cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng. Dù hơi khó thở nhưng cô vẫn bắt đầu cử động qua lại.

Quy đầu sưng tấy cọ vào cổ họng anh. Niềm vui mãnh liệt này khiến Ade muốn xuất tinh. "Ồ... Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu Ade. Trong tiềm thức, anh ta nắm chặt đầu Mẹ, ấn mạnh vào mông và buộc đầu Mẹ phải di chuyển so với mông của mình.

Đột nhiên, cơ thể hắn vô thức run lên, hắn cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi sục, háo hức muốn tìm đột phá.

“A, không, cô ơi, em sắp xuất tinh!... Ồ... em đang xuất tinh…” Giọng Ade rất gấp gáp.

Ade cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, đâm mạnh mông vào miệng mẹ mấy cái. Ngay khi tinh dịch của anh ấy được phóng ra, dương vật của anh ấy bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra như thác lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ.

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của Ade, không muốn buông ra bất cứ giọt nào. Đồng thời, cô mút mạnh quy đầu to lớn của Ade, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể của Ade, không để anh giữ lại chút tích lũy nào.

Con cặc của Ade co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra ngoài. Để bắt được tinh dịch đang phun ra, Từ Phương đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ anh không có thời gian để nuốt nó hoàn toàn. Ngay lập tức, tinh dịch rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi chảy dọc theo má.

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa. Thấy vậy, Ade bốc đồng siết chặt cặc của mình, ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của Mẹ rồi xoa xoa.

"A...ah..." Mẹ cũng để cho sự thôi thúc dục vọng của mình mà để con cặc của Ade bóp và cọ vào mặt mình...

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói xong lại nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút

"A. . . " Thiếu niên dù sao có rất nhiều tiền. Dù Ade vừa xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của anh đã trở nên to và cứng hơn trong miệng cô sau khi được mẹ kích thích bú. Anh ấy đã sẵn sàng cho chiến tranh.

Cô nắm lấy con cặc của Ade và kéo anh đến bàn làm việc. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên bàn, duỗi thẳng thân trên, hai chân dang rộng, giơ cao mông lên thúc giục: "Mau lên! Em yêu, đụ cô giáo từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa.

Ade háo hức cầm lấy con cặc của mình và đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm và nhô ra. Anh ta cứ chọc mạnh vào đó. Anh quá lo lắng và bị kích thích nên không thể nhét nó vào lồn thành công.

Mẹ cảm thấy rất khó chịu khi bị Ade chọc, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô đưa tay ra sau nắm lấy con cặc một lần nữa, dẫn con cặc của Ade vào đúng lối vào, để cái đầu quy đầu khổng lồ của Ade chạm vào cái lồn nóng hổi và ẩm ướt của cô.

"Ồ... Được rồi, vào đi nhóc." Cô không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt con cặc của Ad vào để giải tỏa cơn ngứa ngáy ở lồn. “Nào em ơi! Ngoan, Ad, địt em, đụ em thật mạnh… cho hết vào đi thầy, ngứa quá,” cô thúc giục, “Vào đi, vào đi, em muốn cặc của anh vào ngay!”

Ad không hề do dự. Anh dùng đầu gối dang rộng chân của mẹ, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ.

"Ôi Chúa ơi... đẹp quá... Ade làm cô giáo cảm thấy thoải mái quá... thú vị quá... à..." Cô lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của Ade, "À... hôn Ade... chết tiệt đi... vâng... ngay tại đây... đụ tôi thật mạnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... hôn Ade và đụ âm hộ cô ấy... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Ade cảm thấy bức tường thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của mình, kích thích anh làm tình một cách mãnh liệt.

"Thầy... Ade sướng quá... sướng quá..." Anh gầm lên, phần thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "Ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ thầy như thế này mãi, thầy ơi..."

"Cục cưng, đẩy vào đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và thở hổn hển: "Tôi cần con cặc to lớn của bạn để đụ cô giáo thật mạnh." Cô ấy vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "A... thật là... đẹp quá... Ade thân yêu... cô giáo muốn em... đụ em... à... cô giáo sẽ luôn là của em... con mèo nhỏ... sẽ chỉ được trao cho em... chỉ dành cho Ade thân yêu của em... à... Ade tốt... thầy yêu em... làm đi!... ôi..."

Toàn thân Ade không khỏi run lên, anh áp sát vào người Mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của Mẹ.

"Thầy ơi, địt chết mẹ đi... địt em thật mạnh... bẻ lồn em... nhét vào tử cung mẹ..."

Tôi thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn rung chuyển qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ồ...ồ...con cặc to Ade ơi...con đụ thật giỏi...vâng...Ade đang đụ cô giáo...ôi...con đĩ Ade và cô giáo...ồ...tốt Ade...mạnh nữa...tiếp tục đụ cô giáo...đụ cô giáo thật mạnh...âm hộ sắp vỡ rồi...đưa vào...xỏ lỗ...tôi sắp ra ngoài...cậu...đến đây trong...xuất tinh vào âm hộ của cô giáo..."

"A... địt cái lồn dâm đãng của anh... cái lồn hôi hám... ừm... địt cái lồn hôi hám của anh... à... ồ... địt chết anh đi..." Ade thô lỗ hét lên

"A... con cặc to quá... ôi... Ade thân mến... em làm cho thầy giáo... sung sướng quá... Đụ thầy mạnh hơn... đụ thầy đến chết... à... kích thích quá... cảm giác thật sướng... ah..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Mẹ, Ade không khỏi đâm và đâm điên cuồng, đụ Mẹ đến mức muốn chết. Mẹ vừa lạnh lùng sẽ trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi được đụ.

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng con cu to có thể hôn của con... Địt chết thầy con... Ừ... Ừ..."

“Con điếm, đụ mẹ chết đi…ôi…Tao không thể nữa…Tao sắp xuất tinh…ôi…” Ade nằm trên lưng mẹ, đưa tay ra xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của mẹ, nghe tiếng rên rỉ của mẹ, anh không khỏi đụ mẹ mạnh hơn.

Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con cặc lớn. Cuối cùng, sau khi mẹ đã xuất tinh nhiều lần, anh ấy nằm trên mông to của mẹ. Con cặc lớn bị ấn chặt vào âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra.

Adeshu nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, anh vẫn không nỡ rời xa cơ thể mẹ.

Mẹ lật người đẩy Ade xuống đất, ngồi xổm đầu nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của Ade trong tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau khi dùng lưỡi làm sạch chất nhầy trên dương vật, cô dùng lưỡi bóc bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu.

Ade đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ. Phần thân dưới của mẹ thật hỗn độn. Tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành một tấm ướt và dính chặt vào toàn bộ âm đạo của cô.

Mẹ ngậm cặc của Ade vào miệng và cảm thấy mặt Ade đang áp sát vào âm hộ mình. Cô lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho Ade.

Nhìn vào lồn của Mẹ, cái lồn ẩm ướt và ấm áp của Mẹ thật dâm đãng và cám dỗ ← Đặt miệng vào lồn của Mẹ, dùng lưỡi khuấy vào trong lồn của Mẹ, cẩn thận thè lưỡi liếm quanh lỗ lồn ← Con thấy nước ép tình yêu của thầy rất ngon, kết hợp với tinh dịch của chính con, thật là thú vị

“Ôi... Ade... Thầy giỏi Ade... mau liếm chỗ của thầy đi..." Mẹ hưng phấn nói: "Dùng lưỡi liếm âm hộ của mẹ, liếm nhanh, đưa lưỡi vào, liếm mật bên trong... liếm đi... mang lại khoái cảm cho thầy con..."

Ade liên tục liếm âm đạo của mẹ và đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ

Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Ade... Ade tốt lắm, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Thôi... Thầy sẽ làm tình với Ade... Thôi... Dùng con cặc to của mẹ đụ con lần nữa..."

Mẹ bay xuống thảm, hở đùi hết mức, dùng hai tay xòe cái lồn ướt át của mình một cách dâm đãng: "Nào con yêu!...Mẹ ơi...Con không chịu nổi nữa...Con dùng cặc to của con...đưa nó vào...lỗ sóng của mẹ...đưa mạnh vào...đưa nó vào..." Thôi! Địt cái lồn dâm đãng của cô giáo đi!” Cô ấy hét lên với giọng run rẩy: “Trèo lên và nhét con cặc to của bạn vào lồn của cô giáo!…Đưa con cặc to của bạn…vào lồn của cô giáo…ôi…nhanh lên…đụ cô giáo của bạn đi!”

Mẹ vặn vẹo cặp mông mềm mại đầy đặn của mình một cách dâm đãng, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Ade nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên mặt đất với đôi chân xinh đẹp dang rộng. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của anh càng sưng lên. Anh đột nhiên xoay người, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Anh nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào lồn mẹ một tiếng "hút!" âm thanh.

Con cặc cứng như sắt của Ade đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của mẹ nhô lên!

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "Ôi... tim ơi... con cặc to của em Ade! Ade tốt... em đụ giỏi quá! Địt mạnh hơn... à... con cặc to của em Ade... đụ mạnh hơn nữa... ôi... con cặc to của em Ade... cô giáo yêu con cặc lớn của em chết mất... ôi... đút vào lồn cô giáo... đụ cô giáo... lồn nhỏ... ồ... ồ..."

Ade đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của Mẹ, vừa đút vào lồn của Mẹ vừa nói: "Cô... Con đụ lồn của cô... Con xâm nhập vào lồn của cô... Ồ... Ồ... Thầy Lang... Với con cặc to, Ade muốn xâm nhập vào lồn cô mỗi ngày, và nó muốn xâm nhập vào lồn của cô mỗi ngày, ồ... ồ..."

Mẹ bị hắn đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của anh, rồi rên rỉ khe khẽ và hạnh phúc: “A... à... hay Ade... làm đi!... ồ... xuất vào bên trong thầy... xuyên... hỏng rồi... anh giỏi quá... Em sắp ra... anh... xuất vào... xuất vào âm hộ của thầy... nhanh lên... xuất vào... ah... thầy đi rồi..."

“…Hmm…” Ôm cơ thể Ade chặt hơn

"Ồ... woo, tôi sẽ... đụ ông... thầy ơi, tôi sẽ đụ thầy đến chết, thầy ơi, ôi, sướng quá... à...!"

Má mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ rên rỉ liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông chảy ra không ngừng.

"A...trời ơi! Làm tôi sướng quá...con cặc to của Ade...khiến cô giáo đẹp quá...đụ tôi...Ade...bạn làm tình giỏi quá...À...cô giáo yêu bạn...à...Ade...bây giờ cô ấy thở hổn hển và hụt hơi, cô ấy lắc mông lắc lắc

"Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi... ôi... chết tôi mất... cô giáo đẹp quá! Em ơi, hôn Ade đi...con cặc to của em mạnh quá, cô giáo sắp chết rồi! Oh...oh...oh...oh!...chết tiệt...mạnh quá...đụ thầy giáo...ah...ồ...oo...ồ...ồ...vào đi...tốt Ade...hôn Ade...kiêm cho thầy...nhanh lên! Xuất tinh cho cô giáo...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt quanh eo Ade, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một tác động khác từ Ade: “Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... cô giáo tới rồi! Oh... ôi mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Tôi sẽ đụ thầy giáo đến chết... Ade... ồ... em định đụ thầy giáo đến chết... ồ... ồ... em yêu... ồ... tốt... ồ... ồ... hôn Ade... tệ Ade... mạnh hơn... ồ... ồ..."

Mẹ đã ở trong trạng thái điên cuồng. Cô liên tục nói những lời tục tĩu và cơ thể vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô đã bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc của Ade. Cơ thể cô di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc của Ade gần như theo bản năng.

"Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Tốt Ade...ồ...ồ...thầy...tôi không thể làm được nữa...ồ...ồ ồ...giáo viên đang đến...wu...wu...ồ...Ade...giáo viên cảm thấy thoải mái quá...ồ...ồ...thầy không nhịn được nữa...ồ...ồ...ồ...ồ...thầy đến rồi...ồ...thầy đã xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

"Ade cũng ở đây!...Thầy!...Thầy!...Ade sẽ xuất tinh cho thầy!...Ồ...Ade sắp xuất tinh vào bụng thầy rồi!..." Ade thở hổn hển, đã tắt thở.

Âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Ade. Ade rùng mình vì làn sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung. 

Đột nhiên, anh cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến toàn bộ con cặc to lớn của anh đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều bắn vào tử cung mẹ. Niềm khoái cảm lan tỏa khiến toàn thân anh yếu ớt, ngã đè lên mẹ.

Tôi đang lén nhìn ra ngoài thì thấy Adelaide chuẩn bị rời khỏi cơ quan nên vội trốn sau gốc cây đa to cạnh nhà. Sau khi Adelaide rời đi, tôi chạy vụt vào văn phòng và lặng lẽ đến bên cạnh mẹ. Tôi vừa giận dữ vừa tham lam nhìn mẹ bị Adelaide tàn phá. Sau khi đạt cực khoái, mẹ mãn nguyện ngủ trên mặt đất. Dưới ánh đèn dịu nhẹ, trông cô càng thêm dâm đãng.

Nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Mẹ, con cặc to lớn giữa hai chân tôi đầy máu và gân đang nhảy lên và đứng thẳng.

Đột nhiên, mẹ quay lại và đối mặt với tôi. Toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi. Cái lồn đầy tinh dịch và lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, lúc này tôi không thể chịu nổi. Tôi cởi hết quần áo, dùng hai tay ôm lấy con cặc to sắp phồng lên của mình rồi nhét lồn của mẹ vào sau mông tôi.

"À... đồ hư... đừng làm vậy nữa. Thầy giáo sẽ để cậu đụ cậu cho đến khi cậu có đủ thời gian sau này... Đi nhanh đi... Lát nữa sẽ có người đến đây... Lỡ bị nhìn thấy thì sao?"

Mẹ đẩy bằng trái tay và đồng thời quay đầu lại. Cô thấy người đụ cô không phải là Ade mà là con trai ruột của cô, Tiểu Triều. Cô kinh ngạc: "A... Tiểu Siêu... anh... làm sao... sao có thể là anh?"

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to tròn 38 cm của mẹ và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Tôi đụ con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ hàng chục lần liên tiếp cho đến khi nước ứa ra và âm thanh không ngừng nghỉ. "Mẹ thật dâm đãng. Adelai đến sớm và lợi dụng anh ta. Con muốn đụ mẹ."

"Mẹ mệt quá, ugh... Xiaochao... ah... ồ... ồ... được rồi! Con hư hỏng, nếu con muốn làm thì mẹ sẽ cho phép con làm!"

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của tinh dịch trở thành một bản nhạc điên cuồng.

"Tiểu Siêu... đẹp quá!...Nhanh lên!...Ồ!..." Tôi liên tục xoa bóp ngực cô ấy, cuối cùng mở miệng mút núm vú của cô ấy

“...Ngưng mút đi...Tôi không chịu nổi!...xuống đây...kéo nó ra nhanh! Nhanh lên..." Tôi tiếp tục bơm cặc lên xuống, thẳng vào mông ↓, phản ứng theo cử động của tôi. Nước như sông không bờ, không ngừng từ sâu trong lồn cô chảy ra, chảy xuống đất.

Nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thích Tiểu Siêu đụ mẹ không?"

"Tôi...tôi thích nó! Anh làm…tôi cảm thấy thật thoải mái!” Tôi tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đâm của mình.

"...A...Con không thể làm được nữa!...Con lại rỉ nước nữa rồi!..." Mẹ ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi.

“A…” Một dòng dịch âm đạo chảy ra

Mẹ, người đã rỉ ra, dựa vào người tôi và tôi không rút cặc ra. Tôi đặt cặc của mẹ xuống đất, cúi xuống người mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chạm vào ngực mẹ và giật cặc của mình.

"Tiểu... Tiểu Siêu, để mẹ... lên trên" Mẹ yêu cầu

Tôi ôm chặt mẹ rồi lật người lại, lật mẹ lên trên. Mẹ lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân kẹp chặt tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh nhắm con cặc nhỏ của mình vào con cặc to to như bầu trời. Khi cặp mông xinh đẹp của mẹ di chuyển xuống dưới, toàn bộ cặc đã được đưa vào âm hộ của mẹ.

"Ôi!... Thật thỏa mãn!..." Cái mông béo của mẹ lập tức bị kéo lên, chỉ có thể nghe được những âm thanh "xèo xèo", "xèo xèo" nhịp nhàng khi giao hợp. 

Vòng eo kiểu mẹ đung đưa, sữa lắc lư. Bé không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ...ồ...bé...bé siêu!...Mẹ thấy thoải mái quá!...thật tuyệt!...ahhh...thật tuyệt!..."

Xoay người lên xuống, cơ thể của cô ấy khiến cặp ngực đầy đặn và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn, vuốt ve bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực to vốn đầy đặn của cô lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu.

Mẹ càng ngày càng lành vết thương, mẹ không khỏi thu nhỏ âm hộ nhỏ của mình lại và thường xuyên ngậm cái quy đầu to vào miệng

"Đẹp quá!...Mẹ cho con mọi thứ!...Ồ!...Ồ!...Con mèo nhỏ xinh quá!" Bà mẹ ướt đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, mở ra khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi lắc lư cơ thể, những tiếng rên rỉ sung sướng cùng âm thanh "boo" và "boo" khi con cặc được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

Tôi cũng cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị liếm, mút, giữ, mút nhiều đến nỗi toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Tôi cố gắng đẩy lên để gặp sự chết tiệt hoang dã của mẹ. Khi cô ấy đang kéo cô ấy xuống, tôi đã đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao điều này có thể không khiến mẹ sống chết? 

Tôi và mẹ thực sự đã hợp tác hoàn hảo, cực kỳ thoải mái, con cặc to lớn của tôi thâm nhập vào từng inch trong cơ thể cô ấy.

Làm như vậy hàng trăm lần, Mẹ hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng: “Ôi... mẹ... con sắp xuất tinh... Ối!... con không thể làm được!... con sắp xuất tinh rồi... con ra đây!..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên vài lần, mẹ nằm trên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò.

Tôi lại lật người lại, ấn mẹ vào dưới mình lần nữa, dùng hai tay nâng cặp mông béo trắng nõn mịn màng của mẹ, đẩy nhẹ và từ từ xuyên vào trong mẹ ▲ Mẹ cũng vặn eo hợp tác và liên tục đẩy cặp mông béo của mẹ lên cao vào trong cơ thể.

Tôi sâu và cạn, hoặc sâu và nông, tôi đẩy ngọn lửa tình yêu đang bùng cháy từ trái sang phải, khiến mẹ bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Cô rên rỉ, rên rỉ và thường xuyên phát ra những tiếng hét xuất thần.

"Ồ...ồ!...Đồ biến thái!...Cảm giác thật sướng!...Thật...thoải mái quá!...Con mèo nhỏ của tôi không chịu nổi...Xiaochao...con thật dũng cảm, hmm!..." Sau hàng chục cú thúc, mẹ đã run rẩy và rên rỉ.

"...Hmm...ah, đồ biến thái!...Làm ơn...mạnh lên!..." Tôi làm theo yêu cầu của cô ấy và bơm mạnh hơn.

"Mẹ ơi, giữa con và Ade bên nào mạnh hơn?"

"Tất nhiên...tất nhiên đó là...con...con...con trai...ahhhhh..."

"Mẹ ơi, gọi con là anh trai"

“Đừng… Ta là mẹ của con… con đúng là đồ biến thái!…” Có vẻ như mẹ vẫn chưa đạt trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy và đưa nó vào thật sâu và thật mạnh.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau mấy chục lần đẩy, cô bắt đầu nhập vai dần dần: “Ừm... ừm... đồ biến thái... Tôi cảm thấy thật... hạnh phúc! Thật là... thoải mái!... Hmm... chết tiệt nhanh lên!..."

"Mẹ ơi, gọi con là anh trai!"

"À... bé... ừm... anh thân mến! Nhanh lên đánh tôi đi!..."

"Mau nói cho ta biết ngươi là mụ mụ đĩ điếm, mụ mụ cái lồn nhỏ béo!"

"...Anh quá...quá đáng."

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!" Tôi cố tình ngừng giật con cặc to của mình và đặt cái mông béo của nó xuống đất khiến mặt mẹ đỏ bừng vì lo lắng.

"Thật đáng xấu hổ...Con...con lồn nhỏ béo mẹ ơi...con...bẩn thỉu mẹ ơi!...anh trai!...ah...nhanh lên!...đụ mẹ con!" Nghe xong, tôi mừng lắm, quay người kéo xác mẹ sang một bên, đặt vài cuốn sách dưới cặp mông béo của mẹ, bắt âm hộ của mẹ dựng lên cao hơn, rồi tàn nhẫn dùng “xe của ông già” đẩy, đẩy khiến cơ thể mẹ run lên.

Không lâu sau, khuôn mặt của Mẹ vui đến nỗi khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, sợ hãi và tục tĩu hét lên: "Ôi...ồ!...Con không thể làm được!...Bỏ chân mẹ xuống nhanh...A...con không chịu nổi!...Âm hộ nhỏ của mẹ sắp bị...bẻ gãy rồi!...Anh ơi...anh...làm ơn tha cho em...thả em ra!..."

Hành vi dâm ô của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy mẹ. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào cái âm hộ quyến rũ đó nên sẵn sàng đụ Mẹ cho đến khi mẹ sừng sỏ đến nỗi tóc rối bù, thở hổn hển, mắt long lanh, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch.

"Ồ... ôi... anh... anh chơi đàn bà giỏi quá... Mẹ có thể cho anh chơi...chơi chết...Ôi!..." Con cặc to lớn đang bơm vào cái lồn nhỏ đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ, như thể đang ở nơi hoang vắng. 

"Ồ...ồ...hôn...anh trai tôi!...hôn chồng tôi!...Tôi đẹp quá!...đụ tôi mạnh quá!...ah...hừm...lồn béo mẹ ơi...ừm..." Mẹ nheo đôi mắt quyến rũ, ngửa cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Âm hộ nhỏ hẹp và chật hẹp của mẹ kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để con cặc của tôi cuộn tròn trong lớp thịt mềm mại của âm hộ mẹ.

"Ồ...hôn...hôn chồng con...Mẹ ơi...cảm giác được làm tình thật sướng!" Con cặc to, nóng, cứng, dày và to của tôi cọ xát vào âm hộ của Mẹ rất nhiều, để lộ bản chất dâm đãng của mẹ, mẹ rên rỉ và hét lên sung sướng bất kể xấu hổ.

Cô ấy phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ lên móc chặt vào eo và cặp mông béo của tôi, vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng cú nghiến cặc của tôi. Mẹ đã say trong niềm đam mê nhục dục.

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ nhỏ quấn thật sâu vào con cặc, mài thật chặt. Có lẽ đó là niềm vui mà cô chưa từng trải qua khi làm tình với Ade của mình. Mẹ đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

"Ừ...anh trai!...Mẹ ơi...lồn béo mẹ...thật...thoải mái!...ngon quá!...anh trai! Anh...anh thật là giỏi...ôi...ôi, em chịu không nổi! A... ôi... ôi, ôi!... con... đồ của con quá... quá... lớn!" Những tiếng rên rỉ dâm dục và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ tươi gợi cảm và quyến rũ của mẹ, và tinh dịch ướt át tiếp tục tràn ra, làm ướt mặt đất.

"Mẹ thân yêu, mẹ có hài lòng không? Mẹ có vui không?"

"Hmm... ừm... con thật sự rất tốt... Ôi... Mẹ thật... hạnh phúc quá!... Ôi." Chị dâu tôi vốn đã bị tôi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp người ↓ Cô ấy không chịu nổi đến nỗi cơ thể thanh tú run rẩy và không ngừng rên rỉ.

"Mẹ xinh đẹp, mẹ nói cái gì lớn quá vậy?"

"Tôi ghét...bạn bắt nạt tôi, bạn biết bạn đang hỏi gì...chính là bạn...cục của bạn quá...to!..." Mẹ xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và thì thầm những lời này, điều này giờ đây khiến người mẹ trưởng thành cảm thấy khó thở và tim đập thình thịch.

Vì vậy, tôi cố tình để người mẹ đoan trang đức hạnh của mình nói những lời tục tĩu, thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm động viên mẹ bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục.

“Mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu ở chỗ nào?…” Mẹ ngượng ngùng và lo lắng: “Là… con mèo nhỏ phía dưới thật… sướng quá!… Thoải mái quá!…”

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang làm gì vậy?" Sự kết hợp của bộ phận sinh dục sâu hơn, quy đầu đỏ liên tục khám phá và đẩy vào âm đạo, cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn.

Mẹ đỏ mặt, vặn cái mông mập mạp nói: "Con... con đụ Tiểu Siêu..."

"Anh là ai vậy, Siêu Nhân?"

"Là... là... mẹ của Tiểu Siêu... cái lồn nhỏ của con bị Tiểu Siêu làm đụ... chồng ruột của con... cảm giác thật sướng!... Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng... Con... con thích con cặc to của con Tiểu Siêu!..." Mẹ thoải mái đến mức không nói được mạch lạc, biến thành một con điếm dâm đãng.

Nhìn mẹ biến thành đĩ và nói những lời dâm ô, tôi vuốt ve hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, ngực mẹ cũng trở nên săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút chúng và nhẹ nhàng kéo chúng ra, hai núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ rên rỉ không ngừng.

"Ouch...thoải mái quá!...Hãy ôm chặt em!...Anh ơi!...Ahhh..." Tiếng kêu tục tĩu của cô bộc lộ tình yêu vô bờ bến. Mẹ đã dành trọn trinh tiết của mình cho tôi một cách vô điều kiện và bắt đầu đâm mạnh.

"Ouch!...Kiss...anh trai!...thoải mái quá!...Hmph...thật...tuyệt vời...Mẹ thật...lâu rồi con không cảm thấy hạnh phúc như vậy!...Ôi...người của mẹ...con dâng trái tim cho mẹ!...Ồ...ôi...con cảm thấy thật tuyệt vời!..." Mẹ thở hổn hển như người mất hồn.

Khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt mượt mà, mái tóc bồng bềnh và giọt mồ hôi đam mê nhỏ giọt đã khiến cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình ↓ Cô hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục, trái tim tràn ngập niềm vui, cô say sưa, cô khóc nức nở, và cô tràn đầy sự quyến rũ. Thái độ đàng hoàng và đạo đức ngày xưa đã không còn nữa. Lúc này, Mẹ đĩ như một con chó cái đang động dục.

"Ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt!...Thoải mái!...Thoải mái quá!...Ồ...Mẹ sắp...xuất tinh lần nữa!..." Mẹ cau mày và rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm hộ cô.

Để chiếm được trái tim của Mẹ hoàn toàn, đặc biệt là sau này tôi có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào, tôi bế Mẹ đã rỉ ra ngoài và lật người mẹ lại, bắt mẹ phải quỳ bằng bốn chân.

Mẹ ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn, tròn trịa trắng nõn như sứ lên. Cái rãnh dài và hẹp dưới mông cô lộ ra. Tinh dịch ướt từ lỗ của cô ấy làm cho môi âm hộ đỏ rực của cô ấy tỏa sáng rực rỡ. Mẹ nhìn lại, đôi mắt duyên dáng của mẹ thật quyến rũ.

Tôi quỳ sau lưng mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của mẹ và hôn lên môi mẹ trên cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ.

"Ối!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy từ phía sau, cô ấy rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi dựa toàn bộ cơ thể mình vào tấm lưng trắng như tuyết của cô ấy và đẩy cặc của mình vào một cách mạnh mẽ. Tư thế này giống như một con chó đang làm tình trên đường phố. Mẹ cải trang có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến mẹ có cảm giác khác, mẹ không khỏi càng nóng hơn.

Mẹ lắc cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp.

Tôi đưa tay trái về phía trước để xoa nắn bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và cô ấy cố gắng hết sức để xoay người lại để phục vụ cho bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp, tận hưởng cuộc giao hợp kiểu doggy. Cô hưng phấn đến nỗi tứ chi đều run lên, khiến cô say đắm và ướt át.

Con cặc to đằng sau cặp mông đầy đặn khiến lỗ đít của mẹ tê dại và đầy khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh "Bu...zi...Buzi..." càng to và rõ hơn.

"Ồ...thoải mái quá!...Tôi thấy hạnh phúc quá!...Hôn anh trai biết cách làm tình của em!...Hôn chồng em...Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị em đụ!...Ouch!...Ồ...ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng, "Hôn chồng anh đi!...Em không thể chịu đựng được nữa!... ...Thật là một con cặc dũng cảm! ...À...đẹp quá! ...Mẹ sắp rỉ ra ngoài rồi..." Cô hét lên phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có được nghe thấy ở ngoài phòng↓ Cô Cơ thể trần trụi di chuyển tới lui với tốc độ ngày càng nhanh, trên người lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh.

Khi nghe tiếng mẹ van xin, tôi đâm mạnh vào cặc mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của Mẹ lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và hưng phấn. Hai môi âm hộ mỏng manh trên âm hộ của cô ấy quay ra vào theo lực đẩy của con cặc. Cô thoải mái đến mức toàn thân co giật. Âm hộ của mẹ chảy ra rất nhiều tinh dịch nóng hổi. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi. Tôi không thể nhịn được nữa.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" Thế là tôi bơm thật nhanh, mẹ cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cuối cùng, cô phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của mình. Mẹ cảm nhận được luồng hơi nóng mạnh mẽ chảy sâu vào âm hộ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Hai người vợ

Chỉ còn một món ăn được phục vụ. Những bản nhạc nhẹ nhàng du dương thỉnh thoảng được phát ra từ dàn âm thanh, bản tình ca lãng mạn của Schubert. Mặc dù bên ngoài trời không mưa to nhưng hiệu quả cách âm trong nhà rất tuyệt vời. Mưa có thể được nhìn thấy qua cửa sổ như một trận mưa như trút nước, nhưng tiếng mưa vẫn còn đó.

Tôi đặc biệt lắp đặt các cửa sổ kính hai lớp để ngăn gió và cát xâm nhập. Có vẻ như việc trang trí không hề vô ích.

Lươn om, thịt viên cháy, bít tết nướng, đĩa các loại, lát củ sen trộn đường, thạch nấm trắng và súp chân giò lợn, sáu món một canh, ba món thịt và ba món chay là những món ăn yêu thích của vợ tôi, Ajuan. Thanh? đã có được cuộc sống mới. Thực tế, sức khỏe của cô luôn rất tốt, không có mái tóc bạch kim to tướng nào cả. Hạn chế duy nhất là mỗi khi kỳ nghỉ đến, phản ứng luôn rất mạnh mẽ, vẻ mặt sinh tử khó chịu, số lượng nhiều, nhưng khi kỳ nghỉ kết thúc, cô ấy lại hành động như một người tốt, vì vậy mỗi khi kỳ nghỉ của cô ấy kết thúc, tôi luôn dọn ra một bàn thịnh soạn để kỷ niệm 100 ngày ân sủng của vợ chồng và tình yêu vợ chồng! 

Sáng nay cô ấy đã đánh thức tôi dậy trước bình minh. Nói chính xác hơn là cô ấy đánh thức tôi bằng cách mút cô ấy. Cô vừa kết thúc kỳ nghỉ và ham muốn tình dục của cô rất mạnh mẽ. Cô ấy cũng biết những ngày qua tôi đã kìm nén rất nhiều. Chỉ cần tôi nằm xuống với vòng tay ôm lấy mình, một lúc sau cặc của tôi sẽ cương lên. Hai chúng tôi đã có một thỏa thuận quý ông: chúng tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục trong kỳ nghỉ của cô ấy. Vì lý do an toàn, chúng tôi thậm chí không đeo bao cao su. Tôi đã nói đây là tình yêu!

Con cặc cương cứng trở nên cương cứng hơn dưới sự vuốt ve của cô. Sức nóng cảm động và sự cám dỗ được truyền đến đôi tay và trái tim cô sau mỗi lần nhảy. Vuốt ve mấy cái, trong lòng cô ngứa ngáy như vô số côn trùng, kiến ​​đang bò tới. Nó đập dữ dội và hơi thở của cô cũng gấp gáp. Ồ, đây là một phản ứng hoàn toàn bình thường! 

Nhà là một thế giới nơi cô có thể tự do tận hưởng. Cô ấy có thể làm theo ý mình. Cô ấy không nhịn được mà đưa tay cởi quần lót của tôi ra. Một miếng thịt to sưng đỏ lập tức vọt ra, chĩa thẳng lên trần nhà. Quy đầu tròn sưng tấy và các đường gân trên dương vật lộ rõ. Nó tràn đầy sức sống và khiến người ta không thể đặt nó xuống.

Đây là đứa con yêu thích của cô! Một vũ khí có thể khiến cô ấy sống hoặc chết! 

Cô để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi lười mở mắt nên nằm bất động.

Âm đạo của tôi chắc hẳn ngứa ngáy khó chịu vô cùng, một dòng tinh dịch trơn tuột không chờ được mà chảy ra ngoài↓ Dù chồng tôi có thức hay không, tôi cũng nhanh chóng cởi quần lót, dang đùi và xòe môi âm hộ, để lỗ âm đạo đói khát thẳng hàng với quy đầu rồi cưỡi lên. Đầu lúc đầu ướt, sau nóng, từng inch một với dương vật. Sau khi đưa vào, cảm giác sung sướng tuyệt vời khó tả khiến âm đạo nhanh chóng được lấp đầy, giống như cơn mưa kịp thời trên vùng đất khô cằn. Âm đạo sưng tấy quấn chặt quanh dương vật nóng bỏng và hợp nhất thành một, một lõm và một lồi, vừa khít với nhau. Đừng đoán: Cô phải cảm ơn Tạo hóa từ tận đáy lòng vì đã tạo ra một chiếc đàn organ tuyệt vời như vậy, mang lại cho cô niềm hạnh phúc và thích thú vô tận.

Chỉ cần đưa vào đã là ngây ngất, co giật khiến tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác ↓Từ từ di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống, dịch âm đạo nhanh chóng tràn ra làm ẩm dương vật, âm đạo bị dương vật tê cứng như một que nóng khiến cô ấy lại tê dại. Những đường gờ của quy đầu được cọ xát với niềm vui vô tận, và những cơn khoái cảm bùng lên tiếp tục đập vào tim tôi. Tinh dịch theo cột thịt cứng đến tận gốc dương vật rồi bám vào môi âm hộ và lông mu dày, làm ướt bộ phận sinh dục của cả hai.

Tôi đã dạy cô ấy mẹo này để đánh thức tôi. Ban đầu cô ấy hơi xấu hổ, nhưng dần dần cô ấy bắt đầu say mê sau khi nếm thử và ngày càng nghiện. Bây giờ cô đã quen với nó đến mức dù muốn cũng không thể kiểm soát được nữa.

Phần thân dưới của cô nâng lên hạ xuống, sự kích thích ngày càng mãnh liệt. Tự nhiên tôi không thể không mở mắt ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, ngẩng cao, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở. Đầu lưỡi cô liếm môi từ bên này sang bên kia. Cô ấy đang cầm trên tay một cặp vú trắng hồng và xoa bóp. Cô ấy phấn khích đến mức cử động và run rẩy như một người đàn ông bị ma ám.

Nhìn thấy hành vi dâm ô của vợ, tôi không khỏi cảm thấy bị lây nhiễm. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, dùng sức ở thắt lưng đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy và đẩy nó vào âm đạo của cô ấy. Một lúc lâu, cả phòng vang lên bản giao hưởng “pipa” và “pipa” khi hai cơ thể va chạm vào nhau, xen lẫn những tiếng “cạch” và “cạch”. Nó dường như là một phản ứng cho sự hợp tác toàn diện của hai người. Sau khi đâm như thế này được vài phút, tôi thấy chuyển động của cô ấy chậm lại. Thôi nào, trông anh ấy có vẻ hơi hư hỏng. Biết cô quá yếu, anh chỉ cần ôm cô và lật cô lại, ấn cô vào háng mình, nhấc chân cô lên cao và tiếp tục bơm với tốc độ nhanh hơn. Cô chưa bao giờ được tận hưởng khoái cảm như vậy trong vài ngày, cho đến khi nó khiến cô vô cùng thoải mái. Anh thốt ra những âm thanh ngắt quãng trong miệng, "A...ah...ah...ah...", giữ chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay, kéo nó sang một bên và vò nát nó thành một quả bóng.

Do ma sát liên tục, không những dịch âm đạo chảy ra rất nhanh mà môi bé hai bên cũng bị kéo ra từng cái một, gây co giật giống như đang đạt cực khoái. Nó tuyệt vời đến mức khó diễn tả bằng lời. Lực ma sát mạnh đến mức bất ngờ dùng hết sức đẩy vào khiến quy đầu va vào cổ tử cung. Cô hét lên ngay lập tức. Khi bước ra, toàn thân tôi run lên mấy lần. Tôi cảm thấy dương vật của mình đang cọ vào lối vào âm đạo và sau đó nó được đưa vào hết. Sau đó nó rung lên liên tục. Bằng cách này, tôi đã đẩy sâu và nông. Hai đùi tôi không khỏi mở rộng hơn, rộng hơn để tôi có thể đẩy dễ dàng hơn. Âm đạo cũng mở theo cửa, giúp tôi tiến vào ngày càng sâu hơn, tự nhiên khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

Tốc độ đẩy ngày càng tăng khiến dương vật ra vào âm đạo của cô nhanh chóng. Cả hai đều vô cùng chặt chẽ. Cô đẩy hai chân thẳng lên trời, hai tay ôm lấy eo tôi rồi đẩy, kéo mạnh theo nhịp. Cô không còn hét to nữa mà nghiến răng nghiến lợi cử động cơ thể. Cơ thể lần lượt bắt đầu run rẩy, chuẩn bị tiếp nhận sức mạnh cực khoái. Các cơ trên toàn cơ thể căng lên như kim đồng hồ. Dương vật sưng tấy, cứng và nóng. Nó mang lại khoái cảm vô tận cho chủ nhân trong những lần đẩy âm đạo thường xuyên, như thể đáp lại công sức mà anh ta đã cống hiến.

Ajuan, người suốt buổi sáng nhàn rỗi và vui vẻ đã thấy thoải mái. Hôm nay đi làm chắc cô ấy có tâm trạng rất vui! 

A-Juan cũng báo cho tôi một tin vui trước khi rời đi. Cô ấy nói rằng tối nay A-Chan sẽ đến. Lúc đầu, tôi không coi trọng điều đó vì A-Chan không chỉ là khách thường xuyên đến nhà chúng tôi mà còn là người vợ thứ hai của tôi theo mọi nghĩa. Cô ấy còn gọi tôi là chồng. Khi A-Juan nói rằng cô ấy muốn thực sự trở thành vợ tôi, tôi vui đến mức gần như nhảy cẫng lên.

Điều tưởng tượng mà tôi hằng mơ ước sắp trở thành hiện thực. Tôi sợ rằng ngay cả một người đàn ông cũng có ham muốn thái quá là có hai người phụ nữ ở bên mình và một người chồng ở bên mình. Ajuan này rất nghiêm khắc. Hôm nay họ chỉ nói với tôi những gì họ đã thảo luận ngày hôm qua. Rõ ràng là họ muốn mang đến cho tôi một bất ngờ bất ngờ. Sở dĩ họ chuẩn bị một bàn ăn ngon là vì tôi chân thành cảm ơn cả hai.

Ah Chan có dáng người cao và mảnh khảnh, phồng lên ở chỗ phải bụ bẫm, phẳng ở chỗ phải hóp lại và khuôn mặt hồng hào. Nói thế này, ai nhìn thấy cô ấy chắc chắn sẽ liếc nhìn cô ấy thêm vài cái. Cô ấy thật đẹp! quyến rũ! 

Cô ấy là bạn cùng lớp của Ajuan. Người ta nói rằng cô ấy rất giỏi khi còn học ở trường trung học nữ sinh số 10. Cô ấy không thể tách rời. Cô ấy cũng là phù dâu của chúng tôi. Khi chúng tôi kết hôn, vì bộ váy nổi bật của cô nên nhiều người lầm tưởng cô là cô dâu. Thực lòng mà nói, tôi rất tự hào khi có được một nhan sắc xinh đẹp như vậy. Cô ấy là khách thường xuyên tới nhà chúng tôi. Beier rất bình thường.

Một người là A-Chan và người kia là A-Juan. Chẳng phải hai cái tên cùng nhau trở thành Chan-Juan trong Cung điện Mặt trăng sao? Ai không biết Chanjuan là một nàng tiên? Không ai may mắn được nhìn thấy tiên cảnh trong truyền thuyết trông như thế nào, nhưng mỹ nhân trần thế lại ở ngay bên cạnh cô, có thể nói là một điều may mắn hiếm có. Bất cứ khi nào cô ấy đến, tôi đặc biệt nhiệt tình.

Bình thường Ajuan không bao giờ đóng cửa phòng tắm khi tắm. Không chỉ vì chúng tôi là một cặp và không có điều cấm kỵ mà cô ấy luôn cần sự giúp đỡ của tôi. Chúng tôi gần như đã quen với việc tắm chung như vợ chồng. Đôi khi chúng ta cảm thấy xúc động khi đang tắm.

Hôm nay cửa phòng tắm vẫn mở, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nước, tiếng thì thầm, tiếng cười. Tôi thích chiêm ngưỡng vẻ ngoài trần trụi của Ajuan. Tôi đã kết hôn được ba năm và tôi vẫn thích cô ấy như lúc đầu. Cơ thể của cô ấy ngày càng trưởng thành và đầy nữ tính, khiến tôi ngắm nhìn không bao giờ chán.

Tất nhiên, tôi thích ngắm vẻ đẹp lộng lẫy của Achan khi cô ấy khỏa thân hơn. Dù chỉ trên danh nghĩa nhưng chúng tôi chỉ còn một bước nữa là trở thành một cặp đôi thực sự. Kể từ khi gọi tôi là chồng, cô ấy thường xuất hiện khỏa thân trước mặt tôi sau khi tắm. Như thể không có ai khác ở bên cạnh, tôi có thể nói rằng tôi hiểu mọi thứ về cô ấy.

Ajuan năm nay mới 27 tuổi. Cô lấy chồng được ba năm là thời điểm người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhất. Cô ấy có một đôi mắt to, tròn và sáng, chiếc mũi thẳng và đôi môi nhỏ màu đỏ hơi nhếch lên. Cô ấy có sự quyến rũ nữ tính, sự trẻ con, sự quyến rũ và mê hoặc độc đáo dường như khép kín hoặc mở ra. Điều hấp dẫn nhất ở đôi môi của cô ấy tất nhiên là hình dáng của cô ấy. Cô ấy có một cặp vú to và mọng nước, mông tròn và to. Cô ấy xoay người khi bước đi. Thật sự khiến người ta phải suy nghĩ. Chỉ có tôi mới biết bên dưới cô ấy có vô số cám dỗ.

Bộ ngực khủng đó giống như hai quả đào khổng lồ, không có cảm giác chìm xuống. Mặt trước là hai vầng sáng tròn và lớn pha chút màu đỏ. Hai núm vú to như quả táo đỏ luôn cử động nhẹ. Dưới cái bụng phẳng lì mịn màng của cô có một mảnh cỏ tươi tốt, che kín toàn bộ khu vực hình tam giác. Cỏ tuy ướt nước nhưng vẫn cong queo và mềm mại. Lông mu dày như râu bay.

Nhưng cơ thể của tôi đã để lại ấn tượng đặc biệt sâu sắc với cô ấy. Đó không phải là do cơ thể khỏe mạnh của tôi. Mỗi inch cơ bắp trên cơ thể của một vận động viên thể hình đều rắn chắc và khỏe mạnh, cơ quan sinh dục của tôi thực sự to đến kinh ngạc. Tôi nhớ rất rõ cảm giác khi lần đầu tiên tôi đưa dương vật to và dày của mình vào cơ thể cô ấy. Nó thực sự gây ấn tượng với cô và cô sẽ không bao giờ quên nó.

Hai môi lớn rất dày và trông rất đàn hồi. Môi lớn vốn đã rất dày nhưng môi bé ở giữa vẫn lộ rõ. Nó có màu nâu rất nhạt và không có lông trên đó. Nó không sạch sẽ và sạch sẽ. Mặt trước của môi âm hộ dài. Cô ấy có lông mu thưa thớt với một số đốm đen ở rìa. Đó là những sợi lông còn sót lại sau khi cắt tỉa lông mu của cô. Đừng hỏi đó có phải là công việc của tôi không. Tôi nhớ rất rõ có lần tôi đã cạo sạch lông mu cho cô ấy. Trong vòng hai tháng, nó tươi tốt và tươi tốt trở lại.

Môi bé và môi lớn đóng chặt, không thể nhìn thấy khe hở ở giữa. Xương mu nhô ra giữa hai đùi và phình ra như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Môi bé dày lộ ra ngoài, có chỗ xoắn và nhăn nheo, kéo dài ra rất dài. Ở trạng thái tự nhiên, chúng có kích thước khoảng năm hoặc sáu cm. Hehe...

Phía sau môi lớn và gần lỗ hậu môn, tức là đáy chậu, có một vết lõm nhỏ ở bên trong tạo thành một vòng cung nhẵn đẹp. Chỉ có điều trầm cảm này mới khiến người ta cho rằng âm hộ của phụ nữ được chia làm hai phần. Điều đặc biệt là ở bên ngoài đáy chậu của cô ấy có một vết bớt màu xanh đậm, nơi môi lớn nối với lỗ hậu môn. Nó hơi phát triển về bên trái và có đường kính khoảng 3 mm.

Truyền thuyết kể rằng nếu người phụ nữ có vết bớt rõ ràng xung quanh bộ phận sinh dục thì chắc chắn cô ấy đang có ham muốn tình dục. Đúng như dự đoán, cô ấy rất ham muốn tình dục. Nếu tôi không đề cập đến việc kinh nguyệt dễ bị nhiễm trùng thì cô ấy sẽ không bao giờ nhàn rỗi. Khi tôi đùa, tôi nói: Tôi không trách cô ấy, trách tôi tập luyện.

Hình dạng âm hộ của Achan lại là một câu chuyện khác. Lông mu dày của cô ấy được bó chặt ở hai bên môi lớn để tạo hình bảo vệ. Chỉ có một ít trên mu sưng tấy, khiến vùng xung quanh và đùi trở nên mịn màng. Chỉ cần hai đùi dang rộng ra và hai môi bé màu hồng mịn màng nép vào giữa chúng, Nó sẽ trở nên mềm mại và chảy xệ khi tách ra. Mặc dù môi bé của cô ấy không dày bằng Ajuan nhưng chúng vẫn dài. Từ âm vật mảnh mai đến đáy chậu, chúng mở ra theo hình quạt, cho phép tầm nhìn của tôi thâm nhập vào bên trong cùng một lúc và tôi có thể nhìn toàn cảnh mọi thứ bên trong và bên ngoài âm đạo của cô ấy, hoàn toàn rõ ràng.

Thời tiết ngày hôm sau không tốt. Trời bắt đầu mưa trước buổi trưa.

Dù trời mưa nhưng hai chúng tôi vẫn ướt sũng. Chúng tôi bị cuốn theo cơn giông và không thể trốn đi dù có muốn. Nước tắm đã được chuẩn bị sẵn. Chúa đã giúp tôi. Đó là cơ hội để tôi thể hiện lòng hiếu khách của mình.

“Em yêu, anh nhớ em nhiều lắm…” Achan đứng trước mặt tôi một cách nũng nịu và giơ tay lên. Cô ấy đã quen với sự phục vụ của tôi và nhờ tôi giúp cô ấy cởi quần áo. Nhịp tim của tôi tăng nhẹ khi cô ấy ngầm hiểu điều đó.

"Bảo bối, anh cũng nhớ em. Nếu không, tại sao em lại đặc biệt chuẩn bị? Hôm nay không uống rượu thì em sẽ không được phép đi ngủ..."

"Tại sao bạn lại cố gắng gây ấn tượng với tôi lần nữa?" Cô ấy giả vờ tức giận nhưng thực chất cô ấy vẫn đang làm điệu bộ. Cô ấy chủ động tựa vào ngực tôi, ngước khuôn mặt quyến rũ lên nhìn tôi chăm chú. Nụ cười ngọt ngào của cô không thể giấu được dưới đôi mắt sáng.

Áo ngực của cô ấy đã bị cởi ra, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy nhô ra ngoài. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy, tôi đều phải sờ và xoa bóp ngực cô ấy, vì ngực cô ấy căng và béo hơn ngực của Ajuan. Chúng rất chặt và nặng, và khi chạm vào chúng có cảm giác tuyệt vời.

"Đi tắm đi. Chút nữa anh sẽ làm tình với em." Với một giọng nói ấm áp, anh nhấc một bên vú lên và lắc nó. Họ nhìn nhau với tình cảm sâu sắc và ngọt ngào, tim họ lỡ nhịp.

“Ai chồng, hôm nay em muốn anh ngủ với chúng em, em sẽ không bao giờ để anh ngủ trên sofa nữa, à.”

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đã trở thành một người nghiệp dư bình thường chưa?" Tôi hỏi, ôm cô ấy vào lòng và bước từng bước về phía giường.

"Ừ đúng rồi, hôm nay anh muốn em trở thành chồng thực sự của anh." Chưa kể hành động như một đứa trẻ, cô còn dám tự tin như vậy trước mặt Ajuan. Hai người họ chắc hẳn đã ngầm hiểu nhau và thảo luận về chuyện đó.

“Nào em yêu, nào, thử xem, à…” Ah Chan nói với giọng thanh tú và dang đôi cánh tay hồng hào về phía tôi.

Cô toát ra vẻ nữ tính mạnh mẽ từ trên xuống dưới, để lộ phần lớn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, phần thân dưới chỉ có một mảnh vải to bằng lòng bàn tay để che vùng kín. Vì là kiểu buộc dây nên khi nhìn từ bên cạnh, cô ấy trông như đang khỏa thân. Điều kinh khủng là hai đùi trần của cô ấy vặn vẹo khó chịu, âm đạo lù lù, còn hấp dẫn hơn cả tiếng gọi của cô ấy.

Ham muốn tình dục của cô đã được khơi dậy. Nếu cô ấy không phản ứng thích hợp, chẳng phải sẽ buồn như giết cô ấy sao?

Họ đang quyến rũ nhau đến mức không thể chịu đựng được nữa và điều đó sắp xảy ra.

Vòng eo thon, đôi chân dài, cặp mông trắng nõn nõn nà, tròn trịa và hếch lên; lông mu ở phần dưới cơ thể của cô ấy cũng sẫm màu và dày, nhiều và dài. Nó lộ ra từ cả hai mặt của chiếc lá sung nhỏ. Bộ ngực của cô ấy to, mềm và trắng, nhưng núm vú lại đặc biệt đen, giống như màu tím nho, tạo nên sự tương phản rõ ràng với làn da của cô ấy. Nhìn chung, toàn thân cô ấy toát ra một sức cám dỗ dục vọng mạnh mẽ, tạo cho người ta cảm giác dâm đãng không hề nao núng.

Tôi cũng biết cô ấy có một khát vọng sẵn sàng bộc phát từ tận đáy lòng. Trước đây tôi không nỡ làm cô ấy ghen trước mặt Ajuan vợ tôi vì tình yêu. Nhưng bây giờ nàng đã lên tiếng, lời nói của nàng chính là chiếu chỉ của hoàng gia! 

Đây không phải là lần đầu tiên họ ngủ trong vòng tay nhau. Họ không phải là anh em nhưng tốt hơn chị em. Sẽ không quá lời khi miêu tả sự thân thiết giữa hai người như lớp sơn như keo hay như mật như đường. Khi tình yêu bền chặt, họ thường coi nhau như người đàn ông yêu dấu của mình. Đã bao nhiêu lần A-Chan vòng tay ôm lấy A-Juan và hôn cô ấy thường xuyên trước mặt tôi, cười đùa, xoa nắn ngực cô ấy, hay đưa tay xuống sờ soạng. Khi tôi đi xa, họ thậm chí còn phát triển đến mức đồng tính luyến ái nên chúng tôi khá hiểu nhau.

Bây giờ vợ tôi Ajuan cuối cùng cũng đồng ý cho tôi tham gia.

Tôi thấy cô ấy nhìn Ah Chan bằng ánh mắt dịu dàng, dùng một tay nhẹ nhàng tách đùi cô ấy ra, để lộ âm đạo như hang động thần tiên trước mặt tôi. Cô dùng hai ngón tay đẩy hai môi bé mềm mại và dịu dàng bị lông mu che giấu sang một bên. Cô rên rỉ nói: "Ướt quá. Anh tham lam quá à? Nói cho em biết đi?"

Đúng là cửa âm đạo đã đầy nước và sắp chảy ra ngoài.

"Ngươi cố ý hỏi cũng đủ xấu rồi. Ta thật sự không chịu nổi nữa..."

"Cái nào đến trước, quan hệ tình dục bằng miệng hay quan hệ tình dục, hee hee..."

"Ta đương nhiên phải quan hệ trước rồi. Nào, anh tốt của em, hôn chồng em đi, đưa cho em, à..."

"Vì cái gì ngươi thật sự nghĩ tới chuyện này, muốn ta giúp ngươi giải quyết?" Mắt tôi di chuyển xuống nơi đáng xấu hổ gần đó, và tôi trêu chọc thêm. Đàn ông nghĩ về nó, và phụ nữ nghĩ về nó. Tất nhiên đó là về việc làm tình.

“Anh yêu, anh thật tệ, anh thật tệ, sao phải nhìn vợ anh khó chịu…” Sự vặn vẹo khó chịu càng ngày càng lộ rõ, tay cô đã chạm tới đầu đùi, trong mắt có cả nước và lửa.

"Em yêu, em đừng trêu cô ấy nữa. Nếu em còn trêu chọc anh, anh sẽ không chịu nổi nữa đâu..." Ajuan nằm bên cạnh cô không khỏi siết chặt đùi. Không còn nghi ngờ gì nữa, việc trêu chọc bằng lời nói trước khi quan hệ chỉ đổ thêm dầu vào lửa.

"Thời gian hạnh phúc bắt đầu ngay bây giờ, hãy cố gắng đi, đừng mạo hiểm mạng sống của mình ..." Tôi hét to như đang chơi một trò chơi và lao vào ngay lập tức.

Quy đầu đã vào trong âm đạo của cô ấy nên tôi buông tay ra, cúi xuống ôm Achan. Tôi đẩy mạnh mông và toàn bộ con cặc được đưa vào không chút do dự. Không chút do dự, tôi vặn eo và đứng thẳng lên. Trong một thời gian ngắn, tiếng thịt va vào nhau, bốp, bốp và tiếng chất lỏng ép vào thay phiên nhau vang lên.

Tôi nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên và cố gắng đưa chúng vào một cách chậm rãi. Vì hơi lo lắng nên dương vật của tôi nhiều lần không tìm được lỗ. Cô cũng có chút lo lắng. Tôi dùng tay hướng chân cô ấy lên ngực, để lộ âm đạo của cô ấy một cách tối đa. Sau đó, được hướng dẫn bởi những ngón tay của cô ấy, tôi từ từ bước vào.

Cô ấy rên lên một tiếng êm ái, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nói: “Nó dày quá… tuyệt quá… cảm ơn anh trai, chồng em… sướng quá… lại nữa, sâu hơn…” Tôi không nói gì, nghiến răng nghiến lợi bắt đầu đẩy chậm rãi và mạnh mẽ, đúng như những gì tôi tưởng tượng. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được giữ trong âm đạo của người phụ nữ trưởng thành và tiếp tục di chuyển, dương vật dài và dày tỏa sáng trong ánh sáng pha lê.

Đôi mắt ngấn nước của cô mờ đi. Tôi không còn có thể kiểm soát được người phụ nữ trẻ nhút nhát và đầy dục vọng này nữa nên tôi bắt đầu tăng cường sức mạnh của mình. Tôi đã bị đụ cho đến khi tôi nâng cằm lên và liên tục rên rỉ. Tôi véo ngực mình bằng cả hai tay. Trong khi đẩy mạnh, tôi duỗi lòng bàn tay ra để an ủi bộ ngực mềm mại của cô ấy và dùng hết sức giật mạnh. Những lực đẩy mạnh khiến cơ thể cô ấy rung lên, và sự kích thích mạnh đột ngột lên ngực cô ấy rõ ràng càng làm tăng khoái cảm của cô ấy ↓Đặt tay lên tay tôi, cô ấy nheo mắt và cau mày, nghiến răng chịu đựng cú sốc phát ra từ âm đạo, chỉ ậm ừ "Hmm... ừm..." Có rất nhiều chất lỏng chảy ra từ cơ thể cô ấy, và tôi cảm thấy nó rất bôi trơn.

Achan thở hổn hển và rên rỉ gấp gáp hơn. Cô sắp đạt đến đỉnh điểm gợi cảm, việc vặn vẹo và run rẩy của cô càng trở nên điên cuồng hơn. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô đung đưa qua lại, cơ thể cô run rẩy hai lần. Thở dài một hơi, hai chân cô dần dần duỗi thẳng.

Âm đạo ấm áp và ẩm ướt, con cặc thật sự tuyệt vời được bao quanh bởi lớp thịt âm đạo mềm mại. Tôi nâng mông lên và bắt đầu từ từ rút con cặc ra, rồi nhét lại vào. Cảm nhận được khoái cảm khi thúc đẩy, tôi không khỏi ôm chặt cô ấy hơn, từ từ đẩy càng lúc càng nhanh. Âm đạo giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng véo và mút cặc tôi. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi nâng mông lên và đẩy mạnh hơn về phía trước.

Sau năm sáu phút thâm nhập liên tục, tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. Tôi ngâm nga rất to và không biết phải nói gì, thực sự tôi cảm thấy khúc dạo đầu cho cao trào. Đây chắc chắn không phải phong cách của tôi! Sao cậu có thể tước vũ khí của mình nhanh như vậy! Vì vậy, tôi ôm đùi cô ấy và ấn vào ngực cô ấy, chuyển sang tư thế sâu hơn và tiếp tục quá trình bơm chậm trước đó. 

Cô ấy dần dần lấy lại được hơi thở và tiếng vo ve của cô ấy chậm lại theo chuyển động của tôi. Cô ấy đưa tay chạm vào vai tôi một cách âu yếm và thì thầm: “Thật tuyệt… vừa rồi tôi đã đạt cực khoái… Đã lâu rồi tôi không có cảm giác thoải mái như thế này… Còn bạn thì sao?” Tôi mỉm cười, cúi xuống hôn núm vú của cô ấy rồi nghỉ ngơi, cảm thấy phấn khích. Cảm giác dần dần nhạt đi. Tôi bảo cô ấy lật người lại và nằm trên giường, mông cao lên. Góc âm đạo chảy đầy nước trái cây của cô ấy rất phù hợp với con cặc. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy rồi xòe mông cô ấy sang hai bên, để lộ ra cái lỗ với lớp da thịt hồng hào phấp phới. Sau đó tôi vào cô ấy từ phía sau rất dễ dàng.

Nằm trước mặt tôi, âm đạo thanh tú của cô lộ ra từ cặp mông trắng nõn, hậu môn sạch sẽ và đỏ mọng rất thanh tú và tao nhã. Mọi thứ vẫn đẹp như lần đầu tôi nhìn thấy cách đây vài năm, tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của cô ấy cũng ngọt ngào không kém. Tôi có đủ sức mạnh thể chất và kinh nghiệm để mang lại cho cô ấy niềm vui trọn vẹn. Tiếng bụng cô chạm vào mông, tiếng rên rỉ hay quên của cô, tiếng thở nặng nhọc của tôi, tiếng cọt kẹt và rung chuyển của chiếc giường mềm mại tạo thành một cuộc hành trình ân ái đầy dục vọng tràn ngập cả căn phòng.

Không kìm được, tôi đưa tay chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy, rồi đi vòng quanh cơ thể cô ấy, xoa bóp bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy, trượt trên bụng cô ấy và dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa xoa âm vật của cô ấy.

"A a... a... ta chịu không nổi nữa, ta chịu không nổi nữa..." Càng đâm càng nhanh, tiếng kêu dâm đãng của nàng trở nên rời rạc, the thé. Tôi cử động mạnh núm vú của cô ấy, cơn đau nhẹ càng làm cô ấy kiên trì trong khoái cảm, cô ấy hét lên một cách vô lương tâm.

Cơ thể cô co giật dữ dội, mọi cơ bắp trên cơ thể đều căng cứng. Tôi biết đây là dấu hiệu của cực khoái nên tôi lật cô ấy lại để cô ấy đối mặt với tôi lần nữa, dang rộng hai chân lên và tác động mạnh vào âm đạo của cô ấy ↓Khi tôi co giật, tôi hét lên và tôi ôm chặt lấy cánh tay mình như một cọng rơm cứu mạng, nhất thời không dám buông ra.

Chúng tôi vừa mới thoát khỏi cơn điên loạn vừa rồi. Đôi mắt cô ấy không còn ngượng ngùng nữa mà nhìn tôi trìu mến. Rồi cô vặn mũi tôi: "Nói thật! Sao cô dày dặn kinh nghiệm thế? Ai dạy ai?" Tôi cười khúc khích và muốn nhắc lại những gì tôi đã thấy khi đó, nhưng tôi chưa kịp nói thì môi cô ấy đã bị chặn lại.

Trong một hoặc hai ngày trong thời kỳ rụng trứng, nhiệt độ cơ thể phụ nữ sẽ thấp hơn bình thường và ham muốn tình dục sẽ mạnh mẽ hơn. Hãy nhắc nhở họ chú ý. Tính toán thì hôm nay đang là giữa hai kỳ kinh nguyệt. Chẳng lẽ thời kỳ rụng trứng đã thực sự đến? Chẳng trách hai ngày nay tôi khó chịu, cảm thấy kỳ lạ.

Thân hình quyến rũ được phô bày trọn vẹn, những đường cong lồi lõm tinh tế vừa thú vị: bộ ngực đầy đặn trên ngực giống như hai quả cầu tuyết lớn, trắng nõn không tì vết. Chúng bị hất lên xuống khi đi lại, hai núm vú màu đỏ tươi cứng cáp và chắc chắn về phía trước, đẩy bộ đồ ngủ lên. Hai đỉnh nhỏ và quầng vú đỏ sậm tròn trịa, đều đặn khiến hai núm vú càng thêm quyến rũ; Vòng eo thon gọn như con ong khiến toàn bộ cơ thể trông thon gọn, thon gọn đến mức có thể nắm được bằng ngón tay. Ngược lại, cặp mông đối diện lại đầy đặn đến mức bạn không thể tưởng tượng nổi, chúng tròn trịa và trơn trượt đến mức bạn không thể tưởng tượng được. tay; nhưng điều quan trọng nhất là hình tam giác ngược màu đen. Mái tóc trẻ đen và ẩm, gọn gàng và ngăn nắp. Ngoại trừ một số con ngỗ ngược lẻn ra qua các lỗ trên tấm vải, những con còn lại đều hướng đầu nhọn về phía khe nhỏ ở giữa đùi; Lộ ra thêm hai mảnh da mềm đỏ và nhăn nheo, nhưng chỉ là một phần nhỏ. Nó khiến mọi người nghĩ rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng trôi, và họ tưởng tượng việc giấu phần được đề cập bên trong sẽ như thế nào. Họ cũng nghĩ đến cái lỗ đào nhỏ kẹp giữa hai môi âm hộ sáng sủa sẽ quyến rũ đến thế nào...

Khi đã quen rồi thì nó sẽ trở nên tự nhiên. Tôi luôn cảm thấy việc lấy ví dụ của người khác là chưa đủ phù hợp, hay điều đó là đúng?

Như đã nói, không có gì sai với tôi. Nếu Ajuan không hôn tôi say đắm một lúc trước khi đi làm mỗi ngày, cô ấy sẽ rất không vui. Chẳng ai có thể hy vọng rằng sự ngọt ngào giữa vợ chồng sẽ ngọt ngào như xưa. Cô ấy không có ý định lừa dối cô ấy, tôi cũng không có ý định ngoại tình, vậy làm sao chúng tôi có thể không yêu nhau như trước được? Tất nhiên, làm sao tôi có thể không muốn? 

Lời giải thích hợp lý nhất là: Thế giới bên ngoài rất thú vị! 

Những nụ hôn và những cái ôm bị quần áo che khuất không dễ khơi dậy đam mê. Rốt cuộc, chúng tôi rất quen thuộc với nó. Nếu chúng ta ôm nhau khỏa thân thì lại là chuyện khác. Nếu khác thì nó khác! 

Hãy kể cho vợ nghe mọi điều, ưu và nhược điểm↓Sau khi hiểu mọi chuyện về mình, bạn sẽ có cách giải quyết

Ajuan cố tình quay lại và cưỡi tôi lùi lại, tận hưởng niềm vui khi quy đầu của cô ấy chỉ ra vào cửa âm đạo. Mỗi lần hồi phục, cô luôn cần một đợt khoái cảm khác. Dù cô ấy có lộn ngược hay nhét sáp vào thì cô ấy cũng phải để tôi xuất tinh cho đến khi cô ấy hài lòng.

Phát đầu tiên được trao cho Ah Chan, phát thứ hai này thuộc về cô ấy.

Một luồng kích thích mạnh mẽ tràn từ phần thân dưới vào tâm trí tôi. Đó là một sự kích thích bất ngờ mà ngay cả tôi cũng không thể đề phòng được. Dương vật ngắn nhưng khỏe mạnh được bơm mạnh vào miệng cô, từng dòng chất lỏng trào ra từ quy đầu, thẳng vào miệng cô. Cô dùng tay giữ phần đế và liên tục bơm qua đẩy lại khiến dương vật nhận được sự kích thích mãnh liệt và lâu dài hơn. Toàn thân cơ bắp cũng căng thẳng đến cực điểm, máu gần như đã tập trung hoàn toàn. Ở phần thân dưới, để cảm nhận được khoái cảm thể xác tột đỉnh trên thế giới. Khi quá trình bơm dần dần chậm lại, tôi cũng kiệt sức ngã xuống đất↓ nở một nụ cười hài lòng, nghiêng người về phía cơ thể cô ấy, dùng lòng bàn tay nhéo từng bộ ngực, vùi mặt vào khe ngực của cô ấy, rồi đặt bộ ngực ngọc bích của cô ấy lên má tôi bằng cả hai tay, để cảm nhận sự đụng chạm tuyệt vời này và tham lam hấp thụ hương trầm nồng nàn từ bộ ngực xinh đẹp.

Khi cô ấy thở lên xuống, bộ ngực hình bán cầu dần dần mở rộng ra trước mắt tôi. Núm vú hồng hào dựng đứng trên quầng vú được vuốt ve, phát ra những làn sóng đói khát mãnh liệt. Mặc dù tôi chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng dưới sự hướng dẫn của cô ấy, cô ấy đã cầm dương vật của tôi trong tay và đưa thẳng vào môi âm hộ ở phần dưới cơ thể. Con cặc cứng cáp bóp chặt môi âm hộ ẩm ướt của cô và đi vào âm đạo một cách vô lương tâm. Sau khi đi vào, con cặc mềm mại có cảm giác nhầy nhụa, cộng thêm một chút áp lực giống như lòng bàn tay tôi nắm nhẹ, một loại con cặc cứng rắn ấm áp và bao dung được nhét vào hai đùi sát nhau của cô ấy. Với cảm giác lông dày trong âm đạo của cô ấy và ham muốn sắp bùng nổ khi bị kẹp quy đầu, tôi véo hai mông thật mạnh và hung bạo kéo bộ phận kín của cô ấy lại gần nhau hơn. Tôi dùng tay ấn mạnh vào mông cô ấy, khiến làn da mỏng manh ở đùi cô ấy đập lên xuống tinh hoàn của tôi.

Tôi không ngừng tăng tốc độ, đột nhiên mở rộng chân cô ấy và lao vào càng dữ dội hơn. Cô ấy không hề tỏ ra phản kháng chút nào, đốt cháy bản chất thú tính của tôi, khiến tôi chỉ muốn bơm một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt vào bên trong cô ấy. Mặt cô đỏ bừng, trông cô thật quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo ở đầu giường. Trong cơ thể có một cơn co thắt, một dòng điện thần kinh chạy thẳng từ cột sống lên trán. Tôi véo ngực cô ấy một cách thô bạo hơn, để dương vật của tôi bơm tự do vào bên trong cơ thể cô ấy. Nàng còn vặn eo, lợi dụng ưu thế thể chất của phụ nữ để hợp tác, phát ra âm thanh vo ve càng thêm hung bạo. Đây là thú vui tột đỉnh trên đời, đàn ông và đàn bà hoàn toàn hòa làm một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Quần lót màu hồng của mẹ

Vào buổi tối năm 13 xảy ra một chuyện đã thay đổi cả cuộc đời tôi. Gia đình tôi sống trong một ngôi làng nhỏ trên núi. Bố, mẹ, anh trai và tôi, có thể coi là một gia đình hạnh phúc, cũng có thể coi là một gia đình giàu có trong ngôi làng nhỏ trên núi. Hôm đó tôi vừa thi đỗ vào trường trung học quan trọng trong huyện, cả nhà đều rất vui mừng. Đối với người ở làng núi mà nói, thi đỗ vào thành phố chính là có tiền đồ rồi. Vì vậy mẹ đã nấu một bữa ăn ngon, bố cũng mua một chai rượu trắng, cả nhà như đang ăn mừng năm mới vậy.

Ở bàn ăn ba uống rất nhiều và cũng nói rất nhiều, anh trai cũng uống cùng ba một chút, tôi cũng muốn uống một chút, lúc đó tò mò sao, thấy cả nhà đều uống rất vui vẻ nên cũng muốn uống một chút, nhưng mẹ ngăn lại không cho, tuy nhiên sau đó ba lên tiếng, nói có thể uống một chút, tôi cũng vui vẻ cầm ly lên uống một ngụm, lúc đó tôi thấy cay, cảm thấy trong dạ dày như có ngọn lửa đang cháy, nhưng quả thật rất vui, cũng cảm thấy mình là đàn ông rồi, cuối cùng khi ăn cơm xong giải tán, ba được mẹ dìu về, anh trai cũng được chị dâu đỡ về.

Còn tôi, không uống nhiều lắm, tức là toàn thân nóng bừng, nhưng không chóng mặt, tự mình trở về phòng, cũng không rửa chân mà nằm lên giường, nhưng lăn qua lăn lại không ngủ được, toàn thân tràn đầy hưng phấn, một lúc sau, có lẽ mẹ không yên tâm về tôi, liền đến xem, tôi đang nằm trên giường ngẩn người, liền thấy mẹ đẩy cửa bước vào, mẹ thấy tôi còn chưa ngủ, liền hỏi: “Không sao chứ, mẹ đã bảo con đừng uống nữa, trẻ con nhỏ thế mà đã học uống rượu rồi”, tôi liền không vui, “Con đâu có nhỏ, trước đây 1 tuổi đã có con rồi, con là đàn ông rồi” mẹ vừa nghe liền vui vẻ: “Con có biết đàn ông là gì không, con nói mình là đàn ông đi” Vì uống rượu nên đầu óc còn hơi chậm chạp, nhưng tôi thực sự không biết đàn ông thực sự là gì, nhưng tôi cũng không chịu yếu thế, cố gắng nói: “Con không quan tâm, con là đàn ông rồi”, mẹ cười nói: “Được được được, Thần Thần nhà chúng ta là đàn ông thực sự”, nghe ra giọng điệu qua loa của mẹ, tôi càng thêm tức giận

Nhìn mẹ ngồi bên giường của tôi, chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng hơi cũ, thân trên để trần, nửa người dưới của tôi liền có một cơn kích động, tôi nghĩ thầm không phải mẹ nói tôi không phải là đàn ông sao, tôi sẽ làm tình với người phụ nữ này, tục ngữ nói rượu làm người ta gan dạ, nếu như đổi lại bình thường đánh chết tôi cũng không dám sợ Tôi đứng dậy nắm lấy tay mẹ, lập tức kéo mẹ ngã xuống người tôi, tôi ôm lấy thân thể nửa trần truồng của mẹ, liền xoay người đè mẹ xuống giường, mẹ cũng sửng sốt, liền bắt đầu giãy dụa nhẹ nhàng, mẹ nghĩ tôi đang đùa giỡn, khi đó quỷ nông thôn mới có cách nói loạn luân, cho nên mẹ giãy dụa cũng không dùng sức lắm, tôi cũng nhân cơ hội này, dùng sức kéo quần lót của mẹ xuống

Mẹ bắt đầu phát hiện ra tôi không bình thường, một tay nắm lấy quần lót, một tay đẩy ngực tôi, miệng nói “Thần Thần, con làm gì vậy, Ngải đừng nghịch nữa, mau đánh mẹ xuống đi”, tôi hoàn toàn không để ý đến mẹ, tiếp tục kéo quần lót của mẹ, dưới sức kéo chết người của tôi và mẹ, cuối cùng chỉ nghe thấy một tiếng “cạch”, chiếc quần lót cũ kỹ của mẹ vốn đã hy sinh một cách vinh quang, tôi liền trực tiếp nằm sấp trên người mẹ, bắt đầu cởi quần lót của mình, cởi quần lót ra tùy tiện ném đi, liền đâm loạn vào hạ thể của mẹ, mẹ bắt đầu giãy dụa kịch liệt, miệng không ngừng nói “Thần Thần, con uống nhiều quá rồi, mẹ là mẹ của con, Ngải mau xuống đi, mẹ tức giận rồi”, tôi cũng bắt đầu đáp lại “Không phải mẹ nói con không phải là đàn ông sao, bây giờ con sẽ cho mẹ xem đàn ông như thế nào”, sau đó một tay đè lên mẹ, một tay đỡ dương vật 18 inch của mình, cọ lên cọ xuống cửa âm đạo của mẹ tìm lối vào, cuối cùng dưới sự nỗ lực kiên quyết của tôi, cuối cùng cũng tìm được lối vào âm đạo cho tôi, đỡ dương vật điều chỉnh vị trí, hông trầm xuống, liền tiến vào một nơi ấm áp

Mẹ trong khoảnh khắc tôi tiến vào, thân thể cứng đờ, sau đó mềm nhũn như quả bóng xì hơi, không còn giãy giụa nữa, chỉ sững sờ, tôi cũng thừa dịp lúc này cắm sâu dương vật vào âm đạo mẹ, sau đó nằm sấp trên người mẹ, bắt đầu vận động piston, trong lòng tôi hét lên “Đây chính là phụ nữ, ôi thật thoải mái, ôi cuối cùng tôi cũng là đàn ông rồi”, cảm nhận được âm đạo mẹ mềm mại, ấm áp và nếp gấp, khiến tôi càng ra sức cày cấy, trong phòng cũng vang lên tiếng “bộp bộp”, có lẽ là do rượu, lần đầu tiên của tôi kéo dài rất lâu, khoảng mười mấy phút, sau đó cũng cảm nhận được cảm giác như nghiện ma túy, cực khoái, cảm nhận được sự tuyệt vời của phụ nữ, lúc này trong lòng tôi, người phụ nữ dưới người tôi không phải là mẹ tôi, chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể khiến tôi cực khoái, một người phụ nữ khiến tôi trở thành đàn ông, sau khi tôi phun tinh dịch vào âm đạo mẹ, mẹ mới lại có động tĩnh, mẹ đẩy đẩy tôi đang nằm sấp trên người bà nói “Nhanh xuống đi, mẹ phải về rồi”, nào ngờ bà đẩy một cái, tôi liền cảm nhận được dương vật trong âm đạo bà lại cứng lên, dù sao cũng là người trẻ tuổi, lại là lần đầu tiên, hồi phục nhanh cũng là bình thường, thực ra mẹ cũng đã đến tuổi như sói như hổ rồi, mẹ 3 tuổi sinh con rất ít, ở nông thôn đều kết hôn rất sớm, hơn nữa đừng hy vọng đàn ông trong nhà cày cấy xong ruộng, còn có tinh lực để cày cấy mảnh đất này của mẹ, vốn sau khi tôi lên người mẹ phát tiết, mẹ đã bị làm cho không lên không xuống, nhưng mà người nông thôn à, phụ nữ có cực khoái cũng chính là để đàn ông phát tiết sinh con.

Cảm giác được tôi lại cương lên, tâm lý vẫn có chút mong đợi, vì vậy cũng chỉ nửa đẩy nửa nhường, để tôi lại lần nữa cày cấy trên người cô ấy, thật ra cũng có ý nghĩ phá bình phá phách, dù sao cũng đã làm rồi, làm lại lần nữa cũng không có gì, chuyện gì có lần đầu tiên, lần thứ hai cũng là chuyện đương nhiên, vì vậy lần này mẹ không phản kháng, chỉ yên lặng chịu đựng, từ trên người người đàn ông này, con trai cô ấy lần lượt va chạm mang đến khoái cảm, còn tôi tiếp tục cảm nhận âm đạo của mẹ, và cơ thể mềm mại, còn có bộ ngực nhô lên cọ xát vào ngực mình, mặc dù mẹ trông rất bình thường, da cũng hơi đen, nhưng may mắn có dáng người trước sau nhô lên, tính ra cũng không phải là không có chỗ, ở thời đại đó mông nông thôn không lớn, không dễ lấy chồng Lần này tôi càng kiên trì hơn, từng lần từng lần hung hăng va chạm vào mông mẹ, hận không thể đâm nát nó, mẹ cũng thở hổn hển, chân cũng vòng quanh eo tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, khuôn mặt hơi đen đầy đỏ ửng, trong mắt tràn đầy xuân tình, cho đến khi tần suất tôi va chạm tăng tốc, chân mẹ cũng càng lúc càng quấn chặt, phần eo cũng cố gắng nâng lên, để thuận tiện cho tôi va chạm, sau đó là cơ thể cứng đờ, kèm theo chính là tiếng rên rỉ dài của mẹ, còn tôi cũng cảm thấy âm đạo co rút kịch liệt, khoái cảm cũng càng lúc càng lớn, sau đó lại phun vào sâu trong âm đạo của mẹ, sau đó cảm thấy chất lỏng nóng bỏng phun lên đầu tôi, khiến tôi có cảm giác như lên trời, khi tôi tỉnh lại lần nữa, chỉ thấy đôi mắt trống rỗng của mẹ nhìn lên trần nhà, trên người vẫn còn đỏ ửng sau khi đạt cực khoái, tôi xoay người nằm trên giường, khi dương vật rút ra cũng phát ra tiếng “bốp”, nhưng mẹ vẫn không có động tĩnh gì, bởi vì quá mệt mỏi, tôi cũng không để ý mà ngủ thiếp đi

Ngày hôm sau, bởi vì trước đây đều phải dậy sớm làm việc nhà nên mẹ tỉnh dậy sớm, thấy tôi vì vận động tối hôm qua còn đang ngủ, sau đó liền một lúc mờ mịt, sau đó đưa tay sờ sờ âm hộ, chỗ nào lông bị chất lỏng khô cứng dính lại với nhau, cũng bởi vì nguyên nhân dương vật tiến vào và va chạm, lông xung quanh môi âm hộ đều dính chặt vào gốc đùi, môi âm hộ cứ như vậy trần trụi, trên đó còn có dấu vết giao hợp với con trai ngày hôm qua, lúc này trong lòng mẹ tràn ngập mờ mịt, bà không biết chuyện như vậy xảy ra phải làm sao, nếu để người khác biết sẽ bị đánh chết, sau đó liền quay đầu nhìn con trai vẫn còn đang ngủ say, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ, thật không biết sau này nên đối mặt với con trai như thế nào, với chồng mình, mặc dù hiện tại chồng không hề thèm muốn mình chút nào, nhưng vẫn phải giữ đạo đức phụ nữ, tuy nhiên chuyện xảy ra với con trai này, có lẽ không tính là không giữ đạo đức phụ nữ chứ? Cứ nghĩ như vậy một lúc, mẹ cũng liền rời giường, còn có nhiều việc như vậy phải làm, vậy thì có thời gian nghĩ những vấn đề này, huống chi một thôn phụ cũng không nghĩ ra được biện pháp gì, mẹ sau khi dậy liền đi nấu cơm, cha và anh trai đều phải làm việc nông nghiệp sớm, cũng là để tránh khỏi sự nghi ngờ của cha, lúc nấu cơm mẹ cũng nghĩ, có lẽ chuyện sẽ kết thúc như vậy, con trai còn phải vào thành phố học, sau này sẽ rất ít về nhà, nghĩ đến đây ý nghĩ chợt chuyển, nhớ lại cảm giác lần cuối cùng hôm qua, “Thật thoải mái, như lên trời vậy” mẹ lẩm bẩm trong miệng, khuôn mặt hơi đen lại hồng hào lên, cho đến khi cha dậy gọi mẹ một tiếng, mẹ mới cắt đứt ý nghĩ, vội vàng nấu cơm

Giấc ngủ này tôi thực sự ngủ rất ngon, khi tỉnh dậy thì mặt trời đã lên cao, “May mà là kỳ nghỉ hè” tôi khẽ nói, bò dậy khỏi giường vươn vai, cảm thấy dương vật không thoải mái, cúi đầu nhìn, trên dương vật có một lớp chất lỏng khô cứng, lông mu cũng dính lại với nhau, lúc này mới nhớ ra hôm qua mình đã làm gì, nhất thời có chút sợ hãi, thấy mẹ thì phải làm sao bây giờ, khiến tôi nhất thời không dám ra khỏi phòng, sau đó bị nước tiểu làm nghẹn, mới cắn răng mở cửa đi ra ngoài, sau khi ra khỏi cửa tôi cũng không quan tâm đến những thứ khác, cúi đầu đi thẳng đến nhà vệ sinh, ai biết càng sợ cái gì thì lại càng sợ cái gì, khi tôi lao vào nhà vệ sinh cũng không chú ý có người ở bên trong, khi tôi cởi quần lót định đi tiểu, mới phát hiện mẹ vừa đứng dậy định kéo quần lên, kết quả rất xấu hổ, tôi và mẹ đều sững sờ ở đó, đáng ghét là mắt tôi cứ muốn chết không chết lại liếc về phía bộ phận sinh dục của mẹ, liền thấy bộ phận sinh dục của mẹ còn chưa rửa sạch, nhìn đám lông mu dính lại với nhau đó, dương vật trong tay tôi ngọ nguậy muốn động, mẹ vừa thấy dương vật của tôi vểnh lên, mặt đỏ bừng, vội vàng kéo quần lên, đẩy tôi ra rồi chạy ra ngoài, tôi cũng phục hồi tinh thần, nhìn dương vật vểnh lên, dở khóc dở cười, “vốn cũng không biết nên đối mặt với mẹ như thế nào, lần này tốt rồi”, tôi bất đắc dĩ nghĩ, cuối cùng thật vất vả mới đi tiểu xong, kéo quần lót lên rồi ra ngoài rửa sạch cứ như vậy tôi bắt đầu cuộc sống kỳ nghỉ hè của mình, cuộc sống kỳ nghỉ hè xấu hổ, mỗi lần chỉ còn mẹ và tôi ở nhà, sự xấu hổ này lại càng thêm dày đặc, cho nên cho đến khi tôi vào thành phố học tôi cũng không chạm vào mẹ dù chỉ một ngón tay

Vốn dĩ tôi tự an ủi mình rằng chuyện tối hôm đó giống như một món gia vị của cuộc đời, nếm thử một chút là không thể kéo dài mãi được, nhưng con mèo nào nếm thử mùi vị rồi lại không còn nhớ đến nữa, may mà tôi vẫn còn chút tự chủ, kiềm chế bản thân không nghĩ về phương diện đó nữa, nhưng sự kìm nén luôn có ngày bùng nổ, hơn nữa khi bùng nổ thì tuyệt đối không thể ngăn cản được.

Thời gian như mũi tên, cứ như vậy trong bầu không khí lúng túng trải qua hết kỳ nghỉ hè, ngày hôm đó mẹ chỉ giúp tôi thu dọn đồ đạc, cũng không nói với tôi một lời, mãi đến ngày hôm sau khi ngồi lên xe ba bánh của bố đánh, mẹ mới lại hét lên một câu “Ở trong thành phố ngoan ngoãn một chút, tự chăm sóc mình tốt, nghe lời giáo viên, đừng để mẹ lo lắng nhé”, nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ tôi cảm thấy cổ họng khô khốc, gật đầu một cái, rồi quay đầu đi không nhìn lại nữa, tôi sợ mình sẽ khóc lên, thôn núi mặc dù nghèo nhưng dù sao cũng là nơi tôi lớn lên, bây giờ rời đi mới phát hiện ra mình thật không nỡ, không nỡ tất cả mọi thứ ở đây, mặc dù biết rõ có thể trở về vào kỳ nghỉ, nhưng vẫn không ngăn được nỗi buồn

Mang theo tâm trạng như vậy tôi bước vào thành phố trong truyền thuyết, dần dần tâm trạng buồn bã ban đầu của tôi bị sự tò mò thay thế, thanh niên đều như vậy, cái gì cũng từng đợt từng đợt, cộng thêm sự tò mò về thành phố, quên đi nỗi buồn cũng không có gì lạ. Tuy chỉ là một thị trấn huyện nhỏ, nhưng tôi vẫn giống như bà ngoại Lưu bước vào Đại Quan Viên, trong lòng cũng tràn ngập sự tò mò, hưng phấn, kích động. Sau khi đến trường, dưới sự giúp đỡ của giáo viên sắp xếp xong ký túc xá, trả xong học phí, tôi bắt đầu sự nghiệp trung học của mình. Trong năm đầu tiên, tôi tò mò về mọi thứ, cũng ăn rất nhiều, cũng quen biết rất nhiều bạn bè, còn có những bạn nữ ăn mặc thời thượng, đương nhiên cũng bị những người bạn trong thành phố đó xúi giục xem phim khiêu dâm. Tâm trạng lúc đó tôi vẫn còn nhớ rõ, những bộ phim đó khiến tôi đỏ mặt tía tai, còn khiến bạn bè cười nhạo. Sau đó tôi cũng tranh cãi vài lần, bởi vì tôi là đàn ông, thuần khiết, ông đây đã ngủ với phụ nữ, các bạn vẫn còn là chim non mà, đương nhiên tôi không thể nói với họ rằng tôi ngủ với mẹ tôi.

Trong số những người bạn tôi quen biết còn có vài con cháu quan lại, nghe nói họ nhờ quan hệ mới vào được cấp một, trong đó có một người chơi với tôi tốt nhất, sau đó hỏi mới biết mẹ cô ấy là phó chủ tịch hiệp hội chính trị huyện, bố cô ấy từng là cục trưởng cục chống tham nhũng bị lừa hai lần, nghe nói là vì tham ô nhận hối lộ, bây giờ trong nhà đều là mẹ cô ấy làm chủ, lúc đó tôi đối với cậu ấy là một đứa trẻ chưa từng thấy thế giới từ một ngôi làng nông thôn, gặp được một người mà theo tôi là con cháu quan lại cao cấp, bạn có thể không kính sợ không nịnh bợ sao, sau đó mới biết phó chủ tịch hiệp hội chính trị được coi là “quan lại cao cấp”, về phần làm sao biết, câu chuyện này dài lắm, lần đó là học kỳ đầu tiên của cấp ba, bởi vì người bạn này học không tốt, thường xuyên hỏi tôi câu hỏi, và chép bài tập của tôi, tôi cũng có cầu tất ứng, vì vậy chúng tôi thực sự rất thân thiết, vẫn luôn rất “thân thiết”, đó là lần đầu tiên vào nhà anh ấy, bố anh ấy bây giờ không có nhà, nghe nói ra biển buôn bán, sau khi tôi được anh ấy đưa về nhà, người kia liền rất không khách khí bảo tôi giúp anh ấy làm bài tập, dưới sự uy hiếp của anh ấy tôi cũng chỉ có thể đồng ý, mà người kia liền chạy ra ngoài chơi, trước khi đi mới nói mẹ cô ấy ra ngoài xã giao, nhất thời sẽ không về nhà, để tôi yên tâm, tôi vừa nghe cũng không lo lắng bị coi là kẻ trộm nữa, vì vậy liền thành thành thật thật làm bài tập, khoảng 3 giờ chiều tôi nghe thấy tiếng mở cửa, tôi tưởng là người bạn kia của tôi trở về, cũng không để ý, liền tiếp tục phấn đấu, đến khoảng 4 giờ cuối cùng tôi cũng làm xong bài tập, vươn vai, hoạt động cổ, lúc này mới nhớ ra, người kia không phải đã về rồi sao, tại sao không vào, chẳng lẽ là kẻ trộm? Nghĩ đến đây tôi hơi sợ, nhưng vẫn có chút tò mò, rốt cuộc người vào là ai, vì vậy liền mở cửa phòng cẩn thận đi ra ngoài.

Vừa đến phòng khách đã ngửi thấy mùi rượu, nhìn cánh cửa phòng ngủ chính đang mở, trong lòng tôi cũng đoán được đại khái, liền đánh bạo đi tới, đẩy cửa ra liền thấy một người phụ nữ trung niên nằm nghiêng trên giường, quần áo cũng chỉ cởi nửa trên áo ngực cũng kéo ra một nửa, nửa dưới chỉ lộ ra nửa cái mông, tôi nghĩ thầm đây chính là mẹ của tên kia, uống nhiều rượu như vậy, không biết trông như thế nào, liền đánh bạo đi sang bên kia nhìn một chút, vừa nhìn không có vấn đề gì, khiến em trai nhỏ của tôi nhìn đến mức máu dồn lên, hóa ra áo ngực của cô ấy kéo ra để lộ bộ ngực trắng như tuyết, tôi hít sâu một hơi, mới chuyển sự chú ý sang khuôn mặt của cô ấy, xinh đẹp hơn mẹ, đây là suy nghĩ đầu tiên của tôi sau khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, mặc dù tuổi tác lớn hơn mẹ, nhưng cô ấy giữ gìn khá tốt, làn da rất trắng, khóe mắt có chút nếp nhăn, môi nhỏ, còn tỉa lông mày lá liễu, nhìn tổng thể là một người phụ nữ rất thanh tú, lại còn có thân thể trưởng thành không thể tưởng tượng nổi, nhìn xem, dương vật của tôi đã rất cứng.

Ánh mắt lại quét về phía nửa người dưới của cô ấy, quần tụt xuống một chút, lộ ra quần lót, xung quanh quần lót còn có vài sợi lông mu, lúc này tôi không thể nhịn được nữa, dù sao từ lần trước làm tình với mẹ đến giờ vẫn chưa chạm vào phụ nữ, bây giờ lại gặp phải sự cám dỗ như vậy, tôi không thể nhịn được nữa, lúc này trong lòng tôi hoàn toàn không có ý nghĩ bạn bè trở về làm sao bây giờ hoặc mẹ anh ấy đột nhiên tỉnh lại, ý nghĩ làm tình với cô ấy tràn ngập trong đầu tôi, tôi vươn bàn tay hơi run rẩy, nắm lấy cô ấy cởi quần bình thường, tiếp tục nhiệm vụ chưa hoàn thành của cô ấy, lúc này tôi cởi rất thô bạo, nhưng cô ấy cũng không tỉnh lại, có lẽ là do uống quá nhiều, tôi thuận lợi cởi quần của cô ấy, nhìn cơ thể rất hấp dẫn đối với tôi này, liền vội vàng cởi quần áo của mình, sau đó cứ như vậy trần truồng, dương vật cương cứng, đặt cơ thể cô ấy nằm thẳng, sau đó liền kéo quần lót của cô ấy xuống, tách hai chân cô ấy ra, liền leo lên cơ thể cô ấy, cảm nhận làn da trơn trượt của cô ấy, và cơ thể như nước

Tôi thở hổn hển, một tay đỡ dương vật, bắt đầu ăn vào, đầu tiên tôi dùng đầu cặc mạnh mẽ chà xát qua lại trên môi âm hộ của cô ấy, cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề, môi âm hộ bắt đầu xuất hiện từng tia chất lỏng, mới vội vã không nhịn được nhắm thẳng vào âm đạo của cô ấy, mạnh mẽ đâm vào, sau đó vòng hai chân cô ấy quanh eo mình, lại kéo áo ngực của cô ấy xuống, nằm sấp trên người cô ấy xung kích, mà cô ấy cũng không tự chủ được siết chặt eo tôi, hai tay vô thức nắm lấy ga trải giường, chịu đựng xung kích của tôi, tôi cũng rất hưởng thụ cảm giác bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy cọ sát vào ngực tôi, huống chi làn da của cô ấy tốt như vậy, ngực cũng không đi giày cộng thêm âm đạo trơn trượt và chặt chẽ của cô ấy, mấy loại khoái cảm này cộng lại quả thực quá tuyệt vời, tôi suýt nữa thì phun ra, nhưng cũng may tôi nhịn được, bởi vì tôi đặc biệt muốn xuất hiện để làm mẹ đạt cực khoái như vậy cảm giác thành tựu, tôi muốn làm cho người phụ nữ dưới người tôi đạt cực khoái, như vậy có thể thể hiện tôi là đàn ông, hơn nữa còn là loại đàn ông rất mạnh mẽ, cho nên tôi đặc biệt cố gắng, trong khi miệng cô ấy cũng phát ra tiếng rên nhẹ, nghe tiếng rên của cô ấy vì dương vật của tôi thúc vào thúc vào, giống như nhạc đệm theo tiếng va chạm của tôi dài ngắn, tôi cũng càng lúc càng phấn khích, tôi nâng người lên, nhìn dương vật vào ra trong âm đạo của cô ấy mang theo bọt trắng, còn có tiếng nước chảy, khoái cảm của tôi cũng càng lúc càng cao, tôi cảm thấy cực khoái sắp đến, cho nên nắm lấy đùi cô ấy dùng sức xung kích, mà cô ấy cũng cong người lên, khi tôi sắp xuất tinh, thân thể cô ấy run rẩy, sau đó chất lỏng nóng bỏng phun lên đầu cặc của tôi, tôi cũng không nhịn được khoái cảm, dùng sức chống đỡ âm đạo của cô ấy, tinh dịch đột ngột bắn vào sâu trong tử cung của cô ấy, tôi cảm thấy trống rỗng, liền nằm sấp trên người cô ấy nghỉ ngơi hồi tưởng, mà cô ấy cũng thở hổn hển, trong phòng lập tức trở nên yên tĩnh

Một lát sau, khi tôi đang định đứng dậy, đột nhiên người phụ nữ dưới người tôi tỉnh lại, nhìn tôi một cái rồi nói rất bình tĩnh: “Thoải mái đủ chưa, xuống đây”, tôi vội vàng luống cuống đứng dậy, khi dương vật ra khỏi cơ thể cô ấy còn phát ra một tiếng động, nghe thấy âm thanh này, tôi cũng cảm thấy xấu hổ, cô ấy nhìn tôi như vậy liền bật cười: “Trẻ con bây giờ có năng lực rất giỏi, đây coi như là hiếp dâm trong nhà đi”, lập tức tôi im lặng không nói gì, cô ấy nhìn tôi một cái rồi hỏi: “Sao anh vào được đây?”, thế là tôi kể lại chi tiết chuyện tôi đến nhà cô ấy và con trai cô ấy như thế nào, sau khi nghe xong cô ấy liền nói với tôi, chuyện này quên đi, sau này có thể đến nhà chơi, giúp đỡ con trai cô ấy nhiều hơn, tôi cũng không phải người ngu, vừa nghe đã biết, cô ấy đã ngầm chấp nhận quan hệ của chúng tôi, sau này còn có thể thường xuyên đến làm, nghe thật sự không thể tưởng tượng nổi, nhưng sau đó nghe những người bạn khác nói mới biết, cô ấy là người không cẩn thận, có mấy quan chức cao cấp thỉnh thoảng trèo lên giường cô ấy, lúc này mới hiểu tại sao cô ấy không ngại chuyện này, có lẽ là thấy tôi còn trẻ, cũng muốn nếm thử mới mẻ, dù sao anh bạn chúng ta bây giờ cao 180 mét, thân thể cũng vì làm việc nông nghiệp rất cường tráng, da màu lúa mì, dáng người cũng rất nam tính, phụ nữ như cô ấy có hứng thú với tôi cũng không kỳ lạ, cứ như vậy tôi thỉnh thoảng đến nhà bạn tôi chơi, để hẹn hò với mẹ anh ấy, tôi thường xuyên giúp anh ấy làm bài tập, thù lao mà, chính là thân thể của mẹ anh ấy, tôi thường tự an ủi mình như vậy, quan hệ lâu rồi cô ấy mới nói với tôi rằng cô ấy tên là Tôn Mỹ Nhã, tóm lại năm nay đối với tôi rất tuyệt vời, tuyệt vời đến mức không thật, đương nhiên những chuyện còn tuyệt vời hơn sau đó đã xảy ra

Kỳ nghỉ hè năm nhất cấp ba về nhà không lâu, dương vật của tôi đã bị âm đạo của dì Mỹ Nhã làm ướt đẫm đã không thể chịu đựng được nữa, đôi khi vẫn phải dùng tay giải quyết, nhưng sau vài lần thì không còn hứng thú nữa, thật sự không có người phụ nữ nào buồn bã về kỳ nghỉ hè này của Ngải, bố và anh trai thường xuyên đi bán bông, thực ra cũng không phải chỉ có nhà chúng tôi, mà là cả làng đều đi bán, vì vậy thường xuyên không có ở nhà, cũng khiến tâm trạng rối loạn của tôi càng thêm bất an, thường xuyên nghĩ đến Mỹ Nhã, sau đó lại nhớ đến mẹ mình, và chuyện năm ngoái, tôi càng lúc càng không thể kìm nén được dục vọng trong lòng, vì vậy liền quyết tâm, sẽ làm mẹ một lần nữa, cứ như vậy tôi chờ đợi đêm tối đến, cuối cùng trong sự mong đợi của tôi đêm tối đã đến, ăn tối xong, tôi ở trong phòng chờ thời cơ, đến 10 giờ thì nghe thấy tiếng mẹ gọi chị dâu đi ngủ, vì bây giờ chị dâu vừa sinh con được 4 tháng, vì vậy mẹ đều ngủ cùng với chị dâu, trông con, nhưng điều này cũng không ngăn cản được quyết tâm của tôi muốn có được mẹ, tôi quá muốn một người phụ nữ, đợi đến khi căn phòng của mẹ không có động tĩnh, tôi liền lặng lẽ đứng dậy, không mặc quần áo, cương dương vật đi về phía phòng của mẹ, đến cửa, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa, trong phòng tối om, sau khi vào phòng tôi liền nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó mò mẫm trong bóng tối chậm rãi đi đến bên giường, nhưng tôi lại gặp khó khăn, tôi không biết đó là mẹ tôi, nhưng cũng chỉ vì một lúc sau, tôi liền leo lên giường, tôi đẩy tờ giấy vào trong, sau đó đứng dậy, liền bò lên người người phụ nữ này

Tôi vừa mới nằm sấp trên người người phụ nữ thì cô ấy đã tỉnh dậy, tôi vội vàng lấy tay che miệng cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Đừng nói gì cả, tôi là Thần Thần, đánh thức mọi người dậy cũng không đẹp mắt đâu.” Người phụ nữ kia vừa nghe thấy là tôi thì thân thể liền cứng đờ, tôi cũng không quan tâm cô ấy có lên tiếng nữa hay không, liền buông miệng cô ấy ra, sau đó bắt đầu cởi quần lót của cô ấy ra, có lẽ thật sự không muốn đánh thức mọi người, cô ấy không dám cử động, chỉ cứng đờ thân thể, cho đến khi tôi cởi quần lót của cô ấy ra, cô ấy mới hơi giãy dụa, miệng nhỏ giọng nói: “Đừng như vậy, để mẹ biết sẽ đánh chết tôi.” Tôi nghe ra đây là giọng nói của chị dâu, trong lòng có chút vui mừng, lại có thể nếm được hương vị tươi mới, vì vậy liền nói vào tai cô ấy: “Ngôn ngữ quê hương chúng ta, không phải có câu: Mông của chị dâu, là một nửa của anh trai sao, hôm nay để anh trai tôi dùng một nửa đó.” Nói xong không để ý đến cô ấy, tách chân cô ấy ra, để nửa người dưới của mình tiến vào giữa hai chân của chị dâu, sau đó dùng tay đỡ dương vật, cọ xát lên xuống môi âm hộ của cô ấy, một tay cũng xoa bóp ngực của chị dâu, đợi đến khi môi âm hộ bắt đầu ẩm ướt thì dùng sức đâm vào, chị dâu cũng vì một cái đâm mạnh mà “hừ” một tiếng, sau đó không còn động tĩnh nữa, tôi bắt đầu đâm vào đâm ra.

Có lẽ vì tôi dùng sức quá mạnh, giường lại phát ra âm thanh “chít chít”, lần này chị dâu không làm nữa, dùng chân chống vào eo tôi không cho tôi làm nữa, nói là đánh thức mẹ, không thể gặp người, tôi đương nhiên không vui rồi, thế này không lên không xuống thì là sao? Ngải nghĩ như vậy một lúc, tôi liền ghé vào tai chị dâu nói “Chị ôm eo tôi, tôi bế chị lên, chúng ta đi phòng tôi”, chị dâu bắt đầu không lý do, nhưng thấy tôi tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chị như vậy, đành bất đắc dĩ đồng ý, thế là tôi cứ ôm chị dâu như vậy, dương vật và âm đạo của chị dâu vẫn còn kết nối chặt chẽ, mở cửa, sau đó tiện tay đóng lại, vừa đi vừa làm chị dâu, chị dâu cũng chưa từng dùng kiểu này. Ngải dùng hai chân ôm chặt eo tôi, ngay cả âm đạo cũng co rút chặt chẽ, trong miệng còn phát ra tiếng rên rỉ như có như không, duy trì tư thế như vậy đi thẳng vào phòng tôi, sau đó tôi yên tâm bắt đầu cày cấy mảnh đất màu mỡ này của chị dâu, ban đầu chị dâu còn có chút kiềm chế, sau khi làm tôi đạt cực khoái 2 lần đã rất tự giác cưỡi trên người tôi lắc lư, bởi vì tôi đã lâu không chạm vào phụ nữ, lần này lại làm với chị dâu đến hơn 3 giờ sáng, mà chị dâu cũng vì kiểu của tôi, chống lại loại cực khoái muốn chết muốn chết đó, chống lại tôi đến cuối cùng

Lúc tỉnh lại đã là buổi trưa ngày hôm sau, mà chị dâu bởi vì hôm qua quá mệt mỏi nên còn nằm sấp trên người tôi ngủ, nhìn khuôn mặt bình thản của chị dâu, tôi mới phát hiện ra chị dâu vẫn khá xinh đẹp, thuộc loại có thể nhìn được, nhìn một lúc rồi lại nhìn thời gian, thấy không còn sớm nữa liền lay chị dâu tỉnh dậy, chị dâu thấy tư thế hiện tại hơi đỏ mặt, vội vàng bò khỏi người tôi, ngồi bên cạnh cúi đầu không dám nhìn tôi, tôi cũng để ý, sau đó liền gọi: “Được rồi, cúi đầu cái gì, cô dâu nhỏ còn không dám gặp người đàn ông của mình, đi, xem mẹ có ở nhà không, không ở nhà thì làm cho tôi chút gì ăn, hôm qua làm với em lâu như vậy, tôi muốn bù đắp một chút”, thực ra giọng điệu này là tôi cố ý, cho cô ấy cảm giác chính là lời nói giữa vợ chồng, tôi muốn để cô ấy quen với tôi, ở thành phố một năm tôi cũng không phải là không có chút tiến bộ nào, thói quen của một người thật đáng sợ, chờ chị dâu quen với giọng điệu của tôi, quen với việc tôi bò lên người cô ấy, quen với việc tôi sai khiến cô ấy, như vậy trong tiềm thức cô ấy sẽ cho rằng tôi là người đàn ông của cô ấy, làm như vậy là hợp lý, vì vậy tôi muốn để cô ấy quen với tôi, không chỉ là cô ấy, mà còn có mẹ, giống như dì Mỹ Nhã đối với tôi, chiều chuộng tôi, thỏa mãn tôi, chờ tôi quen rồi, ngày đó không thấy cô ấy nữa, không có cô ấy cưng chiều tôi như vậy, sẽ rất không thoải mái, không quen, để họ quen với tôi, như vậy tôi sẽ bò lên giường của họ, họ sẽ giang rộng hai chân mở rộng âm đạo chờ tôi tiến vào, cuộc sống như vậy nghĩ đến cũng thật tuyệt vời, nhìn bóng lưng chị dâu rời đi, tôi thầm động viên trong lòng, tương lai là sáng sủa, tương lai là hạnh phúc

Không bao lâu sau, bố và anh trai về nhà, cuộc hẹn hò của tôi với chị dâu cũng kết thúc. Trong khoảng thời gian ngắn này, mỗi tối chị dâu đều bị tôi nửa ép buộc bế về phòng mình, mỗi ngày đều làm tình với chị dâu, ăn sữa của chị dâu, vì vậy sự phản kháng của chị dâu càng lúc càng yếu, bây giờ cơ bản là chấp nhận tôi trèo lên người chị ấy. Sau khi bố và anh trai về, mẹ và chị dâu cũng về phòng riêng của mình. Buổi tối sau bữa tối, nhìn anh trai ôm eo chị dâu về phòng, trong lòng tôi có chút chua xót, xem ra một nửa là một nửa, còn phải dùng cho anh trai, đương nhiên tôi cũng chỉ suy nghĩ một chút, rồi về phòng mình làm bài tập, bởi vì thời gian trước quấn quýt với chị dâu, nên không làm bài tập, bây giờ đã là tháng Tám rồi, vì vậy tôi phải nhanh lên, từ khi bố và anh trai về, mỗi ngày tôi đều làm đến sau 12 giờ; hôm nay, tôi vừa làm xong nhiệm vụ hôm nay, liền ra ngoài hít thở không khí, lên mái nhà nhìn bầu trời đêm, tôi vừa nhìn được một lúc, liền nghe thấy tiếng cửa phòng bố mở ra, sau đó thấy mẹ đi ra, ừm, xem ra là đi nhà vệ sinh, trong lòng tôi nóng lên, liền lặng lẽ xuống mái nhà, đi đến cửa nhà vệ sinh, nghe thấy tiếng nước chảy bên trong, sau đó lấy can đảm đi vào, mẹ đi tiểu xong liền đứng dậy, vừa lúc nhìn thấy tôi đi vào, liền nói “Thần Thần còn chưa ngủ, thức khuya không tốt cho sức khỏe, đi vệ sinh xong nhanh chóng đi ngủ đi”, nói xong liền chuẩn bị rời đi, trong khoảnh khắc mẹ đi đến mỗi miệng, tôi liền ôm mẹ vào lòng, đưa tay sờ môi dưới, mẹ đưa tay mở ra, miệng nói “Làm gì vậy, Ngải Thần Thần, đừng làm bậy”

Thân thể cũng bắt đầu giãy dụa, tôi không để ý đến sự giãy dụa của mẹ, vươn tay ôm ngang mẹ lên, miệng nói “Đi, về phòng con đi, con nhớ mẹ”, nói thật bây giờ tôi càng lúc càng gan dạ, cho đến bây giờ tôi hầu như không nghĩ là không thể đưa ai lên giường, mẹ vừa nghe liền nhớ đến chuyện làm mùa hè năm ngoái, giãy dụa cũng yếu ớt vô lực, bởi vì mẹ cũng thường xuyên hồi tưởng cảm giác cực khoái đó, nhưng bố chỉ thỉnh thoảng làm vài lần, mỗi lần cũng chỉ là tự mình giải tỏa, hơn nữa từ khi bắt đầu buôn bông, cơ bản không làm nữa, cho nên cũng có chút khát khao, cho đến khi tôi ném mẹ lên giường của tôi, mẹ mới tỉnh lại, ngẩng đầu lên thấy tôi cương dương vật, nằm sấp trên người mẹ, định giãy dụa, đến khi tôi nằm sấp trên người mẹ, mới phát hiện giãy dụa hình như cũng không thoát ra được, nên cũng không phản kháng nữa, tôi cũng rất hưng phấn, cởi quần lót của mẹ ra, đỡ dương vật cọ xát lên môi dưới của mẹ, muốn làm cho mẹ xuất âm dịch rồi làm tiếp

Ai ngờ vừa mới áp lên môi âm hộ, liền cảm thấy môi âm hộ của mẹ ướt át, còn có từng tia hơi nóng phun ra, trong lòng tôi đoán được đại khái, dương vật đối diện lối vào âm đạo của mẹ, hông trầm xuống, rất dễ dàng tiến vào sâu trong âm đạo, trong âm đạo rất trơn trượt, tôi càng thêm chắc chắn, có lẽ là bố đã làm rồi, nhưng cũng không để ý, bế mẹ lên để bà ngồi trên đùi tôi, như vậy chính là nữ thượng nam hạ, nhưng mẹ rất mờ mịt không biết làm thế nào, vì vậy tôi cũng chủ động ôm mông mẹ cắm vào, đêm đó mẹ không về, giống như lần trước, nhưng khác biệt là, chúng tôi làm nhiều hơn lần trước, giống như lần đầu tiên với chị dâu vậy, tôi và mẹ làm đến hơn 3 giờ sáng, có ngày mẹ không nói một lời, chỉ là yên lặng phối hợp, tiếp nhận mỗi lần xung kích của tôi, từ đó về sau mẹ dường như cũng ngầm chấp nhận quan hệ với tôi, khiến tôi rất nghi hoặc, làm sao mẹ có thể dễ dàng tiếp nhận tôi như vậy chứ, nghi hoặc này cho đến khi tôi đi học đại học cũng không hiểu rõ.

Sau khi kỳ nghỉ hè năm đó kết thúc, mẹ cứ cách một tuần lại đến trường thăm tôi, tôi và mẹ đều ở trong khách sạn, làm những chuyện giữa vợ chồng, chị dâu cũng mang thai không lâu sau khi anh trai đi, sau đó chị dâu nói chắc là con của tôi, nói anh trai tôi ở nhà cũng chỉ làm tình với chị ấy ba lần, những lần khác đều là tôi thừa dịp anh trai không ở nhà làm tình với chị ấy, nhưng lúc đó tôi cũng mang tâm trạng không quan tâm, sau đó đã quên mất; trong thời gian học trung học, tôi luôn dao động giữa dì Miya, mẹ mình và chị dâu, sinh lý cần được giải quyết, không có ham muốn gì khác, học hành cũng không tệ lắm, cứ như vậy cho đến khi tôi vào đại học, công việc kinh doanh của bố và anh trai cũng rất tốt, thời gian không ở nhà càng dài hơn

Khi tôi học năm thứ nhất đại học, dì Miya cũng mượn cớ thăm con trai để thường xuyên hẹn hò với tôi (thằng đó tự trả tiền, người giàu mắc ung thư, mẹ và chị dâu cũng thường xuyên thay phiên nhau thăm tôi, đến khi tôi học năm thứ hai đại học, tôi đã ra ngoài thuê nhà ở, mẹ cũng mượn cớ chăm sóc con trai chuyển đến sống cùng tôi để kiếm tiền. Khi mẹ đến, chúng tôi bắt đầu cuộc sống như vợ chồng, mặc dù không phải là đêm đêm hoan hoan, nhưng cũng là những lần điên cuồng hiếm hoi, dù sao cả ngày hai người ngủ trên một chiếc giường, không cần phải làm mỗi ngày, chị dâu cũng thường xuyên đến thăm tôi, ừm, nói là để cho mẹ xem hai đứa cháu trai, sau đó để tôi dẫn chị ấy đi dạo phố lớn, mặc dù mỗi lần đều đến khách sạn, kết quả là không xem được nhiều cảnh đẹp, khách sạn và nhà nghỉ đều biết hết, nói chung cuộc sống đại học thật tuyệt vời biết bao. Dĩ nhiên Ngải cũng có những tin tức không làm người ta vui vẻ lắm, ví dụ như một lần cùng dì Miya yêu nhau tối qua, đột nhiên nói rằng cô ấy đã phá thai hai đứa con của chúng tôi, thấy tôi không nói gì, lại giải thích rằng sau khi cô ấy và tôi yêu nhau một năm thì không cho người khác lên giường nữa, con là của tôi, lại nói rằng cô ấy không thể sinh con, nói là áp lực quá lớn, ai cũng biết người đàn ông của cô ấy đã không thể sinh con từ lâu, cô ấy lại là người trong hệ thống, vì vậy đừng để tôi trách cô ấy không nói với tôi, đến cuối cùng tôi cũng không nói gì, nhưng tâm trạng tôi thực sự không tốt, tôi nghĩ thay đổi ai cũng sẽ không thoải mái, nhưng cũng chỉ là không thoải mái thôi, qua một thời gian tôi vẫn lang thang vô tâm vô phế giữa ba người phụ nữ, sau đó không lâu sau khi tôi tốt nghiệp đại học thì kết hôn, công việc là dì Miya tìm được qua quan hệ, vợ là em họ của chị dâu, tốt nghiệp trung học, vì không có tiền nên không đi đại học, là một cô gái mạnh mẽ và cởi mở, đến khi tôi 28 tuổi sinh đứa con đầu tiên, ngoài việc thường xuyên quan hệ với chị dâu, mẹ đã không làm gì nhiều nữa, cũng chỉ là thỉnh thoảng một lần, với dì Miya cũng là gián đoạn, bây giờ chúng tôi giống như một cặp vợ chồng đã chung sống lâu năm, không cần tình dục nữa, chúng tôi trân trọng thời gian ở bên nhau, thỉnh thoảng thông qua làm tình để nhớ lại quá khứ, mặc dù cảm thấy có lỗi với vợ, nhưng tôi vẫn không do dự duy trì mối quan hệ bất chính này, đã quen rồi, không muốn từ bỏ, tôi nghĩ dì Miya, mẹ và chị dâu cũng có suy nghĩ như vậy phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Hát ở sân sau

Chương 1: Chạy trốn vì tình yêu

Tại một thị trấn sầm uất cách thành phố Kim Lăng khoảng 40 km, bởi vì hôm nay là ngày họp chợ nên người người đến người đi, nhiều âm thanh bán hàng rong nối tiếp nhau vang lên. Nó rất sống động. Trong một quán ăn trong thị trấn lại càng đông đúc hơn, tràn ngập đồ uống và tiếng ồn ào của những người uống rượu. Trên bàn cạnh cửa sổ chỉ có một thanh niên, khoảng hai mươi tuổi, trong gió trông giống như cây ngọc, tuấn tú vô cùng.

Trên bàn có vài chai rượu, hình như anh đã ở đây rất lâu. Anh ta có vẻ say nhưng dường như không dừng lại. Anh vẫn đang rót rượu từ cốc này đến cốc khác rồi rót lên khuôn mặt tuấn tú của mình. Đồng thời, khuôn mặt anh đầy vẻ buồn bã, thỉnh thoảng có những dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt anh.

Dường như anh đang uống rượu để giải tỏa nỗi buồn. Dù có rất nhiều khách trong khách sạn nhưng chàng trai này không chỉ vô cùng đẹp trai mà còn tỏ ra là người ngay thẳng, chân thành và ngây thơ. Anh vẫn tỏ ra nổi bật trong số những vị khách này.

Người chủ quán ở đây là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, giàu kinh nghiệm. Khi chàng trai trẻ đẹp trai này bước vào, anh cảm thấy chàng trai này thật phi thường và không ngừng chú ý đến mình. Lúc này, người chủ quán thấy anh ta đã uống quá nhiều, có vẻ rất buồn bã nên muốn ngăn cản. Anh ta ngồi xuống đối diện với chàng trai trẻ, cúi đầu chào hỏi, vui vẻ nói: “Tôi là chủ quán, anh có biết họ của mình không?”

Dù nhìn thấy có người nói chuyện với mình nhưng chàng trai vẫn để nước mắt chảy dài và không cố giấu nỗi buồn. Anh ấy chỉ trả lời đơn giản “Tôi là Lộ Chí” trước câu hỏi của chủ cửa hàng. Nói xong, anh ta ngừng ngâm nga và bắt đầu uống rượu trở lại. Dường như chỉ có rượu trong ly này mới có thể xoa dịu những cảm xúc luôn thay đổi trong lòng anh.

Chưởng quầy mỉm cười, tiếp tục quan tâm: "Anh Lữ, anh hình như đang có chuyện gì đó rất buồn, có phải là chuyện tình cảm không? Có thể nói cho tôi một lời khuyên được không?"

Lục Chỉ vẫn chỉ bình tĩnh đáp: “Tôi không sao, cảm ơn chủ tiệm đã quan tâm.”

Chưởng quầy thấy Lục Chỉ không muốn nói chuyện với mình nữa, liền đổi chủ đề nói: "Lục ca, nếu anh không muốn nói chuyện, tôi cũng không phiền phức nữa. Nhưng loại rượu này anh không thể uống nữa, sắp uống xong rồi."

Lộ Chí ban đầu phớt lờ sự quan tâm của chủ quán, nhưng sau khi chủ quán thuyết phục nhiều lần, anh ta đã ngừng uống rượu. Anh ta đưa cho chủ tiệm một miếng bạc, đứng dậy, nhặt thanh kiếm bên cạnh rồi bước ra ngoài.

Thấy anh bước đi có chút loạng choạng, chủ cửa hàng lo anh uống nhiều nên lại đuổi anh ra ngoài, quan tâm hỏi: “Anh Lữ, có cần tôi giúp anh sắp xếp chỗ ở không?”

Lộ Chí vẫn bình tĩnh đáp lại "Cảm ơn" và bước ra khỏi thị trấn.

Chưởng quầy nhìn bóng dáng đẹp trai đang rút lui, nhẹ nhàng thở dài: “Lại có người yêu si tình!”

Lộ Chí đi về phía con đường chính dẫn về phía tây bắc bên ngoài thị trấn. Anh không muốn bước chân mình chậm lại. Anh chỉ muốn bước đi và tiếp tục bước đi. Dường như chỉ bằng cách này anh mới có thể cảm thấy dễ chịu hơn về tâm trạng đau khổ của mình.

Nguyên nhân khiến anh đau đớn và lý do tại sao anh uống nhiều rượu như vậy trong một hơi đúng như những gì người bán hàng hỏi - anh bị mắc kẹt và tổn thương vì tình yêu vì người anh yêu không chấp nhận tình yêu của anh. Tuy nhiên, anh đã cố gắng hết sức để bày tỏ tình yêu của mình với nữ thần trong lòng hết lần này đến lần khác. Khi anh bày tỏ sự chân thành của mình, nữ thần của anh vẫn không hề lay chuyển. Đêm qua, cô còn tát anh. Cái tát này hoàn toàn khiến anh tuyệt vọng vì cô luôn yêu anh rất nhiều. Cô không những chưa từng đánh anh, thậm chí trong trí nhớ của anh còn chưa từng mắng anh! Anh ấy đang rất đau đớn

Nhưng anh ấy có thể nói về vết thương và nỗi đau của mình với người ngoài không? Anh ấy thực sự muốn bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp với người khác, nhưng anh ấy không thể.

Bởi vì nữ thần trong lòng anh chính là người mẹ vô cùng xinh đẹp và yêu thương của anh! Đi trên con đường công vụ không dẫn đến đâu, trong lòng anh không ngừng gào thét: "Mẹ ơi, tại sao mẹ tàn nhẫn? Tại sao mẹ không chấp nhận con? Con muốn mẹ làm mẹ của con, và con muốn mẹ làm vợ của con. Tình yêu của con dành cho mẹ là chân thành. Mẹ có biết con đã dành cho mẹ bao nhiêu đêm mất ngủ nữa không?"

Lục Chỉ vừa đi vừa không mục đích, vừa đau lòng nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ bên mẹ mình.

Mẹ anh là một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng, không dám nhìn bà. Trong ký ức của Lục Chỉ, anh chưa bao giờ có bóng dáng của cha mình. Khi anh còn nhỏ, mỗi khi anh hỏi mẹ về bố, mẹ luôn nói rằng anh đã đi đến một nơi rất xa.

Khi anh lớn lên, mẹ anh nói với anh rằng cha anh không còn sống, nhưng bà chưa bao giờ nói cho anh biết cha anh đã chết như thế nào và anh cũng chưa bao giờ hỏi han ông. Chính mẹ anh là người đã một tay nuôi nấng anh, dạy anh đọc viết, dạy anh võ thuật và chơi trốn tìm với anh. Cô yêu anh và chăm sóc anh tỉ mỉ.

Tôi nhớ có lần anh ấy bị thương ở ngón chân út khi tập võ và máu chảy rất nhiều. Mẹ anh hoảng sợ đến mức không kịp cho anh uống thuốc nên đã ngậm ngón chân út của anh vào miệng cho đến khi máu ngừng chảy. Cô rất được anh chiều chuộng và nghe lời. Cô sẽ cố gắng cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Mặc dù Lộ Chí lớn lên với tất cả tình yêu thương và sự chăm sóc từ mẹ nhưng anh không hề có chút quyến rũ nào.

Anh ấy đã giúp anh ấy làm việc kể từ khi anh ấy là người nhạy cảm. Gia đình họ rất đông, có vườn rộng. Ở nhà chỉ có anh và mẹ anh. Anh thường cùng cô làm cỏ trong vườn và tỉa hoa, cành. Anh yêu mẹ, nhưng lúc này, cũng như bao người đàn ông khác, anh có bản năng con người trước vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ và khao khát chiếm hữu thân hình bụ bẫm, hấp dẫn của mẹ nhưng chỉ trong tiềm thức. Lúc này, tình yêu của anh dành cho mẹ chính là tình cảm sâu sắc của một cậu con trai giản dị dành cho người mẹ yêu thương của mình.

Lộ Chí nhớ rõ rằng sự ngưỡng mộ trong tiềm thức đối với ngoại hình tuyệt đẹp của mẹ và mong muốn chiếm hữu thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ bắt đầu thăng hoa trong tâm trí anh, và điều đó đã được anh chính thức thực hiện từ ba năm trước.

Kể từ giây phút đó, anh chính thức nảy sinh tình yêu nhục dục với mẹ, vượt qua tình cảm gia đình.

Khi anh mười tuổi, mẹ anh gửi anh đến một trường tư thục lớn để học. Cô yêu cầu anh phải học tập chăm chỉ và đạt được danh tiếng ở trường tư trong tương lai. Có một người bạn cùng lớp tên là Vương Hữu. Gia đình anh xuất thân từ một gia đình giàu có ở thành phố Jinling, và anh là một chàng trai bảnh bao. Cậu chủ trẻ tuổi lãng mạn từ khi còn nhỏ ←Khi mười ba tuổi, cậu đã ngủ với một người giúp việc trong gia đình△Là con trai một, cậu được gia đình cưng chiều. Lúc mười bảy tuổi, hắn cơ bản chơi đùa với tất cả nha hoàn trẻ tuổi trong nhà, thường xuyên đến thăm các kỹ viện.

Vương Hữu rất thích Lộ Chí và thường chủ động chơi với anh ấy. Anh ấy cũng thường kể cho Lộ Chí nghe những câu chuyện lãng mạn. Lộ Chí không thích Vương Hữu trong vài năm đầu và phớt lờ anh ấy. Tuy nhiên, khi lớn lên, đôi khi anh lại thấy hứng thú với những câu chuyện lãng mạn mà Vương Hữu kể. Mối quan hệ giữa họ trở nên thân thiết hơn.

Khi anh 17 tuổi, một ngày nọ, anh lừa Vương Hữu vào Lộ Chí và nói rằng sẽ đưa anh đến một nơi tốt để chơi. Lục Chỉ đi cùng, đến nơi đó mới biết đó là nhà chứa. Lúc đầu anh muốn rời đi, nhưng dưới sự thuyết phục và chiều chuộng nhiều lần của Vương Hữu, Lộ Chí, người đầy tò mò và khao khát phụ nữ, đã ở lại trong nhà. Khi Lu Zhi lần đầu tiên nhìn thấy thân hình trẻ trung xinh đẹp đó, hình bóng của mẹ anh hiện lên trong tâm trí anh. Nó ngày càng lớn và trong hơn, cuối cùng biến thành mẹ của cơ thể. Thân hình xinh đẹp của mẹ còn đẹp gấp mười gấp trăm lần so với thân hình trẻ trung trước mặt. Không biết vì sao, hắn đột nhiên mất đi hứng thú với cô gái điếm trẻ trước mặt.

Anh ta rời đi mà không chào Vương Chí. Khi rời đi, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ mình.

Trong khoảng thời gian sau đó, mỗi khi tôi ở cùng mẹ và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp bắt mắt của mẹ, thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ sẽ hiện lên rõ ràng trong tâm trí tôi ← Tôi muốn nhìn mẹ nhiều hơn nhưng lại không dám nhìn ← Tôi cảm thấy mình đã xúc phạm người mẹ xinh đẹp của mình ← Lúc đầu, một số bà mẹ xinh đẹp đang trốn tránh người mẹ xinh đẹp, nhưng họ không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng anh thấy tâm trạng anh không được khỏe nên quan tâm, chăm sóc anh nhiều hơn. Cơ thể của mẹ anh xuất hiện trong tâm trí anh thường xuyên hơn. Hình ảnh của mẹ anh cũng bắt đầu hiện lên trong giấc mơ của anh. Tất cả bạn tình trong giấc mơ của anh trước đây đều là mẹ anh. Lục Chỉ không biết phải làm sao, cũng không biết mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Anh còn không dám nói với Vương Hữu, huống chi là mẹ anh.

Anh bối rối, anh đau khổ

Mãi cho đến một ngày, Vương Hữu cho anh xem cuốn sách có tên "Bí mật lịch sử loạn luân", anh mới nhận ra rằng mình đã yêu người mẹ quyến rũ, xinh đẹp đến mức mọi người trên thế giới đều bị bà mê hoặc. Cuốn sách kể về con trai của một gia đình giàu có. Sau khi cha anh qua đời vì bệnh tật khi còn nhỏ, anh được người mẹ xinh đẹp nuôi dưỡng. Cảm động trước sự theo đuổi khó khăn này, cuối cùng bà đã yêu con trai mình và trao thân xác mình cho anh ta. Cô trở thành vợ đầu tiên của con trai ông và sinh được nhiều người con. Dù sau này người con trai đã cưới nhiều thê thiếp nhưng người mà anh luôn yêu thương nhất chính là mẹ ruột của anh. Tình yêu mẹ con trong cuốn sách này khiến Lộ Chí mê mẩn, còn tình yêu gợi tình giữa mẹ và con trai khiến máu Lộ Chí sôi sục.

Sau khi đọc cuốn sách, Lộ Chí hoàn toàn hiểu rằng những ảo giác khác nhau mà anh có về mẹ mình trong giai đoạn này là do tình yêu gợi tình của anh dành cho mẹ mình. Tình yêu sâu sắc này dành cho mẹ anh luôn ẩn sâu trong trái tim anh, và anh chưa bao giờ biết đến nó cho đến khi cô gái điếm trẻ trong nhà chứa. Chỉ khi đó anh mới đánh thức được tình cảm yêu thương dành cho mẹ từ khi còn nhỏ ← Anh cảm thấy cuốn sách nói về anh và mẹ anh ← Anh không trả lại cuốn sách cho Vương Hữu, anh nói dối Vương Hữu rằng cuốn sách đã thất lạc □ Bạn cảm thấy có lỗi từ lâu ← Anh nói với Lộ Chí rằng anh thích thể loại sách loạn luân này nhất

Lộ Chí cũng cảm nhận được từ những lời của Vương Hữu rằng anh không phải là người duy nhất có ý tưởng loạn luân này.

Lúc này, Lục Chỉ biết tình cảm của mình dành cho mẹ, nhưng anh biết đây là tình cảm không nên có và không được xã hội cho phép. Anh không dám nói với ai và cố gắng quên đi, nhưng trước tình yêu thương đầy quyến rũ của mẹ, anh cũng không dám nói với ai. Với khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình tròn trịa và hấp dẫn của cô, mọi nỗ lực không mệt mỏi của anh sẽ trở nên vô ích, và tình yêu được làm tình với mẹ sẽ xuất hiện trong giấc mơ của anh. Anh trải qua nửa năm trong nỗi đau giày vò này nhưng không dám nói gì.

Phải đến một ngày, khi nhìn thấy mẹ lặng lẽ rơi nước mắt trong nhà cùng tấm bia tưởng niệm của cha, anh mới thực sự nhận ra mẹ mình thực sự rất cô đơn và rất đau khổ. Dù có một người con trai tốt như anh nhưng với tư cách là một người phụ nữ, mẹ không chỉ cần một đứa con trai mà còn cần một người đàn ông thực sự thuộc về mình để chăm sóc và yêu thương cô. 

Bao năm nay, bà đã tận hưởng niềm vui được làm mẹ trước mặt, nhưng trong đêm khuya, khi ngủ một mình, đã bao lần bà lặng lẽ rơi nước mắt vì cô đơn, nhớ lại những niềm vui ngày xưa? Là một người phụ nữ sống trong xã hội cực kỳ phong kiến, quan niệm về sự trong trắng, chung thủy của phụ nữ của mẹ tôi quá vững chắc đến nỗi việc tìm lại niềm vui đã qua là điều xa vời đối với bà! Kể từ giây phút này, Lộ Chí cảm thấy rằng để tránh cho mình đau khổ thêm nữa, và để mẹ anh không phải cô đơn hay khóc lóc, dù trước mặt anh hay trong đêm khuya, anh có lý do, trách nhiệm và dũng khí để từ bỏ ý định loạn luân và thú nhận tình yêu của anh dành cho bà với mẹ mình, bày tỏ ý tưởng cưới bà một cách khó tin nhưng thực tế, vị tha và cảm động.

Lộ Chí chọn cách bày tỏ tình cảm của mình với mẹ vào một buổi sáng đầy nắng. Hôm đó, mẹ cô cũng có tâm trạng vui vẻ.

Chơi trốn tìm với Lộ Chí trong vườn. Khi Lu Zhi cố tình để người mẹ bị bịt mắt bắt mình, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo tấm vải che mặt của mẹ xuống, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, chân thành và thẳng thắn nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy cưới con đi!”

Lục Chỉ nhớ rõ vẻ mặt của mẹ mình lúc đó. Lúc đầu cô sửng sốt một lúc, sau đó cô cho rằng mình nghe nhầm. Sau đó, khi nhận được sự xác nhận từ Lục Chỉ, cô ấy tỏ ra không thể tin được. Cô nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của Lục Chỉ, nghiêm mặt hỏi: “Chi Nhi, sao anh lại có ý nghĩ như vậy? Anh choáng váng à?

Tôi là mẹ của bạn! "

Lộ Chí phớt lờ vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ mình. Anh bình tĩnh nói với mẹ chính xác những gì anh đã nghĩ và những rắc rối mà anh đã phải chịu đựng trong khoảng thời gian này, ngoại trừ thi thể của mẹ và những điều anh đã làm tình với mẹ trong giấc mơ.

Khuôn mặt của mẹ anh thỉnh thoảng đỏ lên và đen khi anh nói. Anh nói xong, cô không nghĩ tới nỗi đau khổ của anh mà tức giận vì anh đã có suy nghĩ này lâu như vậy.

Cô tức giận nói: "Chi Nhi, mẹ không quan tâm trước đây con nghĩ gì. Từ nay về sau con không được phép có những suy nghĩ như vậy nữa. Nếu con còn có những suy nghĩ như vậy, mẹ sẽ không để ý đến con..." Nói xong cô trở về phòng.

Lục Tri không hề nản lòng. Anh biết rằng kiểu loạn luân không được xã hội dung thứ này, rất khó chấp nhận đối với một người phụ nữ có đạo đức phong kiến ​​ăn sâu như mẹ cô. Ngay cả khi cô ấy mới có ý tưởng này, không phải cô ấy đã tự trách mình một lúc sao? Lộ Chí biết rằng anh phải cho mẹ mình thời gian để suy nghĩ và đối mặt với vấn đề này, đồng thời anh cũng phải tìm mọi cách để mẹ cô chấp nhận anh và chấp nhận anh là người đàn ông của mình. Vì vậy, một thời gian sau đó, Lục Chí không còn nhắc đến chuyện này với mẹ mình nữa mà thay đổi thái độ trước đây với tư cách là con trai mình. Thay vì hòa thuận với mẹ cô như một người mẹ và một người đàn ông, anh lại chăm sóc cô và yêu thương cô như một người mẹ, một người đàn ông, khiến cô cảm thấy anh không chỉ là con trai cô mà còn là người đàn ông và người tình mới của cô. Mẹ của Yuan ban đầu rất tức giận trước sự thay đổi vai trò của anh và không để ý nhiều đến anh, nhưng dần dần bà dường như đã quen với việc đó và vẫn nói chuyện và cười đùa với Lộ Chí như trước, cùng nhau luyện võ và đọc sách. Lục Chỉ vừa nói vừa cười, thỉnh thoảng cũng kể một số câu chuyện lãng mạn mà anh nghe được từ Vương Hữu. Lúc đầu, khi Lộ Chí nói về những điều lãng mạn này, mẹ anh không những không cho anh nói mà còn mắng mỏ anh mỗi lần. Nhưng sau đó, cô thấy Lục Chỉ không để ý đến lời mắng mỏ của mình, thỉnh thoảng tiếp tục nói về những chuyện này, cô cũng không ngăn cản anh. Có lúc Lục Chỉ nhận thấy mẹ mình rất chú ý lắng nghe ←, trong lòng thầm vui mừng.

Một tháng sau, anh lại lấy hết can đảm để ngỏ lời cưới mẹ.

Lần này mẹ tôi không tức giận lắm nhưng thái độ có vẻ rất kiên quyết. Bà nói: “Trí Nhi, con yêu quý và quan tâm đến mẹ con biết bao. Mẹ biết ở tuổi con, con dễ có những suy nghĩ và xung động tùy tiện. Mẹ là mẹ của con, và mẹ yêu con hơn chính bản thân mình. Nhưng chính vì mẹ là mẹ của con nên giữa chúng ta chỉ có tình yêu. Đó có thể là mối quan hệ mẹ con, nhưng chắc chắn không phải là loại quan hệ như con nghĩ tới. Con biết đấy, đó là loạn luân, xã hội không cho phép. Nếu người khác phát hiện, chúng ta không chỉ mất mặt với chúng ta. Tổ tiên, nhưng cũng không thể có được chỗ đứng trong xã hội này, như vậy mẹ sẽ hại con, cho nên sau này nghĩ đến, mẹ sẽ không đồng ý với con.”

Lộ Chí biết rằng yêu cầu của mẹ anh dành cho anh vẫn có tư tưởng loạn luân ăn sâu trong lòng bà, và anh phải cởi nút thắt của bà trước khi cuối cùng có thể biến cô thành vợ mình. Khoảng thời gian tiếp theo, anh tự học xong, chỉ cần chuẩn bị ở nhà để tự học và đạt được danh tiếng. Bằng cách này, anh sẽ có nhiều thời gian ở bên mẹ hơn. Vì lý do này, thỉnh thoảng anh sẽ kể cho cô nghe một số điều loạn luân mà anh nghe được từ Vương Hữu.

Một ngày nọ, anh nhớ đến cuốn sách "Bí mật lịch sử loạn luân" và bí mật đặt nó trên giường của mẹ mình.

Ngày hôm sau, anh mạnh dạn hỏi mẹ mình xem bà đã đọc cuốn sách đó chưa.

Mẹ anh không trả lời anh, nhưng từ nét ửng đỏ thoáng qua trên khuôn mặt mẹ anh, anh biết rằng bà đã nhìn thấy điều đó, rồi hỏi bà cảm thấy thế nào.

Mẫu thân bất đắc dĩ trả lời: "Chi Nhi, trong sách viết như vậy, không thể coi thường, về sau ngươi có thể cho ta xem loại chuyện này."

Lục Chỉ phản bác: “Mẹ, điều này ít nhất chứng tỏ có rất nhiều người đã nghĩ tới loại chuyện này, cũng không phải là không có khả năng!”

Mẹ anh không nghe lời giải thích của anh mà quay người bỏ đi.

Sau đó, Lộ Chí vẫn kiên trì truyền cho mẹ mình quan niệm rằng loạn luân không có gì đáng sợ bằng nhiều cách khác nhau, cũng như tình yêu của anh dành cho bà và cơ thể bà. Anh nói với cô rằng chỉ cần chúng ta hai mẹ con yêu nhau thì không cần để ý quá nhiều đến đạo đức thế tục.

Anh cảm thấy nỗ lực của mình đã ảnh hưởng đến mẹ anh, bởi vì khi anh nói những lời này, bà không còn mắng mỏ hay ngăn cản anh nữa, đôi khi còn cẩn thận lắng nghe nhưng lời nói của bà vẫn khiến Lục Chỉ bối rối, bối rối.

Lục Chỉ không biết phải làm sao, dần dần mất đi kiên nhẫn.

Đêm qua, sấm xuân chợt nổi lên, gió chợt nổi lên, cơn mưa lớn đầu tiên kể từ mùa xuân trút xuống. Lục Chỉ ở trong nhà không ngủ được. Từ ngày anh chính thức bày tỏ tình cảm với mẹ, tình yêu của anh dành cho mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, anh biết mình phải để mẹ từ từ tiếp nhận ý kiến ​​của mình rồi mới chấp nhận anh. Vì vậy, khi hai người yêu nhau, khi còn nhỏ, đối mặt với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mẹ, anh đã mạnh mẽ kìm nén mong muốn được ôm bà và chạm vào cơ thể đầy đặn tuyệt vời của bà. Nhưng vào ban đêm, anh không thể kiềm chế được mình khi nghĩ về cô và thân hình xinh đẹp của cô. Mỗi đêm, anh chỉ có thể chìm vào giấc ngủ khi tưởng tượng ra thi thể của mẹ mình.

Hôm nay, trong khoảnh khắc yên tĩnh của một đêm mưa này, khao khát được ôm, hôn và chiếm hữu cơ thể mẹ của anh lại càng mãnh liệt hơn.

Anh bước ra khỏi nhà và đi đến nhà mẹ anh bên cạnh. Đèn trong phòng mẹ anh vẫn sáng.

Cậu nhẹ nhàng gõ cửa phòng mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con đây!"

Một lúc sau, cửa mở

Mẹ anh đang đứng trước cửa trong bộ đồ ngủ bó sát làm nổi bật thân hình bụ bẫm của mẹ. Mẹ anh còn chưa kịp nói, Lục Chỉ đã ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp mà anh luôn nghĩ đến mỗi giây phút trong ngày của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ. Con không thể chịu đựng được nữa, mẹ hãy đưa nó cho con đi!" 

Nói xong, anh phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ mà né tránh, chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ, hôn lên đôi má sắp nổ tung của mẹ, đồng thời đưa tay về phía ngực mẹ để cởi cúc quần áo cho mẹ.

Khi tay vừa chạm vào cặp vú cao lớn, đầy đặn và mềm mại trên ngực mẹ, anh nghe thấy một âm thanh giòn tan, đồng thời cảm thấy trên mặt mình có cảm giác nóng bừng.

Anh nhận ra rằng mẹ anh đã tát anh, và anh choáng váng. Anh buông mẹ ra, nước mắt tủi hờn trào ra. Anh nói với mẹ một cách đau đớn và buồn bã: "Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ đến nhường nào không? Mẹ có biết rằng bây giờ khi con nhắm mắt lại, tâm trí con tràn ngập hình bóng của mẹ không? Không phải bây giờ." Tôi không thể ngủ được vì tôi nhớ bạn. Bạn có biết tại sao bạn lại bướng bỉnh như vậy không? Anh yêu em và muốn chăm sóc em, ngăn em trốn một mình trong nhà và khóc. Có điều gì sai với điều này? Nhưng bây giờ bạn đã đánh tôi. Anh chưa bao giờ đánh tôi!"

Nói đến đây, Lục Chí lại một lần nữa đau lòng kêu gào với mẹ: “Mẹ, bây giờ con thực sự không thể sống thiếu mẹ. Cậu thực sự có thể chịu đựng được như vậy sao?”

Trước lời tố cáo của chính mình, mẹ cô cũng buồn bã khóc lóc, nước mắt chảy dài trên mặt: “Trí nhi, con ép mẹ, mẹ yêu con, mẹ cũng biết con yêu mẹ và có lỗi với mẹ. Chúng ta chỉ có thể có mối quan hệ mẹ con, không được phép loạn luân. Điều này sẽ làm hại bạn, bạn có biết không? Đừng ép mẹ nữa!"

Lục Chỉ nhìn thấy thái độ bất động của mẹ mình, tuyệt vọng nói: "Mẹ, mẹ thật sự tàn nhẫn như vậy, không quan tâm đến sự sống chết của con sao?"

Mẹ anh không trả lời câu hỏi của anh. Cô chỉ biết che mặt lại với vẻ đau đớn, thống khổ và khóc: “Tôi đã làm điều ác gì vậy?”

Lục Chỉ đã ngừng khóc, nhẹ giọng nói: “Mẹ bảo trọng, con đi đây.”

Lục Tri Chân rời đi. Anh bất chấp cơn bão và rời khỏi nhà với tâm trạng tuyệt vọng. Anh không thể được mẹ chấp nhận, không thể đối mặt với mẹ, bởi vì anh biết nếu đối mặt với mẹ lần nữa, anh vẫn sẽ không thể kiểm soát được những gì mình làm tối nay.

Chương 2 Hậu quả

Trong khi suy nghĩ về những điều này, Lộ Chí tiếp tục tiến về phía trước dưới ảnh hưởng của rượu. Trời đã tối nhưng Lục Chỉ vẫn chưa có ý định tìm chỗ ở ← Anh chỉ biết tiếp tục đi về phía trước để xoa dịu nỗi đau trong lòng. Trước một khu rừng, anh dừng lại vì nghe thấy tiếng giết chóc, bản tính tò mò khiến anh rời đường đi tìm âm thanh. Ở giữa rừng, anh nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ đang bao vây một người đàn ông trung niên.

Võ thuật của bốn người đàn ông đeo mặt nạ này cực kỳ mạnh mẽ. Võ công của người đàn ông trung niên thoạt nhìn không hề yếu, nhưng lại bị nhiều vết đâm sắp ngã. Tuy nhiên, bốn người đàn ông đeo mặt nạ không hề có ý định dừng lại và dường như đang giết chết người đàn ông trung niên. Khi Lu Zhi nhìn thấy bốn người đàn ông đeo mặt nạ bắt nạt những người trẻ tuổi hơn và tình thế nguy cấp của người đàn ông trung niên, anh ta khơi dậy cảm giác hiệp sĩ tự nhiên và hét lên "Dừng lại!" mà không cần xem xét liệu anh ta có phải là đối thủ của mình hay không.

Anh ta dùng kiếm biểu diễn một bộ "Kiếm thuật Ngọc Nữ" rồi lao tới.

Lộ Chí học võ thuật từ mẹ mình. Ngoài việc chiến đấu với mẹ mình, anh chưa bao giờ chiến đấu với một người đàn ông đeo mặt nạ. Nhìn thấy kiếm thuật siêu phàm và nội lực sâu sắc của Lộ Chí, anh ta không dám coi thường kẻ thù và tấn công Lộ Chí bằng toàn bộ sức lực của mình.

Dần dần, Lục Chỉ cảm thấy áp lực ngày càng lớn, hắn càng ngày càng say. Anh cố gắng giữ vững trong sự bàng hoàng. Tuy nhiên, anh cảm thấy đau ở đùi. Anh ta biết rằng mình đã bị một thanh kiếm đâm trúng. Sau đó anh cảm thấy ngực và những nơi khác đều bị thương.

Máu của anh dần dần chảy ra, ý thức của anh càng trở nên mơ hồ hơn. Lúc này, anh nhìn thấy một thanh kiếm lao thẳng vào tim mình.

Lục Chỉ biết mình sắp chết ← Anh cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy vô cùng hối hận và tiếc nuối. Anh hối hận vì chưa kịp nói lời từ biệt với người mẹ thân yêu của mình, hối hận vì đêm qua anh đã tức giận bỏ chạy và làm tan nát trái tim mẹ. Anh biết bây giờ mẹ anh chắc chắn sẽ vô cùng đau buồn, nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Anh ấy ngã xuống.

Trước khi ngã xuống, anh dường như nghe thấy một giọng nói trong trẻo ngọt ngào hét lên: "Dừng lại"

Nhiều loại hoa trong khu vườn nhỏ của một ngôi nhà lớn ở phía đông thành phố Jinling cũng đang nở rộ, rực rỡ dưới ánh nắng ấm áp buổi sáng. Ngồi trong đình vườn là một người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp trong bộ váy màu vàng nhạt, trông như nữ thần tuổi 30↓Trên khuôn mặt thanh tú như cá rơi, có sự đau đớn và buồn bã sâu sắc. Cô nhìn về phương xa, không có chút biểu hiện ngắm hoa nào, không ngừng nói: “Chi Nhi, anh ở đâu? Bạn có thực sự là một người mẹ? Con thật sự bằng lòng để mẹ ở nhà một mình sao?" 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này chính là bà chủ của ngôi nhà này, mẹ của Lộ Chí, Lưu Mỹ Tuyết, người được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất thế giới" hai mươi năm trước↓ Năm nay cô ấy ba mươi tám tuổi. Chỉ vì vẻ đẹp tự nhiên, cách chăm sóc đúng cách và tâm lý ngọc nữ mà cô ấy đã rèn luyện, cô ấy có thể duy trì vẻ đẹp trên khuôn mặt một cách hiệu quả. Vì vậy, cô ấy trông giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. Cô không những không bộc lộ dấu vết của một phụ nữ trung niên mà còn có thêm nét duyên dáng, xinh đẹp của một thiếu nữ trưởng thành.

Năm mười tám tuổi, khi cô đi du lịch vòng quanh thế giới, cô gặp Lộ Thư Phong, một ngôi sao đang lên trên thế giới. Trong thời gian quen biết, người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng, hiểu biết và nhã nhặn, còn người đàn ông đẹp trai, vô tư, lịch thiệp, võ nghệ giỏi giang và chu đáo. Hai người họ đã tương tác với nhau. Họ yêu nhau, cả hai đều là trẻ mồ côi và cần chăm sóc lẫn nhau nên nhanh chóng yêu nhau. Tuy nhiên, sau hơn nửa năm yêu nhau, Lộ Thư Phong đột ngột qua đời vì một căn bệnh lạ và cô gái trẻ Lưu Mỹ Tuyết chắc chắn đã bị giáng một đòn nặng nề.

Cô từng nghĩ tới việc chết vì tình yêu nhưng lúc này cô đã mang thai Lưu Gia. Vì con, cô không đi cùng chồng. Để sinh con thuận lợi, cô đã mua căn nhà lớn này. Đứa bé là con trai, bà đặt tên là Lữ Chỉ.

Sau khi sinh ra Lục Chí, Lưu Mỹ Tuyết không bao giờ bước đi trên thế giới nữa, cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào bé Lục Chỉ.

Cô đã nuôi dạy bé Lộ Chí một cách cẩn thận. Nàng hy vọng tương lai tiểu Lục Chí có thể thông qua khoa thi đạt được danh vọng, tránh được giang hồ khó khăn. Vì vậy, cô dành phần lớn thời gian để dạy anh đọc và viết thư pháp.

Cô bé Lộ Chí giờ đã biến thành Đại Lộ Chí hai mươi tuổi, đẹp trai và vô tư hơn cha mình.

Lưu Mỹ Tuyết rất yêu con trai mình và cô cảm thấy rất nhẹ nhõm trước cách cư xử của nó. Cô cảm thấy mình xứng đáng với người chồng đã khuất của mình và cảm thấy rất hạnh phúc.

Nhưng bây giờ đứa con trai quý giá này đã đẩy cô vào một tình huống mà cô không biết phải giải quyết thế nào. Trong khoảng thời gian này, đối mặt với tình yêu dịu dàng mà Aier dành cho cô, cô thực sự không cảm động sao? Aier đẹp trai và phóng khoáng, với vẻ ngoài duyên dáng như cây ngọc hướng gió có thể quyến rũ tất cả phụ nữ trên thế giới ↓ Ngoài việc tự hào về Aier, chẳng phải người mẹ này cũng bị Aier mê hoặc sao? Mỗi khi trong đêm khuya, khi nghĩ đến người chồng xa xôi trong ký ức, chẳng phải cô thường coi Ái Nhi là chồng của mình sao? 

Khi Ai'er nói với cô tình yêu của anh dành cho cô và nỗi khao khát của anh dành cho cô trong nước mắt, cô bốc đồng muốn lao vào vòng tay của Ai'er vô số lần, chấp nhận tình yêu của anh dành cho cô, để anh vuốt ve và yêu cô.

Hai mươi năm qua, trong khi tận hưởng niềm hạnh phúc do tình cảm mẹ con bền chặt giữa bà và đứa con yêu dấu mang lại, bà cũng cảm nhận được nỗi cô đơn sâu sắc như mọi góa phụ. Sự cô đơn này càng mạnh mẽ hơn trong đêm khuya, khiến việc loại trừ đứa con trai yêu quý của bà càng trở nên khó khăn hơn. Cô ấy đã đúng, và cô ấy đã có một người đàn ông chăm sóc cô ấy, yêu thương cô ấy, ôm cô ấy và vuốt ve cô ấy.

Nhưng chưa kể cô ấy còn bị ràng buộc sâu sắc bởi luân thường đạo lý thế tục, không thể tìm được người đàn ông khác. Cho dù cô quyết định thoát khỏi những ràng buộc của luân thường đạo đức thế tục, nhưng với sự cao thượng và lòng tự trọng của mình, cô biết rõ mình sẽ không kết hôn với người đàn ông khác.

Trong hai mươi năm qua, ngoại trừ Aier và chồng, ký ức ngày càng mờ nhạt, cô luôn coi những người đàn ông khác chẳng là gì cả. Ngoài việc để Aier nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như cá, ngỗng của mình, cô không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác nhìn thấy khuôn mặt của mình. Vì lý do này, mỗi khi ra ngoài, cô luôn đeo khăn che mặt. Sâu thẳm trong trái tim cô, ngoại trừ Aier, cô sẽ không bao giờ có thể bao dung được người đàn ông khác. Chỉ có Aier là người cô yêu nhất, cô yêu anh tất cả!

Nhưng liệu cô có thể chấp nhận tình yêu của Aier vì điều này? Suy cho cùng thì đó là tội loạn luân và là điều được xã hội cho phép. 

Nếu đồng ý, sau này cô sẽ đối mặt với người chồng đã khuất và tổ tiên của mình như thế nào? Quan trọng hơn, nếu xã hội biết chuyện này thì sau này Ngải Nhi sẽ đứng vững như thế nào trong xã hội này? Chẳng phải tương lai của anh ấy sẽ bị hủy hoại sao? Cô không thể làm hại Aier. Cô thà sống cô độc cả đời còn hơn làm hại Aier. Aier sẽ cưới một người vợ, một người vợ lẽ và sinh con. Lúc đó anh sẽ dần quên đi tình yêu của mình. Vì lý do này, cô đã phải chịu đựng nỗi đau tột cùng và từ chối tình yêu dịu dàng của Aier bằng những lời lẽ gay gắt trái với ý muốn của cô. Đêm đó, cô ấy thậm chí còn tát Aier lần đầu tiên.

Sau khi cô tát anh ta, và khi anh ta nói anh ta sẽ rời đi, cô nghĩ cái tát của mình có tác dụng và ngăn chặn sự bốc đồng của Aier nên cô không quan tâm và chìm vào giấc ngủ trong đau đớn.

Sáng nay khi thức dậy, cô phát hiện Aier không đến chào cô như trước, nghĩ rằng anh đang tức giận. Nhưng sau đó cô đi vào phòng thì phát hiện Aier không có ở trong ↓ Cô tìm khắp sân nhưng không tìm thấy Aier ↓ Sau đó cô nhận ra Aier không chỉ nói suông mà cô vẫn đang ôm một tia hy vọng rằng Aier chỉ giận một lát và sẽ quay lại sớm thôi.

Cô hồi hộp chờ đợi trong vườn. Trong lúc hồi hộp chờ đợi, một tiếng, hai tiếng trôi qua, chẳng mấy chốc đã gần đến trưa.

Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. Hai mươi năm qua, hai mẹ con luôn nương tựa vào nhau và quan tâm đến nhau. Người yêu chưa bao giờ như thế này. Liệu anh ấy có làm điều gì đó ngu ngốc không? Liệu anh ấy có bao giờ quay lại không?

Khi cô nghĩ đến vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt Aier sau khi cô tát anh ta đêm qua, cô cảm thấy vô cùng sợ hãi và sợ hãi.

"Chi Nhi, nhanh trở về đi. Đừng làm điều gì ngu ngốc. Làm sao con có thể để mẹ mình một mình?" Bây giờ cô nhận ra rõ ràng rằng cô thực sự không thể mất Ai'er trong đời, và Ai'er không được bị tổn thương hay gặp bất kỳ tai nạn nào vì cô! Cô bắt đầu tự trách mình vì đã từ chối tình yêu của Aier.

“Ai Nhi yêu bản thân và thân phận của mình, vậy tại sao cô không thể trao nó cho anh? Từ ngày sinh ra đứa con trai quý giá này, chẳng phải cô đã sẵn sàng hy sinh tất cả vì nó sao? Chưa kể đến cơ thể của chính cô ấy? Loạn luân là điều không được đạo đức thế tục dung thứ, nhưng chẳng phải hai mẹ con trong cuốn sách Ái Nhi đưa cho cô cũng là tội loạn luân sao? Chẳng phải hai mẹ con họ đang sống ngày càng hạnh phúc hơn sao? Tại sao tôi lại phải làm khổ mình và làm tổn thương trái tim Aier vì đạo đức vô hình? Nếu Aier làm điều gì đó ngu ngốc vì sự bướng bỉnh của cô ấy, liệu tôi có đủ danh dự để gặp chồng và tổ tiên của cô ấy không? "

Khi cô nghĩ rằng Aier có thể làm những điều ngu ngốc cho mình, Lưu Mỹ Tuyết đột nhiên tỉnh dậy. Cô không còn do dự, cân nhắc hay chờ đợi nữa. Cô muốn tìm thấy Aier của mình càng sớm càng tốt. Chỉ cần Aier quay lại, chỉ cần Aier luôn được an toàn ở bên cô, dù là tình yêu hay thể xác, cô sẽ không còn cảm thấy sai lầm, kìm nén bản thân hay che giấu tình yêu như cô dành cho Aier, và vui vẻ trao nó cho anh.

Cô lấy một ít bạc, một thanh kiếm và một vũ khí giấu kín rồi lao ra khỏi nhà.

Cô không biết Aier đã đi đâu nên chỉ hỏi cô từ khách sạn này đến khách sạn khác vì vội quá quên đeo mạng che mặt. Mỗi lần vào khách sạn hay quán trọ, vẻ ngoài vô song của cô đều sẽ gây náo loạn. Nhưng cô không hề biết gì về điều này. May mắn thay, Lục Chỉ rất đẹp trai. Giống như cô, anh luôn là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào anh đến. Vì vậy khi cô hỏi về khách sạn thứ tám, người phục vụ nói với cô rằng Lộ Chí đã từng đến đây, đồng thời nói với cô rằng sau khi Lộ Chí ăn xong, anh đi về phía con đường chính ở phía đông bắc.

Lưu Mỹ Tuyết chặn một kỵ sĩ lại, không nói gì, kéo anh ta xuống ngựa, đánh rơi một đồng bạc và bay đi.

Lúc chạng vạng, Lưu Mỹ Tuyết đến một thị trấn. Có rất nhiều người đẹp đến từ phía nam sông Dương Tử. Người dân phố chợ thấy biết bao nhiêu người đẹp. Nhưng khi Lưu Mỹ Tuyết cưỡi ngựa đi ngang qua, người dân trong thị trấn dừng lại nhìn cô. Người đẹp tuyệt thế Lưu Mỹ Tuyết không chú ý đến những điều này. Cô dừng lại trước một khách sạn lớn và nhảy xuống ngựa.

Người chủ tiệm đang đứng trước cửa chào khách nhìn Lưu Mỹ Tuyết đi tới, trong lòng ngưỡng mộ: “Tôi đã gặp vô số mỹ nhân, nhưng không có một người nào đẹp bằng người phụ nữ trước mặt, thật cao quý, thật dịu dàng và tao nhã. Mỗi động tác, mỗi động tác của cô ấy đều đẹp như vậy, ngay cả động tác xuống ngựa cũng khiến người ta thót tim.”

Nghĩ rằng Lưu Mỹ Tuyết đã tới, chủ quán vội vàng chào đón nói: "Vị khách nữ này, mời vào trong!"

Lưu Mỹ Tuyết không có đi vào, cô hỏi thẳng: “Nhân viên, hôm nay cô có thấy một thanh niên hai mươi tuổi nào đến đây không?” Sau đó cô ấy mô tả và ra hiệu về các đặc điểm hình thể của Lộ Chí.

Nghe vậy, chủ cửa hàng biết Lưu Mỹ Tuyết đang tìm Lục Chỉ mới rời đi cách đây không lâu, liền hùng hồn trả lời: "Đúng, đúng, thiếu niên đó đã ở đây từ trưa, mới rời đi được một tiếng." Sau đó, anh ta nhiệt tình nói: “Người thanh niên đó hình như có chuyện gì buồn, uống rất nhiều. Tôi thấy anh ta say quá nên thuyết phục nên không uống nữa. Nhưng sau khi thanh toán xong, anh ta bỏ đi và không chịu ở lại khách sạn”.

Lưu Mỹ Tuyết nghe được Ái Nhi say rượu, trong lòng không khỏi có chút dao động. Ai'er không bao giờ uống rượu. Hôm nay anh say rượu, điều đó cho thấy anh buồn đến mức nào. Cái tát mà cô dành cho anh ngày hôm qua đã khiến trái tim anh tan nát. Cô không khỏi tự trách mình lần nữa. Cô hối hận vì sao hôm qua không đồng ý với Ai'er và tại sao cô không giao thân thể của mình cho Ai'er. 

Khi Ái Nhi chạm vào ngực mình ngày hôm qua, chẳng phải tim cô ấy đang đập rất nhanh sao?

Khi tỉnh lại, cô vừa lo lắng vừa lo lắng, hỏi: "Anh ấy đi đâu vậy?"

Thấy cô háo hức, chủ quán không dám lơ ​​là, liền chỉ vào đường công vụ phía đông bắc nói: “Vị khách trẻ tuổi đó đi về hướng đó.”

Lưu Mỹ Tuyết nghe xong cũng không thèm nói lời cảm ơn, nhanh chóng lên ngựa hướng về phía đông bắc.

Chưởng quầy nhìn bóng lưng xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết, không khỏi thắc mắc: “Xem ra mỹ nhân này rất yêu quý vị khách trẻ tuổi, hắn rất đẹp, nhưng tại sao lại phải buồn?”

Lưu Mỹ Tuyết đánh vào mông con ngựa và thúc ngựa chạy nhanh hơn↓Bây giờ cô nóng lòng muốn nhanh chóng tìm thấy Ai'er.

Cô lo lắng cho anh, sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì khi say rượu. Cô không ngừng trách mình về con ngựa, không ngừng nói trong lòng: "Chi Nhi, mẹ yêu con, mẹ hứa với con, mẹ sẽ giao thân thể của mình cho con, chỉ cần sau này con rời xa mẹ..."

Chẳng bao lâu, Lưu Mỹ Tuyết đã đến bìa rừng. Cô nghe thấy âm thanh giết chóc, âm thanh đó dường như trộn lẫn với giọng nói của Ai'er.

Lưu Mỹ Tuyết cưỡi ngựa lao vào rừng. Khi cô nhìn thấy Ai'er, đó là lúc người đàn ông đeo mặt nạ dùng kiếm đâm vào ngực Lộ Chí. Cây kim chín cong của sư phụ Lưu Mỹ Tuyết cũng xuất hiện cùng lúc. Người đàn ông ngã xuống trước khi thanh kiếm chạm tới ngực Lộ Chí, nhưng Lộ Chí cũng ngã xuống.

Nhìn Aier rơi xuống, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy như mình đã rơi vào bóng tối vô biên, trái tim cô thắt lại.

Cô buồn bã nói: "Chi'er!" đồng thời bắn một cây kim chín cong, hất ba người đeo mặt nạ còn lại xuống đất. Khi người đàn ông đeo mặt nạ ngã xuống đất, cô ấy cũng bay đến bên cạnh Ai'er. Cô ngồi xổm xuống và bế Ai'er lên. Nhìn thấy đôi mắt Ai'er nhắm chặt và đầy máu, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi. Cô khóc: "Chi Nhi, tỉnh lại đi, con sợ mẹ. Con không thể chết. Mẹ sẽ làm gì nếu con chết?"

Lưu Mỹ Tuyết có chút choáng váng vì sợ hãi. Cô quên kiểm tra xem Aier có thể được cứu hay không. Cô ôm chặt lấy cơ thể Aier, vừa khóc vừa lẩm bẩm: "Chi'er, tất cả là lỗi của mẹ. Thực ra mẹ cũng thấy có lỗi với con. Mẹ đã tìm ra rồi. Con là con yêu của mẹ, con của mẹ. Thân xác của mẹ không trao cho con thì sẽ trao cho ai? Sao con không bỏ mẹ đi một lần nữa, được không?"

Mẹ hứa với con rằng từ nay nếu con muốn có cơ thể của mẹ thì mẹ sẽ cho con ”.

Khi Lưu Mỹ Tuyết còn đang chìm đắm trong đau đớn, cách đó không xa một giọng nói có chút yếu ớt nói: “Hạ Hạ, hài tử còn chưa chết, chỉ là mất quá nhiều máu rồi ngất đi thôi. Cậu phải nhanh chóng cầm máu cho anh ấy.”

Khi Liu Meixue nghe thấy giọng nói này, cô tỉnh dậy vì đau đớn. Trong lúc thầm mắng mình ngu ngốc, cô nhanh chóng kiểm tra mạch đập của Aier và phát hiện anh thực sự chưa chết. Cảm thấy nhẹ nhõm, cô nhanh chóng kiểm tra vài vết thương trên cơ thể anh thì phát hiện vết thương trên tay và ngực anh không còn chảy máu nữa mà vết thương ở đùi trong đang chảy máu.

Lưu Mỹ Tuyết lập tức xé quần Ai Nhi xem xét vết thương. Vết thương nằm ở phía trên bên trong đùi của cô. Nó chỉ cách dương vật của Lộ Chí vài bước chân. Để bôi thuốc vào vết thương, quần của Ai'er phải cởi bỏ hoàn toàn. Dương vật của Ai'er chắc chắn sẽ xuất hiện trên cơ thể cô. Nhưng lúc này, Lưu Mỹ Tuyết không còn có thể suy nghĩ nhiều như vậy nữa. Cô nhanh chóng cởi quần và đồ lót của Lục Chỉ. Cô không dám nhìn vào dương vật của Aier. Cô ấy vừa lấy thuốc chữa bệnh ban đầu của chủ nhân ra khỏi tay và bôi lên vết thương của Aier.

Sau khi bôi thuốc và máu đã ngừng chảy, tay cô vô tình chạm vào dương vật của Aier. Lúc đó cô mới nhận ra sự tồn tại của dương vật của Aier. Cô không khỏi liếc nhìn dương vật của Aier và thấy rằng dương vật của Aier rất to. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, mặt đỏ lên. Cô nhanh chóng che phần dưới cơ thể của Aier bằng quần của Aier rồi kiểm tra mạch của Aier. Cô thấy mạch anh đập bình thường nên cô cảm thấy nhẹ nhõm.

Lưu Mỹ Tuyết lúc này nghĩ tới người vừa mới nói chuyện, cho rằng người này nhắc nhở nàng cũng là điều tốt, nếu không Ngải Nhi sẽ chảy máu chết vì sơ suất. Cô rất biết ơn. Lưu Mỹ Tuyết đi về phía người đó và gần như đến được bên cạnh người đó. Cô chợt nhớ lại những gì vừa nói với Ai'er về cách giết Ai'er. Cô cho rằng người này nhất định đã nghe được lời cô nói với Ngải Nhi, trong lòng không khỏi ngượng ngùng. Cô không dám nhìn người đó, nhưng sau đó cô nhanh chóng gạt bỏ ý định đó. Cô cảm thấy việc lo lắng về những điều như vậy khi có người cần giúp đỡ là không phù hợp nên cô vẫn bước đến bên người đó.

Người đàn ông bị thương nặng và không thể sống được nữa. Khi Liu Meixue bước tới chỗ anh ta, anh ta đưa một lá thư cho Lưu Mỹ Tuyết với đôi tay run rẩy, "Đưa nó cho... cho..." Anh ta chết trước khi nói xong.

Lưu Mỹ Tuyết đặt bức thư vào tay cô. Bởi vì lo lắng cho Aier bị thương nên Lưu Mỹ Tuyết vội vàng chôn cất vài thi thể và ôm thẳng Aier vào lòng. Cô không dám cưỡi ngựa vì sợ cưỡi ngựa sẽ làm vết thương của Aier bị nứt. Ôm Aier trong tay, cô bắt đầu Qinggong và hướng đến thị trấn chợ đó.

May mắn thay, thị trấn chợ không xa. Sau khi Lưu Mỹ Tuyết biểu diễn Qinggong tối thượng của mình, cô ấy đã nhanh chóng đến nơi↓ Cô ấy không dám sống trong thị trấn vì một số người đã chết và chính phủ sẽ điều tra vào ngày mai. Tuy không sợ chính phủ nhưng cô không muốn gây thêm rắc rối; thứ hai, sống ở thị trấn sẽ không thuận tiện cho Ngải Nhi chữa lành vết thương. Thị trấn cách thành phố Jinling không xa↓ và cô quyết định đưa Ngải Nhi về nhà qua đêm.

Cô mua một chiếc xe ngựa đơn giản và một chiếc chăn bông từ một gia đình bình thường. Đầu tiên bà trải chăn lên xe ngựa, sau đó đặt đứa con trai yêu quý của mình lên chiếc chăn dày rồi lái xe đến Kim Lăng qua đêm.

Trên đường đi, Lưu Mỹ Tuyết luôn dừng lại để kiểm tra vết thương và hơi thở của Aier. Mỗi lần thấy vết thương của Aier không bị gãy, cô lại tiếp tục lên đường.

Khoảng ba giờ sáng, Lưu Mỹ Tuyết trở về nhà ở Jinling ↓Sau khi đỗ xe ở sân sau, cô vội vàng bế Ai'er vào phòng. ↓Sau khi đặt Ai'er lên giường, cô thấy Ai'er vẫn bất tỉnh và người đầy máu nên đi đun một ít nước nóng để tắm cho anh.

Cô ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng cởi từng bộ quần áo của Ai'er. Quần của Lộ Chí đã được cởi ra khi Lâm Trung bôi thuốc vết thương và chúng chỉ che lại dương vật của anh ấy. Khi Lưu Mỹ Tuyết tay chuẩn bị cởi ra, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng chính tay Lâm Trung chạm vào thân ngọc của Ái Nhi. Cô ngượng ngùng do dự, nhanh chóng khắc phục sự ngượng ngùng của mình, nhẹ nhàng cởi chiếc quần che trên người Ai'er.

Sau khi Ai'er chạy trốn và thoát khỏi cái chết trong gang tấc, Lưu Mỹ Tuyết nhận ra tầm quan trọng của Ai'er đối với cô, đồng thời cô cũng biết rằng mình không bao giờ có thể rời xa anh ta nữa và không thể từ chối yêu cầu của Ai'er về cơ thể của mình. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ là của Ai'er. Vì vậy, lúc này trong lòng cô đã coi mình là Ai'er. Cô là một phụ nữ, nhưng khi dương vật to lớn và cơ thể trần trụi của Ai'er hiện ra hoàn toàn trước mắt cô, Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy trên mặt mình có từng đợt sốt. Đối mặt với cơ thể và dương vật của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy đau khổ vì những vết thương trên cơ thể anh ta, đồng thời cảm nhận được cơ thể cường tráng của Ai'er và những làn sóng trưởng thành mà cô ấy toát ra. Mặt cô đỏ bừng và tim cô đập theo hơi thở của người đàn ông. Cô không khỏi muốn chạm vào thân ngọc của Aier, nhưng cuối cùng cô đã kiềm chế được. Sau khi thầm trách mình bây giờ không có suy nghĩ như vậy, cô nhanh chóng dùng khăn lau người thật cẩn thận. Sau khi lau cơ thể Aier một lần, cô lại đưa nó cho Aier. Sau khi bôi thuốc lên hết vết thương trên cơ thể, anh nhẹ nhàng đắp chăn lên cơ thể trần trụi của mình. Nhìn hơi thở đều đặn và dáng vẻ ngủ ngọt ngào của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết yên tâm tắm rửa, ăn chút cơm nguội rồi quay lại giường. Cô mặc quần áo vào rồi ngủ ở cạnh giường.

Chương 3 Phá vỡ điều cấm kỵ

Khi ánh nắng dịu nhẹ của buổi sáng chiếu vào nhà, Lục Chỉ tỉnh dậy. Anh cảm thấy mình đang nằm trên một chiếc giường rất thoải mái, từng đợt hương thơm xộc vào mũi. Anh từ từ mở mắt ra và phát hiện mình quả thực đang nằm trên một chiếc giường lộng lẫy và quen thuộc. Một thiếu nữ xinh đẹp và thanh lịch đang ngủ ngon lành bên giường. Mùi thơm say đắm tỏa ra từ người phụ nữ trẻ này. 

Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ biết Lục Chỉ đã tỉnh. Cô mở mắt ra, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vui mừng: "Chi Nhi, cuối cùng anh cũng tỉnh rồi..."

Đúng vậy, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này chính là người mẹ mà anh ngày đêm nhớ nhung. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa vui vẻ vừa hốc hác của mẹ, cậu không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đó, cười nói: “Mẹ, thật sự là mẹ sao? Có phải tôi đang mơ không?"

Lưu Mỹ Tuyết nắm lấy tay Aier vuốt ve mặt cô, ấn chặt khuôn mặt thanh tú của cô vào bàn tay to lớn ấm áp của anh, hưng phấn nói trong nước mắt: “Là mẹ, là mẹ ở bên cạnh con. Bạn không mơ đâu. Mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ nữa."

Sau khi biết người mẹ xinh đẹp thực sự đang ở bên cạnh mình, Lộ Chí lại nở nụ cười rạng rỡ hơn và nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa. Cậu đừng trách tôi được không?”

Nghe những lời trìu mến của Aier, Lưu Mỹ Tuyết không còn kiềm chế được cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nữa. Cô quên mất vết thương của Aier. Cô nhào vào lòng Aier, ôm chặt lấy cơ thể Aier, áp mặt vào người anh mà khóc. Nước mắt nói: “Zhi'er, mẹ cũng nhớ con, mẹ yêu con, đừng rời xa mẹ nữa, được không? Nếu con muốn xác của Mẹ thì Mẹ sẽ trao cho con. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn, miễn là con không bỏ mẹ, để mẹ yên. Mẹ không thể sống thiếu con được!”

Khi Liu Meixue nói những lời này, Lộ Chí dường như không tin vào tai mình. Trong khoảng thời gian này, anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và thử nhiều phương pháp khác nhau. Anh không những không khiến mẹ chấp nhận mà mới hai ngày trước, mẹ anh đã tát vào mặt và mắng anh. Bây giờ anh ấy đã bỏ trốn, mọi chuyện có thay đổi không? Mẹ đã thực sự chấp nhận tình yêu của mẹ chưa?

Anh thực sự không thể tin được. Anh nâng khuôn mặt như bông tuyết của Lưu Mai lên, ngơ ngác nhìn cô, có chút mong đợi hỏi: “Mẹ, lời mẹ vừa nói có phải là sự thật không? Bạn đã thực sự chấp nhận tôi chưa? Cậu đã thực sự hứa sẽ trao cơ thể của mình cho tôi chưa?"

Lưu Mỹ Tuyết nhìn vào đôi mắt mong đợi của Ai'er, ngượng ngùng gật đầu, khuôn mặt đỏ bừng nhưng đầy trìu mến.

Lục Chỉ nhìn vẻ mặt ngượng ngùng trìu mến của mẹ mình, hắn quả thực đã nghe nhầm. Đúng, mẹ anh đã đồng ý với điều mà anh hằng mơ ước. Cô ấy sẽ thuộc về anh ấy. Cơ thể cô, cảm xúc của cô và mọi thứ về cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh.

Lúc này, Lục Chỉ đã quên mất cơn đau nhói do vết thương bị Lưu Mỹ Tuyết ấn vào. Anh ôm thật chặt cơ thể mềm mại của mẹ và nói một cách hào hứng và trìu mến: “Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ nữa. Anh sẽ ở bên em cả đời, chăm sóc và yêu em. Tôi sẽ không bao giờ giận bạn hay làm bạn buồn nữa. Tôi sẽ lấp đầy cuộc sống của bạn bằng tiếng cười."

Vừa nói, Lục Chỉ vừa hôn lên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ mình. Cuối cùng, môi anh đã chạm được vào môi mẹ. Đôi môi mềm mại và dịu dàng của mẹ đã trao nụ hôn đầu tiên cho người mẹ thân yêu của anh.

Anh mút một cách say mê và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ."

Lưu Mỹ Tuyết, bị lay động bởi những lời nói trìu mến và ngọt ngào của Aier, đối mặt với sự nhiệt tình rực lửa của Aier, chỉ do dự một lúc rồi âu yếm và dịu dàng đón nhận nụ hôn của Aier.

Chiếc lưỡi của Lục Chỉ luồn vào trong miệng thơm phức của Liễu Mỹ Tuyết, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ. Anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ cùng dòng nước bọt ngọt ngào như sương của mẹ. Lục Chỉ một tay tự nhiên vô thức đưa vào váy của Lưu Mỹ Tuyết, vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô. Bàn tay còn lại đưa vào phía trên của Lưu Mỹ Tuyết, nhẹ nhàng nắm lấy đôi môi tròn trắng như tuyết thanh tú đã nhiều lần khiến anh phải tưởng tượng của Lưu Mỹ Tuyết.

Dưới nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết dần dần đáp lại nụ hôn của Ai'er một cách trìu mến. Cô hút lại lưỡi và nước bọt của Ai'er. Khi Ái Nhi đưa tay vào váy và áo, vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, cô không có gì có thể ngăn cản. Cô cho phép Ai'er vuốt ve họ một cách trìu mến. Cô biết rằng chúng và mọi thứ trên cơ thể cô đều thuộc về Ai'er, và anh có thể vuốt ve chúng theo ý muốn.

Hai mẹ con quên mất sự tồn tại của thế giới và sự tồn tại của thế giới trần tục. Lần đầu tiên họ hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn và sự vuốt ve của nhau. Mãi cho đến khi Lưu Mỹ Tuyết vô tình chạm vào vết thương bên trong đùi của Lục Chỉ, Lục Chỉ mới nhịn không được phát ra một thanh âm nhẹ nhàng. Sau đó Lưu Mỹ Tuyết mới tỉnh dậy sau cơn say và nhận ra vết thương trên cơ thể Ai'er.

Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Ai'er, háo hức mở tấm chăn đắp cho Ai'er và kiểm tra mọi vết thương của anh. Khi thấy vết thương của Ai'er không hề lành, cô dần cảm thấy nhẹ nhõm.

Chỉ khi đó cô mới nhận ra rằng cơ thể của Aier đang trần trụi trước mắt cô. Thân ngọc khổng lồ giữa hai chân anh đã đứng đó với cái đầu ngẩng cao từ lúc nào đó. Vẻ mặt nam tính đó dường như đang mời gọi cô một cách nồng nhiệt. Cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng đắp chăn lên người Aier.

Khi Lưu Mỹ Tuyết vén chăn lên, thi thể của Lục Trí Trì xuất hiện trước mặt mẹ mình, lúc đầu Lục Chí có chút xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy mẹ chỉ chăm chú nhìn vết thương của mình, dường như không có ý nghĩ xấu xa nào, sự bối rối biến mất. Nhưng lúc này nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, anh lại cảm thấy rất quyến rũ. Xấu hổ, trong lòng hắn cũng trở nên hưng phấn. Anh cảm thấy thái độ ngượng ngùng của mẹ lúc này càng thêm duyên dáng. Bất kể đau đớn, anh ngồi dậy và kéo Lưu Mỹ Tuyết vào lòng. Anh ấy nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ đã nhìn thấy cơ thể của con. Thật công bằng khi mẹ cho con nhìn thấy cơ thể của mẹ ngay bây giờ."

Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi ngồi dậy, liền giật mình. Cô không đáp lại lời anh, cô lo lắng vùng ra khỏi vòng tay anh, đẩy anh nằm xuống, nói: "Chi Nhi, đừng cử động nữa, mau nằm xuống đi, nếu không vết thương sẽ bị hở ra."

Lục Chỉ nhân cơ hội thừa dịp mẹ chăm sóc, nũng nịu nói: “Mẹ, vết thương nào con cũng không quan tâm, trừ phi mẹ hứa với con, bây giờ hãy cho con xem thân thể của mẹ.”

Lưu Mỹ Tuyết nhìn vào đôi mắt mong đợi và bướng bỉnh của Ai'er. Cô cảm thấy cởi quần áo trước mặt Ai'er giữa ban ngày sẽ rất xấu hổ, nhưng cô cũng thực sự sợ hành vi làm nũng của anh sẽ làm vết thương hở ra và ảnh hưởng đến cơ thể của Ai'er. Cô cảm thấy đau lòng và không thể không do dự.

Lục Chỉ thấy vậy, biết mẹ mình có chút ngượng ngùng, liền quyết định tiếp tục lợi dụng tình thương của mẹ dành cho mình, nói: “Mẹ, nếu mẹ không đồng ý, con không những không nằm xuống mà còn rời khỏi giường.” Khi nói lời này, anh ta cố tình giả vờ ra khỏi giường.

Lưu Mỹ Tuyết thấy vậy vội vàng đè hắn xuống. Cô xấu hổ và có chút tức giận, nói: “Được rồi, mẹ hứa với con, con biết bắt nạt mẹ, sao con không nhanh nằm xuống đi.”

Sau khi nhận được lời hứa của mẹ, Lục Chỉ vui vẻ nằm xuống rồi giục: “Mẹ, nhanh ngồi lại đây để con cởi quần áo cho mẹ.”

Dù đồng ý với thủ thuật của Ai'er nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy vô cùng ngượng ngùng khi thực sự phải cởi quần áo trước mặt Ai'er. Sau khi do dự hồi lâu, cô không chịu ngồi ở mép giường, cô không chịu nổi sự thúc giục liên tục của Lục Chỉ. Cô thầm nghĩ: “Cơ thể của mình đã định là của Ái Nhi rồi.” Đúng vậy, ngươi không chỉ muốn nhìn, còn muốn hôn hắn, sờ hắn, cho hắn..." Nghĩ nghĩ, nàng không do dự nữa, thay vì ngồi ở mép giường, nàng đứng dưới gầm giường, chuẩn bị tự mình cởi cúc áo, vừa ngượng ngùng nói với Lục Chỉ: "Chi Nhi, nhắm mắt lại."

Lục Chỉ từ chối nói: “Không, mẹ, con không chỉ nhắm mắt mà còn cởi quần áo của mẹ. Hãy đến đây!"

Lưu Mỹ Tuyết sợ Ái Nhi cởi quần áo nâng người lên sẽ bị thương nên giả vờ nghiêm túc nói: “Trí Nhi, nếu con không nghe lời mẹ, mẹ sẽ không cởi quần áo cho con xem.”

Lục Chỉ thấy mẹ có chút nghiêm túc, biết bà làm vậy là vì lợi ích của mình nên ngoan ngoãn nằm xuống không nhắm mắt.

Thấy Aier không chịu nhắm mắt lại, Lưu Mỹ Tuyết không còn cách nào khác ngoài xấu hổ và từ từ cởi khuy váy dưới ánh mắt rực lửa của Aier↓ Cô thầm nói trong lòng: “Sau khi che giấu cơ thể xinh đẹp này suốt hai mươi năm, cuối cùng nó cũng sắp được mở ra cho người đàn ông thứ hai trong đời cô - con trai yêu quý của tôi.”

Lúc này, trong suy nghĩ của cô, người đàn ông thứ hai này quan trọng hơn người đàn ông thứ nhất. Cuộc hội ngộ của người đàn ông đầu tiên quá ngắn ngủi và quá xa vời với cô. Tuy nhiên, người đàn ông thứ hai này lại do chính cô sinh ra và nuôi dưỡng bằng sự nỗ lực không ngừng. Chính trong lòng cô, không chỉ người yêu của cô còn là con trai yêu dấu của cô. Anh là toàn bộ cuộc đời cô. Giờ đây cô có cả tình mẫu tử gắn kết bằng máu mủ và tình yêu sâu đậm dành cho anh. Cô muốn anh nhìn kỹ vào cơ thể cô. Cô muốn anh tự hào về vẻ đẹp và thân hình quyến rũ của cô.

Lục Chỉ chăm chú nhìn người mẹ trước mặt. Anh cảm thấy mẹ mình vô cùng xinh đẹp. Động tác cởi quần áo của cô ấy cũng rất quyến rũ. Nhìn chuyển động của đôi bàn tay khéo léo của mẹ, thân hình có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên của mẹ dần dần hiện ra trước mắt anh. Cô ấy trắng như ngọc, cao và tròn. Bụng dưới phẳng và mịn, rốn nhỏ và tròn, âm đạo bí ẩn vẫn được giấu dưới bàn tay mềm mại. Thân hình trắng nõn không tì vết như nữ thần mà mẹ hằng mơ ước bấy lâu nay cuối cùng cũng trần truồng trước mắt ông. Lục Chỉ miệng khô khốc, hơi thở nặng nề, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ có thể lên giường được không?”

Lưu Mỹ Tuyết mặc dù trong lòng đã chuẩn bị sẵn, nhưng khi khỏa thân đứng trước mặt Ngải Nhi, nàng vẫn vô cùng xấu hổ. Cô ấy tự nhiên che âm đạo của mình bằng một tay và bảo vệ âm đạo của mình bằng tay kia. Nghe được lời của Ái Nhi, cô vẫn còn ngượng ngùng, một tay che kín âm đạo, một tay bảo vệ âm đạo rồi đi đến bên giường.

Lục Chỉ vội vàng ngồi dậy, muốn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lưu Mỹ Tuyết, nhưng Lưu Mỹ Tuyết vừa thấy hắn ngồi dậy, liền vội vàng nhẹ nhàng đè nàng, vẻ mặt ủ rũ nói: "Trí nhi, nếu ngươi tiếp tục không nghe lời ta, mẹ thật sự sẽ không để ý tới ngươi."

Lúc này, Lục Chỉ thật sự sợ mẹ không để ý tới mình, đành phải kìm nén thôi thúc mạnh mẽ muốn ôm thân thể xinh đẹp của mẹ vào lòng mà thành thật nằm xuống.

Khi đó Lưu Mỹ Tuyết mới thể hiện thái độ nịnh nọt và nịnh nọt của mình. Cô vén chăn đắp trên người Lục Chỉ lên rồi leo lên giường. Cô nhẹ nhàng đặt cơ thể trần trụi của mình dựa vào cơ thể trần truồng không kém của Lộ Chí, dùng miệng bẽn lẽn ghé vào tai Lộ Chí: “Chi'er, giờ anh đang bị thương. Chỉ cần chạm vào cơ thể của mẹ bạn. Đừng di chuyển xung quanh. Sau khi vết thương của con lành lại, mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn, được không?"

Khi thân thể mềm mại dịu dàng của mẹ áp sát vào bên cạnh, Lục Chỉ thở gấp, trong mắt như lửa đốt. Anh đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể tròn trịa và mềm mại như tuyết trắng của Lưu Mỹ Tuyết. Anh cảm nhận được cơ thể trắng nõn, mịn màng và thanh tú của mẹ trong tay mình. Lưu Mỹ Tuyết hỏi hắn, hắn cũng không thèm trả lời, chỉ gật đầu.

Một tay anh lướt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết, khám phá bộ phận đã sinh ra bí mật mà tất cả đàn ông đều khao khát của Lưu Mỹ Tuyết. Anh nhẹ nhàng vuốt ve hai bộ phận mềm mại của cô, đứng đó hồi lâu không muốn rời đi.

Không biết qua bao lâu, Lục Chỉ nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, dẫn vào dương vật vốn đã cương cứng của hắn, vội vàng nói: “Mẹ, con không nhịn được nữa, con muốn mẹ…”

Dưới sự hướng dẫn của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng nắm lấy thân ngọc dày dựng thẳng của Ai'er. Sau nhiều năm trống rỗng và cô đơn, cơ thể cô nằm dưới sự vuốt ve dịu dàng và trìu mến của Ai'er. Lúc này, toàn thân cô cũng tràn ngập tình yêu nồng nàn. Nhưng là một người mẹ, cô vẫn nhớ đến vết thương của Ai'er. Cô muốn Ai'er không phải chịu đau khổ nữa nên khuôn mặt cô đẫm lệ. Cô đỏ mặt nhưng vẫn kiên quyết nói với Lục Chỉ: “Chi Nhi, mẹ biết con khó chịu và cũng biết con muốn mẹ. Cơ thể của mẹ là của bạn. Bây giờ bạn muốn có mẹ và mẹ muốn trao nó cho bạn. Nhưng vết thương trên đùi của bạn rất nghiêm trọng. Con không được cử động, nếu không vết thương sẽ dễ hở ra, nên hôm nay mẹ không thể giao thân xác của con cho con được. Bạn có thể chịu đựng được không?"

Lục Chỉ biết mẹ thật sự làm vậy là vì lợi ích của mình, nhưng dương vật của anh, vốn đã dựng đứng lên từ khi mẹ anh đồng ý nhận anh sau khi anh tỉnh lại, thực sự rất đau, nên anh nói với giọng cầu xin: "Mẹ ơi, dương vật của con đau quá, mẹ có thể giúp con được không?"

Trong thời gian này, Lộ Chí hàng đêm đều mơ về thân hình xinh đẹp của mẹ mình và dùng tay thủ dâm trước khi chìm vào giấc ngủ.

Vì vậy, chỉ cần mẹ anh đồng ý dùng tay giúp anh lấy chất lỏng ra ngoài thì sẽ rất thoải mái, bởi vì dù sao, cảm giác đôi tay mảnh dẻ của mẹ ôm lấy dương vật của anh khác với cảm giác đôi bàn tay dày dặn của chính anh đang ôm lấy dương vật của mình. Vì vậy, hôm nay Lục Chỉ không lấy được thi thể của mẹ, anh liền nghĩ đến việc nhờ mẹ lấy tay ra giúp anh.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy thương xót và thương xót vô hạn trong lòng. Vừa làm theo yêu cầu của Ai'er, cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve thân ngọc dày của Ai'er bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình. Cô tựa vào tai Ai'er, ngượng ngùng nói bằng giọng khó nghe: "Chi'er, nếu con thực sự cảm thấy không thoải mái, mẹ sẽ dùng miệng lấy ra, được không?" 

Mẹ anh không những đồng ý giúp anh lấy nó ra mà còn dùng miệng làm điều đó. Đây là điều mà Lục Chỉ chưa bao giờ tưởng tượng được. Anh ấy rất phấn khích nhưng cũng có chút nghi ngờ và nói: “Mẹ ơi, điều đó có đúng không? Bạn thực sự có thể làm điều đó cho tôi bằng miệng của bạn?"

Lưu Mỹ Tuyết cũng không còn quá ngượng ngùng nữa, chỉ đỏ mặt, vỗ nhẹ vào mặt Aier nói: “Ai bảo em sinh ra một kẻ xấu quấy rầy như anh? Mẹ không nhìn thấy con, kẻ xấu có chút không thoải mái phải không?”

Lộ Chí vui vẻ và trìu mến vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Lưu Mỹ Tuyết và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Với tư cách là con trai của cha, con nhất định sẽ phục vụ cha thật tốt trong tương lai."

Liễu Mỹ Tuyết xoa đầu hắn, cười nói: "Ngươi, từ nhỏ đã nói ngọt." Nói xong, cô đứng dậy vén chăn đắp cho hai người lên, xoay người, cúi xuống, đối mặt với thân ngọc đang dựng đứng của Aier.

Trong lòng cô cũng dấy lên một khao khát, khao khát được chiếm lấy thân hình đẹp trai của Ai'er làm của riêng mình. Tim cô đập nhanh hơn. Cô nhẹ nhàng cầm thân ngọc dày trước mặt bằng đôi tay run rẩy, thực sự cảm nhận được sự uy nghiêm của Ai'er.

Cô dịu dàng mở đôi môi nhỏ ra và nhẹ nhàng đưa Ái Nhi vào trong miệng. Lúc này trong lòng cô không hề thấy bẩn thỉu mà cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cuối cùng cô đã vượt qua rào cản loạn luân và cho Ai'er quan hệ tình dục bằng miệng mà chồng cô đã không cho cô nhiều lần. Chỉ cần Ai'er vui là cô ấy vui. Chỉ cần Ai'er muốn, cô sẵn sàng làm điều đó vì anh.

Cô lặng lẽ ngậm dương vật của người yêu vào trong miệng, cảm nhận sự cương cứng trong miệng. Cô nhẹ nhàng liếm dương vật sáng bóng, muốn liếm đi cơn giận của nó bằng sự dịu dàng vô hạn và chiếc lưỡi ẩm ướt của mình.

Khi mẹ đưa dương vật của cậu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, Lục Chỉ cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cảm giác đôi môi nhỏ nhắn ấm áp của mẹ trong miệng khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Chiếc lưỡi khéo léo của cô quấn quanh và liếm dương vật, cảm giác thoải mái không thể diễn tả được.← Anh ngân nga thoải mái.

Khi anh đang cảm thấy thoải mái, anh chợt phát hiện ra cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và mềm mại của mẹ đang ở ngay trước mặt anh.

Anh nóng lòng đưa tay ra kéo cặp mông trắng như tuyết quyến rũ trước mắt. Anh dùng tay xoa xoa hai cái mông trắng như tuyết mịn màng và mềm mại. Khi vô tình tách ra hai cái mông trắng như tuyết, anh chợt phát hiện ra hai mảng đỏ của lỗ mật của mẹ mà anh mê mẩn bấy lâu ẩn hiện giữa hai cái mông trắng như tuyết. Phần mềm mại đang mở ra và đóng lại một chút, như gửi cho anh một lời mời ấm áp. ← Sau khi nhận lời, anh mở miệng đưa toàn bộ môi âm hộ vào trong miệng. Mùi thơm thoang thoảng, dâm đãng tỏa ra từ âm đạo của mẹ khiến anh mút lấy hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại và gặm đậu đỏ trên âm đạo.

Sau hai mươi năm, lần đầu tiên cô được cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của Ai'er liếm và hút. Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Niềm vui bùng nổ từ cú cắn nhẹ nhàng và tiếng khóc của Ai'er gần như khiến cô ngất đi.

Nhưng cô vẫn vượt qua, biết rằng Aier vẫn cần cô tiếp tục liếm, mút cuống ngọc và vuốt ve cơ thể anh, nên vừa tận hưởng khoái cảm do Aier mút và liếm của cô mang lại, cô cũng không ngừng mút, liếm, mút dương vật của Aier và hai hòn bi.

Hai mẹ con đang mút bộ phận sinh dục của nhau mà không có bất kỳ cảm xúc nào, tận hưởng khoái cảm tình dục bằng miệng mà họ chưa từng trải qua trước đây. Không biết qua bao lâu, hai mẹ con cuối cùng cũng phun ra dòng nước nam tính mạnh mẽ của Lục Chỉ, đi thẳng vào sâu trong miệng Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết trân trọng nước ép của Ai'er và nuốt nó vào bụng. Cô cảm thấy nước ép của Ai'er rất ngon. Cô không đành lòng để mất một giọt nước trái cây của Ai'er. Lộ Chí cũng nuốt một lượng lớn hương thơm của Lưu Mỹ Tuyết vào bụng.

Anh cho rằng rượu của mẹ anh là loại rượu ngon nhất trên đời và không thể lãng phí được.

Sau khi hưng phấn tỉnh lại, Lưu Mỹ Tuyết phát hiện thân thể mềm mại trắng nõn mịn màng của mình đang nép vào bên cạnh Lục Chỉ. Lục Chí Chính một tay ôm lấy thân thể mảnh khảnh của hắn, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve thân thể trắng nõn như pha lê của hắn. Anh nhìn sang bên mình mỉm cười. Khi thấy mẹ tỉnh lại, anh trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ. Anh sẽ trân trọng em và yêu em suốt cuộc đời.”

Trong lòng Lưu Mỹ Tuyết cũng tràn đầy dịu dàng. Cô để cho Ai'er vuốt ve mình một cách trầm tư, đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Ai'er, mơ màng nói: "Chi'er, mẹ cũng yêu con, yêu con!"

Lưu Mỹ Tuyết vừa nói vừa nghĩ tới vết thương của Ngải Nhi, lo lắng hỏi: "Chi Nhi, vết thương của ngươi không sao chứ?"

Lục Chỉ cười nói: "Mẹ không sao đâu, mẹ đừng lúc nào cũng lo lắng!"

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn lo lắng. Cô đứng dậy và vén chăn lên, kiểm tra từng vết thương của Aier. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy không có vết thương nào bị gãy.

Lộ Chí vô cùng cảm động trước tình yêu và sự quan tâm của mẹ dành cho mình. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa trần trụi của Lưu Mỹ Tuyết đung đưa khi cô cúi xuống cẩn thận kiểm tra vết thương, điều này dấy lên một xung động trong lòng anh. Anh hơi nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết và hôn cô một cách mãnh liệt.

Lưu Mỹ Tuyết biết Aier thích cặp mông trắng nõn của cô nên sau khi thấy vết thương của Aier đã ổn, cô nằm xuống cạnh Aier và để anh vuốt ve mông cô. Lúc này, Lưu Mỹ Tuyết cơ bản có thể chấp nhận sự gắn bó của Aier với cơ thể xinh đẹp của cô, nên khi Aier đùa giỡn với cơ thể cô, cô cũng biết tận hưởng niềm vui mà nó mang lại.

Cô không biết đã trôi qua bao lâu nhưng khi nghe thấy tiếng bụng Aier réo lên vài lần, cô nhận ra Aier đã chưa ăn gì từ hôm qua. Cô vội vàng đứng dậy, quay người lại nói: "Chi Nhi, anh có đói không? Bạn đã không ăn một ngày rồi. Mẹ sẽ nấu cơm cho con ngay bây giờ." Rồi cô đứng dậy.

Lục Chí tinh nghịch mở miệng cắn nhẹ cái mông trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, con không đói. Bạn không thấy tôi đang ăn bánh mì trắng à?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, giơ tay đánh vào mặt hắn...

Lục Chỉ mỉm cười quay đầu tránh đi, sau đó nói: "Mẹ, được rồi, con đói quá, đi nấu cơm đi!"

Lưu Mỹ Tuyết đứng dậy, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào chân Ái Nhi, nũng nịu nói: "Con biết trêu chọc mẹ." Tuy nhiên, sau khi thay quần áo xong, cô cúi đầu hôn lên mặt Ái Nhi, cảnh cáo: “Trí Nhi, ngươi phải nằm cho tốt, không được cử động. Bạn hiểu không?"

Lục Chỉ cũng hôn lên mặt Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, được rồi, mẹ ngây thơ như vậy, sao mẹ không nhanh nấu cơm đi? Con không thể gặp mẹ quá lâu."

Lưu Mỹ Tuyết không nói gì nữa, chỉ quay người đi nấu ăn với tâm trạng ngọt ngào.

Hai mẹ con ăn bữa trên giường. Lưu Mỹ Tuyết vừa như một người mẹ yêu thương, vừa như một người vợ thông minh, đút cho Lộ Chí từng chút một. Lúc Lục Chỉ mở miệng ăn, tay cô cũng không phải lúc nào cũng nhàn rỗi. Cô ấy không ngừng vuốt ve làn da trắng nõn và mềm mại của mình trong bộ quần áo của Lưu Mỹ Tuyết sau khi ăn xong.

Dương vật của Lộ Chí đã cương cứng từ lâu. Tay anh nhẹ nhàng siết chặt tay Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: "Ăn xong rồi, bây giờ nên làm gì?"

Lưu Mỹ Tuyết đương nhiên biết Ái Nhi lại đang nghĩ đến thân thể của mình, liền tát vào bàn tay đang siết chặt nàng, nghiêm túc nói: "Chi'er, mẹ lúc nào cũng là của con, nhưng trước khi con bình phục, mẹ sẽ không cho phép con làm điều đó với mẹ. Trước đó, mẹ chỉ có thể làm như vậy với... miệng của mẹ... giống như vừa rồi..."

Khi Lưu Mỹ Tuyết nói chỉ có thể dùng miệng mút thân ngọc của Ngải Nhi, cô xấu hổ nói tiếp: “Anh có đồng ý không?”

Lục Chỉ vuốt ve làn da mềm mại của mẹ, nhìn khuôn mặt như hoa của bà. Anh không muốn đồng ý với mong muốn của mẹ, nhưng anh hiểu tấm lòng của bà và không muốn đi ngược lại ý muốn của mẹ quá nhiều. Hơn nữa, cậu vừa cảm nhận được sự thoải mái khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mút và liếm dương vật của mình nên cậu giả vờ bất lực nói: "Được rồi, ai nói mẹ là mẹ con? Con không nghe lời mẹ thì biết nghe ai đây?"

Thấy Ái Nhi đồng ý, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ nhéo mặt hắn, nhẹ giọng nói: “Cái này nhìn có chút giống con ngoan của mẹ.”

Lục Chỉ nắm lấy tay cô, giả vờ cười dâm đãng nói: "Mẹ, nhưng bây giờ mẹ phải dùng miệng đưa cho con..., hehe..."

Lưu Mỹ Tuyết nhìn nụ cười dâm đãng của Ai'er, đỏ mặt xấu hổ, đánh anh ta và nói: "Tôi ghét điều đó, bạn có một ý tưởng hay như vậy!"

Nhưng dù nói như vậy, nhưng sau khi nói xong, cô ngoan ngoãn cúi xuống, di chuyển đầu đến phần thân dưới của Lục Chỉ, đưa tay nắm lấy thân ngọc dày đặc của Ai'er, há miệng nhỏ anh đào, nhẹ nhàng đưa thân ngọc lớn vào miệng, mút, gặm và liếm.

Trong lúc Lục Chỉ đang tận hưởng cảm giác thoải mái do mẹ mút dương vật mang lại, anh cũng không chần chừ mà di chuyển mông của mẹ đến trước mặt mình, vén váy của mẹ lên, cởi quần lót của mẹ, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng và ← đỏ tươi thanh tú ở mông, hôn say đắm.

Hai mẹ con lại được thỏa mãn bằng nụ hôn trìu mến và vuốt ve bộ phận sinh dục và cơ thể của nhau.

Trong vài ngày tiếp theo, hai mẹ con trò chuyện với nhau về tình yêu của họ dành cho nhau, những nỗi buồn, niềm vui, sự phấn chấn, nỗi buồn và những cảm xúc khác trong lòng họ trong giai đoạn này. Điều này càng khiến tình cảm mẹ con thêm mãnh liệt và khiến họ cảm thấy không thể tách rời. Tất nhiên, trong quá trình giao tiếp thiêng liêng, hai mẹ con không ngừng yêu thương nhau. Lưu Mỹ Tuyết và Ai Nhĩ Chỉ cần ảnh hưởng đến vết thương, anh đều vâng lời. Anh ở với Ai'er cả ngày, nằm trên giường. Khi trò chuyện mệt mỏi, anh ta sẽ nghe theo yêu cầu của Ai'er, nằm xuống bên cạnh, đưa dương vật ngọc bích của Ai'er vào miệng, để lộ cặp mông tròn trịa trắng nõn và giữa mông đầy tuyết cho Ai'er hôn. Tất nhiên, Lộ Chí cũng tuân theo sự đồng ý của mẹ mình, ngay cả khi không cần thiết cũng không đưa dương vật ngọc vào âm đạo của mẹ mình.

Dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của Lưu Mỹ Tuyết và phương pháp điều trị vết thương bằng thuốc gốc của sư phụ, vết thương của Lộ Chí nhanh chóng lành lại.

Sáng nay Lục Trí tỉnh dậy. Căn phòng tràn ngập ánh nắng, ấm áp và thoải mái. Anh nhìn quanh và không thấy mẹ mình.

Anh cởi chăn ra, xem xét tất cả các vết thương trên cơ thể như anh đã làm mấy ngày qua, thì thấy tất cả đều đã lành. Anh lại ấn tay lên vết thương đã lành, cảm thấy không có chút đau đớn nào. Anh vui mừng nhảy ra khỏi giường. Không mặc quần áo, anh chạy ra khỏi phòng đi tìm mẹ người yêu.

Bên ngoài, không chỉ nắng rực rỡ mà gió xuân thổi qua, hoa thơm ngát. Lục Chỉ nằm trên giường mấy ngày, cảm thấy vô cùng thoải mái khi tắm trong nắng xuân ấm áp, nhưng lại không có ý định tận hưởng sự thoải mái của thiên nhiên.

Anh nghĩ có thể mẹ anh đang ở ngoài vườn ← và đi thẳng ra vườn theo hành lang

Quả nhiên, Lưu Mỹ Tuyết đang ở trong vườn, cầm dao cúi xuống tỉa cành hoa ↓Mặc váy trắng như tuyết

Trong gió xuân, váy của Lưu Mỹ Tuyết tung bay, cành cây trên người đung đưa theo động tác tỉa cành hoa.

Lộ Chí nhìn mẹ mình đang đi cùng những bông hoa trong ánh bình minh, như thể bà là một nàng tiên giáng trần. Những bông hoa bị nó che khuất, và ánh nắng bị nó làm mờ đi. Anh dừng bước và lặng lẽ chiêm ngưỡng nó. Anh tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp không gì sánh bằng và có thể nhận được tình yêu thương của mẹ. Anh cảm thấy hạnh phúc với tất cả tình yêu bao gồm cả tình yêu nhục dục, và rất hào hứng khi được chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này. Nhìn cặp mông tròn trịa của cô quấn trong bộ váy trắng đung đưa không ngừng, máu trong anh lập tức sôi lên, anh không thể lặng yên ngắm nhìn được nữa.

Anh thi triển kỹ năng Qinggong do mẹ mình dạy, lướt đến phía sau Lưu Mỹ Tuyết và nhẹ nhàng ôm người mẹ xinh đẹp mà anh vô cùng yêu thương này từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, giống như một nàng tiên trên bầu trời."

Liễu Mỹ Tuyết đứng thẳng người, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt hắn, cười nói: "Con biết cách làm mẹ vui. Con đã từng nhìn thấy tiên nữ chưa? Làm sao con biết mẹ đẹp như tiên, cho nên mới nói bậy?" 

Tay của Lục Chỉ đã từ dưới vạt áo của Lưu Mỹ Tuyết bò lên tới hai đỉnh núi còn trinh của cô. Vừa nhẹ nhàng xoa ngực mẹ, cậu vừa đáp: “Mẹ ơi, con đã nhìn thấy một nàng tiên cách đây hai mươi năm. Mẹ là nàng tiên bé nhỏ của con”.

Liễu Mỹ Tuyết xoay người, trợn mắt nhìn hắn, có chút tức giận nói: "Lôi, được rồi, buông mẹ ra, đừng đụng vào nữa, con đi ăn một mình đi, mẹ phải sửa lại những bông hoa và lá này, mấy ngày nay chưa bị cắt, đã cao lớn như vậy."

Lục Chỉ không để ý tới lời nói của cô, mà ôm cô chặt hơn, xoa xoa tay cô mạnh hơn, nói: “Mẹ, bây giờ con không muốn ăn, con chỉ muốn ở cùng tiểu tiên của con nhìn thật kỹ tiểu tiên của con.”

Liễu Mỹ Tuyết tức giận nói: "Xem cái gì tốt? Ngươi xem hai mươi năm mà vẫn chưa thấy đủ à?"

Lục Chỉ thấy mẹ anh nói vậy cũng không phản đối nên anh cũng không nói thêm nữa, xoay người cô lại, ôm cô sang một bên.

Lưu Mỹ Tuyết biết vết thương của Ai'er đã lành nhanh chóng trong vài ngày qua và bây giờ có thể sẽ ổn, vì vậy cô vòng tay qua cổ Ai'er và nhẹ nhàng dựa vào vòng tay anh, để anh ôm cô. Lúc này cô mới nhận ra Ai'er đang khỏa thân, nên vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh và mắng: "Zhi'er, giữa ban ngày, anh không mặc quần áo ở ngoài. Nếu có người nhìn thấy anh thì phải làm sao?"

Lục Tri không hề có chút kiêng kỵ. Cậu không những không buông mẹ ra khỏi vòng tay mà còn ôm chặt mẹ bước vào nhà hoa nói: "Mẹ, mẹ lo lắng quá. Mẹ không biết tường của chúng ta cao bao nhiêu đâu, không giống người có kỹ năng cực kỳ nhẹ nhàng như mẹ. Mẹ đừng lo lắng xem ai có thể lên đó!"

Khi Lưu Mỹ Tuyết mua căn nhà này, một trong những nguyên nhân của cô là xung quanh không có nhiều gia đình, mặt khác là tường sân cao nên cô có thể yên tâm sinh ra Lục Tri, nuôi dưỡng Ái nhi mà không bị người đời can thiệp. Vì vậy, khi Lưu Mỹ Tuyết nghe được lời của Ai'er, cô biết cô nói anh nói đúng, hơn nữa thấy sự quan tâm của Ai'er bây giờ cao như vậy, cô không muốn trái ý anh nên lại nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh, không còn giãy giụa để đi xuống nữa mà nói tiếp: "Anh biết cách đùa giỡn. Hôm nay trời lạnh quá, anh nên mặc thêm quần áo, nhỡ bị cảm lạnh thì sao?"

Lục Chỉ cười nói: "Mẹ, mẹ biết thực lực của mẹ mạnh đến mức nào. Vừa nhìn thấy mẹ, toàn thân con liền nóng bừng, thậm chí còn cảm lạnh. Mẹ không tin thì cứ sờ tay đi." Anh nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết và đặt vào dương vật đang cương cứng của anh.

Lưu Mỹ Tuyết dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Ai'er, cười nói: "Con biết con đang nói nhảm với mẹ. Bây giờ là đầu mùa xuân, buổi sáng trời vẫn rất lạnh. Con nên cẩn thận, con luôn khiến mẹ lo lắng!"

Nói xong, hai người trở về phòng. Lộ Chí đặt Lưu Mỹ Tuyết lên bàn. Liễu Mỹ Tuyết có chút kỳ quái, hỏi: "Trí nhi, ngươi vì sao lại để mẹ ngươi ở chỗ này?"

Lộ Chí ngồi trên ghế trước mặt Lưu Mỹ Tuyết, nắm tay cô và nói: "Tôi muốn đánh giá cao nàng tiên nhỏ của tôi ở đây!" Nói xong, anh vén gấu váy của Lưu Mỹ Tuyết đến eo cô, để lộ chiếc quần lót màu hồng của cô.

Mấy ngày nay, Lục Chỉ mỗi ngày phải hôn cô không biết bao nhiêu lần, nên Lưu Mỹ Tuyết biết Ngải Nhi muốn hôn âm hộ của cô ở đây.

Lục Chỉ đi xuống, xuyên qua quần lót ngửi mùi của Lưu Mỹ Tuyết rồi nói: "Mẹ ơi, tiểu tiên nữ của con thơm quá, chảy nước miếng."

Liễu Mỹ Tuyết đỏ bừng mặt đánh vào đầu hắn, tức giận nói: “Ta chán ghét!”

Lục Chỉ không nghe nữa, đưa tay cởi quần lót của Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết theo tay Ai'er, hơi nâng mông và chân lên, để Ai'er nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy.

Khi thân hình hồng hào đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết xuất hiện trước mắt Lục Chỉ, mặc dù trong khoảng thời gian này mỗi ngày hắn đã nhìn thấy vô số lần, nhưng hắn vẫn cảm thấy hưng phấn đến khó thở. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi hơi hé mở, chân thành nói: “Mẹ ơi, nàng tiên nhỏ của con không chỉ thơm mà còn xinh đẹp vô cùng. Con yêu lắm…”

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ Tuyết mỗi ngày phơi bày thân thể của mình trước mặt Ai'er vô số lần, nhưng lần nào cô cũng cảm thấy xấu hổ kéo dài và đấm vào vai Ai'er với khuôn mặt vẫn đỏ bừng, và nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi ghét điều đó!"

Lộ Chí rất hài lòng với sự nhút nhát của mẹ mình. Anh cúi đầu, ngậm toàn bộ cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết vào miệng.

Vị ngọt nhẹ cùng hương thơm sảng khoái tỏa ra từ sâu bên trong khiến anh hưng phấn.

Thỉnh thoảng anh mút thật mạnh hai miếng, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ những miếng đậu đỏ tươi.

Dưới sự mút, liếm và cắn của Aier, Lưu Mỹ Tuyết dần trở nên phấn khích ↓ Cặp đùi hồng trắng như tuyết của cô từ từ ôm lấy đầu Aier, hai tay cô liên tục chạm vào tóc Aier, cặp mông tuyết của cô hơi vặn vẹo theo lưỡi của Aier liếm và mút, cô thì thầm: "Zhi'er, mẹ yêu con, mẹ sẽ không bao giờ để con rời xa mẹ trong cuộc đời con."

Giữa lúc cảm thấy nhẹ nhõm, cô đột nhiên cảm thấy một sự hưng phấn còn lớn hơn dâng lên trong đầu mình. Đùi cô kẹp chặt đầu Aier hơn, và cô phát ra một âm thanh dễ chịu trong miệng. Cô bộc lộ một lượng lớn tình yêu dưới sự mút lưỡi liên tục của Aier.

Lộ Chí, như thường lệ, nuốt hết chất lỏng chảy ra từ mẹ mình← và không rời khỏi mẹ ngay lập tức.

Miệng anh vẫn nhẹ nhàng mút lấy Liễu Mỹ Tuyết, để Lưu Mỹ Tuyết tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi cô lên đỉnh.

Khi Liu Meixue từ từ tỉnh dậy sau sự phấn khích, cô nhìn thấy cặc của Ai'er nhô lên và nhận ra rằng khi Ai'er hôn cô hôm nay, cô không bú Ai'er cùng lúc như cách đây không lâu. Ai'er lúc này đang bị dục vọng dày vò ↓ Cô thầm trách mình trong lòng Ji nói, tự trách mình chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân mà không quan tâm đến Ai'er. Cô cúi xuống, áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Chỉ, ngượng ngùng nói: "Chi'er, con xin lỗi, mẹ chỉ quan tâm đến bản thân mình chứ không quan tâm đến con. Mẹ sẽ dùng miệng để đụ con ngay bây giờ..." Nói xong, anh ta rời khỏi bàn.

Tuy nhiên, Lục Chỉ đã ôm eo cô không cho cô đi xuống. Ngược lại hắn đứng dậy, nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết, đỡ hắn đứng thẳng, cười nói: "Mẹ, hôm nay mẹ không cần miệng trên, phải thực hiện lời hứa, phải dùng miệng dưới." Nói xong, anh ta đưa tay chạm vào bàn tay ướt đẫm của Lưu Mỹ Tuyết, rồi nói: "Bởi vì vết thương của tôi đã hoàn toàn lành lại, anh thấy đấy..." Nói xong, anh ta quay thân trần truồng của mình trước mặt Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết nhìn vết thương bên cạnh dương vật của Aier. Quả nhiên, vết thương đã hoàn toàn lành lại và một màu đỏ mới xuất hiện. Tuy nhiên, cô vẫn lo lắng. Cô buông dương vật của Aier ra, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào vết thương rồi hỏi: “Chi Nhi, có đau không?”

Lục Chỉ cười nói: "Không đau!" Đồng thời, hắn hạ giọng, đưa tay vào trong âm đạo của Liễu Mỹ Tuyết, cười ranh mãnh nói: “Mẹ, đừng lo lắng lần này con sẽ đưa khẩu pháo thép nhỏ của mình vào trong tiểu tiên nữ này phải không?”

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, nhổ nước bọt vào hắn: “Cút đi, ngươi không nghiêm túc, ngươi chỉ nghĩ đến những chuyện này thôi.” Dù vậy, cô ấy vẫn cúi đầu và nhẹ nhàng gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Lộ Chí như mất hồn khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của mẹ mình. Anh ta hưng phấn đến mức ngay lập tức đâm dương vật của mình vào âm hộ ướt át của Lưu Mỹ Tuyết. 

Lưu Mỹ Tuyết mới ngồi trên bàn đã lâu, mông đã có chút đau nhức. Thứ hai, cô không muốn Ai'er lần đầu tiên đón cô vào bàn ăn, nên khi nhìn thấy cảnh này, cô vội vàng ấn vào vai anh, đỏ mặt nói: "Chi'er, mẹ muốn đi ngủ, được không?"

Lục Chỉ gật đầu nói: “Mẹ, chỉ cần mẹ đồng ý cho phép hai mẹ con chúng ta thật sự hòa làm một, để tình yêu của chúng ta có thể thăng hoa đến mức toàn diện nhất, con sẵn sàng đi bất cứ đâu.”

Thấy Ngải Nhi ân cần như vậy, Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ vòng tay qua cổ anh, ôm chặt lấy anh, để anh ôm cô trên giường.

Sau khi Lộ Chí đặt mẹ lên giường, anh không thể chịu đựng được nữa và đâm dương vật của mình vào trong mẹ mình.

Trong khoảng thời gian này, âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết liên tục bị Aier liếm, hút và vuốt ve mỗi ngày. Cô không biết mỗi ngày nó sẽ chảy ra bao nhiêu, và cô cũng cảm nhận được niềm vui lớn từ nó. Nhưng mỗi lần nó ra ngoài, Lưu Mỹ Tuyết lại cảm thấy ngứa ngáy khó tả. Khi còn trẻ, cô biết rằng chỉ có dương vật ngọc bích dày đặc của Aier mới có thể giúp được cô vào lúc này. Để ngăn chặn cơn ngứa gặm xương này, nhưng vì vết thương của Aier, cô đã chịu đựng. Cơn ngứa sâu vừa bị Aier hút và rỉ ra nhiều đang lan khắp cơ thể cô. Sau khi biết vết thương của Aier đã lành, cô cũng mong muốn được loại bỏ dương vật của Aier càng sớm càng tốt. Vừa lên giường, cô tự nhiên mở rộng hai chân để lộ ra ngoài, giúp Aier xâm nhập dễ dàng hơn.

Sau khi Lộ Chí mút dương vật của Lưu Mỹ Tuyết và chảy ra ngoài, cái miệng tròn trịa của cô ấy vẫn há hốc.

Sau khi Lộ Chí căn chỉnh dương vật của mình với cái miệng mềm mại đỏ mọng đó, anh nhẹ nhàng đẩy nó vào trong âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. Sau khi Ai'er mút vừa rồi, mặc dù đã dày đặc nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy đau đớn khi dương vật khổng lồ của Ai'er đi vào.

Cô biết rằng mình đã không có đời sống tình dục thực sự trong hai mươi năm. Trong suốt hai mươi năm này, âm đạo của cô đã trở nên se khít như trinh nữ vì chưa bị xâm nhập lần nữa, trong khi dương vật của Aier lại vô cùng to lớn. Vì vậy, khi Aier xâm nhập vào cô, cô cảm thấy đau đớn như lần đầu tiên dương vật của Aier xâm nhập. Tuy nhiên, cô ấy không ngăn được sự xâm nhập liên tục của Aier. Cô không muốn Aier cảm thấy đau khổ sau khi biết chuyện đó.

Mặc dù vậy, Lộ Chí vẫn nhận thấy nỗi đau của Lưu Mỹ Tuyết. Lúc này, anh thực sự không muốn nôn. Đó là lần đầu tiên anh bước vào người mẹ đáng yêu mà anh luôn mơ ước được bước vào. Cảm giác khoái cảm ấm áp và dễ chịu khi được ngậm chặt dương vật của cô trong cái miệng hẹp của cô khiến anh hưng phấn đến mức nóng lòng muốn đưa toàn bộ mình vào âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ cô.

Nhưng khi nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh biết rằng khi dương vật dày đặc của anh tiến vào, âm đạo chật hẹp của mẹ anh chắc chắn đã không thể chịu đựng được một lúc và đau đớn vô cùng. Vì vậy, hắn nhịn không được nghĩ tới, dừng lại, ân cần hỏi: "Mẹ, có đau không?"

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt gật đầu nói: "Chi Nhi, mẹ có chút đau, nhưng con đã chăm sóc mẹ mà nôn mửa. Đi đi, mẹ còn có thể chịu đựng được..."

Nhìn thấy mẹ luôn nghĩ đến mình, Lục Chỉ trong lòng cảm thấy vừa yêu vừa đáng thương. Anh không di chuyển thêm nữa. Anh dịu dàng hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Ai'er. Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy bên trong cơ thể mình không còn đau nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô không nhịn được mà thoát khỏi nụ hôn của Ái Nhi, ngượng ngùng nói: "Chi Nhi, cử động đi, mẹ không còn đau nữa..."

Lộ Chí cũng cảm thấy âm đạo của mẹ mình được bôi trơn nhiều hơn. Hơn nữa, hắn chỉ có một nửa âm đạo ở bên trong, nửa còn lại đã ở bên ngoài lâu như vậy. Thật sự rất khó chịu nên anh từ từ tiến sâu hơn vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết.

Lần này, bởi vì dương vật của Lưu Mỹ Tuyết đã có chút phản ứng với dương vật của Lục Chỉ, nên cô không cảm thấy đau nhiều nữa. Sự thâm nhập của Lộ Chí cũng diễn ra suôn sẻ, cuối cùng anh ấy đã hoàn toàn đi vào dương vật của Lưu Mỹ Tuyết.

Cảm giác được mẹ ôm ấm áp và ẩm ướt khiến Lục Chỉ cảm thấy vô cùng thoải mái← Anh lặng lẽ nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, từ từ tận hưởng khoái cảm dễ chịu. Lưu Mỹ Tuyết cũng ôm chặt Ai'er mà không gây ra tiếng động, tận hưởng khoái cảm trọn vẹn, trọn vẹn và nóng bỏng từ dương vật dày đặc của Ai'er đã hai mươi năm không được chạm vào.

Lục Chỉ không biết từ lúc nào không nhịn được bắt đầu làm nhẹ nhàng chậm rãi. Kiểu đẩy này dần dần trở nên thô bạo và hoang dã. Lưu Mỹ Tuyết cũng tăng tốc độ đẩy của Aier, âm thanh nhỏ trong miệng lúc đầu dần dần biến thành tiếng rên rỉ vui vẻ.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng với tiếng gầm trầm thấp của Lộ Chí, anh đã tiêm sâu chất lỏng nóng bỏng đầu tiên của trinh tiết vào sâu trong âm hộ chật hẹp của mẹ mình. Dưới tác động mạnh mẽ liên tục của Ai Nhĩ Dương, Lưu Mỹ Tuyết đã mất trí, và tâm trí cô quá yếu.

Khi Liu Meixue từ từ tỉnh dậy sau niềm hạnh phúc, cô ôm chặt lấy Ai'er, sợ rằng sẽ không phù hợp nếu anh rời bỏ cô. Cô không ngừng hôn lên miệng và mặt Ai'er, không ngừng nói: "Chi'er, hứa với mẹ, sau này đừng bao giờ rời xa mẹ. Mẹ không thể sống thiếu con, mẹ yêu con, mẹ cần con!"

Lục Chí Nghiệp không ngừng hôn lại khuôn mặt hồng hào thanh tú của mẹ rồi đáp lại: "Mẹ, mẹ là của con. Con hứa với mẹ, không những con không bao giờ rời xa mẹ một giây nào, mà khẩu pháo thép nhỏ bé của con cũng sẽ không bao giờ rời xa nàng tiên nhỏ của nó."

Vừa nói, hắn vừa đâm vào ra vào vài lần khi vẫn còn ở bên trong Liễu Mỹ Tuyết.

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết nhận được lời hứa yêu thương rõ ràng của Aier, cô hài lòng và nũng nịu nói: "Con ghét lắm, mẹ muốn con không rời xa mẹ. Ai muốn việc lớn dưới quyền con không rời xa mẹ? Sao con không nhanh chóng mang nó ra khỏi nhà đi?"

Lục Chí Khả mặc kệ nàng, vẫn đưa cây ngọc mềm mại vào trong âm đạo ướt át và chật hẹp của mẹ mình, tận hưởng cảm giác ấm áp được nó ôm chặt.

Lưu Mỹ Tuyết ngừng nói, lặng lẽ tận hưởng cảm giác dương vật của Ai'er lấp đầy Ai'er. Hai mẹ con ôm nhau gắn bó như vậy, cảm nhận được niềm hạnh phúc, yêu thương nối tiếp hạnh phúc.

Mãi đến khi Lộ Chí cảm thấy bụng mình cồn cào, anh mới nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ ơi, con đói. Chúng ta dậy ăn được không?" 

Liễu Mỹ Tuyết lúc này mới phát hiện ra nàng buổi sáng thức dậy còn chưa ăn sáng, không khỏi đau lòng trách mắng nàng: "Ngươi, ngươi sáng sớm dậy không ăn cơm, liền nghĩ biện pháp ức hiếp mẹ ngươi, sắp chết đói thì làm sao bây giờ?"

Tại sao bạn không đứng dậy nhanh chóng? "

Lộ Chí miễn cưỡng lấy nó ra khỏi túi của Lưu Mỹ Tuyết. Khi anh ta rút lui, một dòng máu cũng chảy ra từ túi của Lưu Mỹ Tuyết.

Lục Tri thấy vậy cúi đầu hôn Lưu Mỹ Tuyết. Hắn vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé che miệng, đỏ mặt nói: "Chi Nhi, chúng ta sắp ăn rồi, bẩn thỉu..."

Lộ Chí Đạo nói: “Mẹ ơi, đó là chất lỏng tốt. Bạn thậm chí không thể tìm thấy nó. Làm sao có thể lãng phí được?" Vừa nói, anh vừa gỡ bàn tay đang che âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết ra, đưa vào miệng cô, liếm mút chất lỏng chảy ra từ người mẹ cô. Sau khi hút sạch, cô mới để Lưu Mỹ Tuyết ra khỏi giường và mặc váy vào.

Lục Chỉ nằm trên chiếc giường lớn êm ái, nhìn bóng dáng xinh đẹp duyên dáng của mẹ đi ra khỏi phòng. Trong lòng anh cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc, nhớ lại cảm giác sung sướng khi lần đầu tiên đưa dương vật của mình vào trong cái lồn ấm áp và săn chắc của mẹ, cũng như cảm giác nhẹ nhõm không gì sánh được khi lần đầu tiên đổ nước ép con trai vào sâu trong mẹ cô.

Điều này không thể so sánh với niềm vui sướng mà người mẹ cảm thấy khi ngậm dương vật của mình trong miệng.

Loại khoái cảm này thật thoải mái

Nó chứa đựng cảm giác phấn khích cấm kỵ thực sự của tội loạn luân khi một dương vật khổng lồ đi vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của người mẹ. Thú vui loạn luân cấm kỵ này không thể so sánh được với bất kỳ thú vui nào khác. Người mẹ cuối cùng đã hoàn toàn thuộc về anh. Từ giờ trở đi, chỉ cần là chính mình, cô sẽ có thể tận hưởng thú vui loạn luân cấm kỵ này bất cứ lúc nào. Đây chính là điều cô hằng mơ ước.

Khi Liu Meixue chuẩn bị bữa ăn, anh vẫn đắm chìm trong sự vướng mắc và hạnh phúc cùng mẹ trên giường. Anh không muốn ra khỏi giường nên nhờ cô bưng lên giường ăn. Lưu Mỹ Tuyết đặt một chiếc bàn nhỏ lên giường, sau đó đặt thức ăn lên chiếc bàn nhỏ ← Anh ngồi dậy, dựa vào đầu giường và ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng.

Anh không vội ăn. Anh hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô, dành tình yêu cho cô và thân hình xinh đẹp của cô: “Mẹ ơi, mẹ có biết không? Anh bây giờ là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới, vì không chỉ có người mẹ xinh đẹp yêu thương của em mà bây giờ anh vẫn trọn vẹn có em, một thân hình đẹp đẽ khiến đàn ông trên toàn thế giới đều cảm thấy hưng phấn và thích thú. Vừa rồi tôi thực sự không nỡ lấy khẩu súng thép nhỏ bé của mình ra khỏi âm hộ của bạn. Tôi thực sự muốn giữ nó ở đó mãi mãi, để chúng ta không bao giờ có thể tách rời".

Lưu Mỹ Tuyết bám vào vòng tay ấm áp và hào phóng của tình yêu trẻ đẹp trai của mình như một chú chim, với sự ngọt ngào vô hạn trong lòng. Người đàn ông này bây giờ là tình yêu của cô và là người đàn ông thực sự của cô. Cô yêu người đàn ông này, và cô muốn anh là con trai của cô. Lúc này cô càng cần anh hơn. Cô muốn anh là người đàn ông của cô và là người tình của cô. Vừa rồi Ai'er đã hoàn toàn đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, để nó lấp đầy toàn bộ cơ thể cô, điều mà chưa từng có người đàn ông nào xâm phạm kể từ khi cô để Ai'er ra ngoài hai mươi năm trước. Khi Ái Nhi khi chất lỏng đặc quánh của anh thấm sâu vào tử cung đã nuôi dưỡng anh, thì ý nghĩ loạn luân duy nhất còn sót lại của cô đã biến mất từ lâu. Thay vào đó, đó là thú vui loạn luân cấm kỵ do đứa con trai yêu dấu của bà xâm nhập. Khi đó trong đầu cô chỉ có một ý nghĩ: cô muốn làm con gái của anh. Đàn ông, cô muốn làm người phụ nữ của anh cả đời, cô muốn trao thân hình xinh đẹp khiến tất cả đàn ông trên thế giới này đều mê mẩn và phát cuồng vì cô đến hết đời, cô muốn yêu anh như một người vợ, cho dù kiếp sau có phải xuống mười tám tầng địa ngục.

Vì vậy, khi Lộ Chí nói một cách trìu mến, Lưu Mỹ Tuyết cũng âu yếm vuốt ve khuôn mặt kiên quyết và nam tính của Aier bằng khuôn mặt hồng hào của chính mình, dịu dàng thì thầm: "Zhi'er, kể từ khi con trở nên nhạy cảm, mẹ chưa bao giờ vui vẻ và hạnh phúc như ngày hôm nay, bởi vì con không chỉ mang lại tình cảm mẹ con cho mẹ, mà giờ đây con còn mang đến cho mẹ sự ham muốn giữa nam và nữ để mẹ tận hưởng điều hạnh phúc nhất đối với một người phụ nữ. Từ giờ trở đi, mẹ phải là một người mẹ tốt, mẹ phải là người phụ nữ tốt của con. Mẹ không quan tâm bạn có phải là con trai của mẹ hay không. Mẹ muốn bạn yêu thương và chăm sóc mẹ. Cơ thể của mẹ sẽ là của con suốt cuộc đời. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Mẹ sau này sẽ không bao giờ rời xa con, con cũng sẽ không rời xa mẹ ”.

Cứ như vậy, hai mẹ con cho nhau ăn, hôn nhau, vuốt ve nhau và nói chuyện trìu mến.

Khi bữa ăn kết thúc, hai mẹ con lần đầu tiên nếm trái cấm đã hợp nhất với cơ thể của nhau hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh cao nhất của dục vọng. Họ dường như háo hức trút hết dục vọng và tình yêu mà họ đã kìm nén suốt hai mươi năm vào nhau. Vào ngày này, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã làm tình năm lần trên giường và cũng xuất tinh năm lần.

Trong những ngày tiếp theo, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đắm chìm trong cơn yêu cuồng nhiệt sau khi phá bỏ điều cấm kỵ. Họ không mệt mỏi chiếm lấy cơ thể của nhau, nán lại như sắp chia tay, và họ không thể chịu đựng được sự chia ly dù chỉ một phút.

Chương 4: Cuối cùng cũng kết hôn

Sáng nay Lục Chỉ tỉnh dậy, trời đã sáng, trong phòng tràn ngập ánh sáng ấm áp của buổi sáng. Mẹ ơi, phải nói rằng người yêu của mẹ là Lưu Mỹ Tuyết đang dựa vào cánh tay của mẹ với thân hình trần trụi, ngủ ngon lành, dương vật của mẹ vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ. Lục Chỉ nhìn người yêu của mình, ngay cả trong giấc ngủ, khuôn mặt rạng rỡ của cô vẫn lộ ra vẻ hạnh phúc và mãn nguyện. Lục Chỉ dịu dàng hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô.

Dưới sự vuốt ve và hôn của Lộ Chí, Lưu Mỹ Tuyết từ từ tỉnh dậy. Cô từ từ mở đôi mắt phượng quyến rũ, dịu dàng nhìn người yêu, nở một nụ cười rạng rỡ có thể khiến hoa nhật hoa, duỗi đôi cánh tay trắng nõn như đôi xuân, nhẹ nhàng ôm lấy cổ anh, tựa cơ thể trắng nõn và đầy đặn vào người đàn ông của mình, ngọt ngào hỏi: "Chi'er, anh đang nhìn gì vậy?"

Lục Chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ anh yêu, đẩy cô vào trong mấy cái, cười nói: “Anh đang nhìn mẹ hiền và người phụ nữ xinh đẹp của anh.”

"Có gì để xem?"

"Đúng vậy, tất cả phụ nữ trên thế giới gộp lại đều không đẹp bằng mẹ xinh đẹp của tôi."

"Glib, cậu có đói không? Mẹ dậy nấu cơm cho mẹ đi…”

"Mẹ không đói, chúng ta nằm một lát đi."

Lộ Chí nhìn cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết, lặng lẽ nằm, tận hưởng cảm giác ấm áp khi được ngâm trong cái lồn ấm áp và săn chắc của mẹ. Liễu Mỹ Tuyết cũng nhẹ nhàng rúc vào trong ngực anh.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng cả hai người đều cảm thấy đói. Khi bị Lưu Mỹ Tuyết ép anh đứng dậy, Lục Chí Tài miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi người cô, chuẩn bị xuống giường cùng mẹ anh, hai người cùng nhau đi nấu ăn như thường lệ.

Nhưng hôm nay, Lưu Mỹ Tuyết lo lắng mấy ngày nay thân thể sẽ rất mệt mỏi sau khi quan hệ không biết bao nhiêu lần, nên cô không chịu để anh ra khỏi giường mà yêu cầu anh nằm xuống giường cho đàng hoàng. Lộ Chí không còn cách nào khác là phải tuân theo.

Nằm trên giường nhìn mẹ ngồi bên giường thay từng bộ quần áo trên cơ thể trắng nõn xinh đẹp của mẹ, anh cảm thấy đây cũng là một loại hưởng thụ. Lúc Lưu Mỹ Tuyết mặc váy chuẩn bị đi ra ngoài, Lục Chỉ tựa hồ đột nhiên nhớ tới cái gì. Anh cúi người ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Mỹ Tuyết, vén váy cô lên, cởi quần lót của Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết tưởng rằng Ngải Nhi lại muốn hôn cái lỗ ngọt ngào của mình nên tức giận nói: "Chi Nhi, để mẹ đi nấu cơm trước rồi sau khi ăn xong mới hôn cô ấy, được không?"

Lục Chỉ không nói gì, tiếp tục cởi quần lót. Lưu Mỹ Tuyết đành phải đi theo anh, giơ chân lên để anh cởi quần lót của cô. Khi cơ thể mềm mại và đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết xuất hiện trước mắt Lộ Chí, anh không còn háo hức mút lấy như trước nữa. Anh chỉ dùng tay vuốt ve hai miếng thịt mềm mại, véo vào cặp mông tròn trịa của cô, sau đó bỏ váy cô xuống và nói: “Mẹ, thế thôi!”

Sau đó Lưu Mỹ Tuyết mới nhận ra rằng Ai'er không muốn mặc đồ lót. Quả nhiên Lục Chỉ nói tiếp: “Mẹ, từ nay về sau không được mặc quần lót khi chưa có sự đồng ý của con, được không? Bởi vì sau đó tôi sẽ phải cởi chúng ra nếu tôi muốn hôn âm hộ của bạn. Sẽ rắc rối lắm đấy!"

Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn. Cô vừa bước ra vừa cười mắng anh: “Anh thật biết quấy rối người khác!”

Bữa sáng vẫn như những ngày trước, được ăn trên giường. Trong lúc hai mẹ con đang âu yếm ăn sáng, đôi tay của Lục Trí không tránh khỏi phải liên tục bóp chặt cặp mông trắng ngần của Lưu Mỹ Tuyết.

Sau khi ăn xong bữa sáng dịu dàng ngọt ngào này, Lưu Mỹ Tuyết nói: "Chi Nhi, chúng ta đi dạo trong vườn được không?"

Mấy ngày nay, Lý Trí Chân cảm thấy có chút mệt mỏi, cần ra vườn thư giãn, nên gật đầu.

Hôm nay là một ngày nắng đẹp, mấy ngày sau hoa trong vườn lại càng đẹp hơn. Gió xuân thổi qua, hoa thơm sảng khoái, bướm bay, ong bận rộn.

Đứng trong vườn, Lục Trí say sưa trước cảnh xuân tuyệt đẹp.

Lưu Mỹ Tuyết cũng rất phấn khích. Cô đã thoát khỏi vòng tay của Lục Chỉ, nở nụ cười rạng rỡ như thiếu nữ, chạy giữa những khóm hoa. Chiếc váy trắng như tuyết của cô tung bay trong gió, thân hình chuyển động của cô như đang nhảy múa cùng những con bướm sặc sỡ trong hoa. Tuy nhiên, cô nhẹ nhàng và xinh đẹp hơn những con bướm đầy màu sắc. Khi cô quay lại nhìn, cô thấy Lục Chỉ cứ đứng đó cười ngốc nghếch nhìn cô, liền vẫy tay: "Chi Nhi, cô đến xem những con bướm và hoa này, chúng đẹp quá!"

Lộ Chí được mời cùng cô tận hưởng khung cảnh mùa xuân trong vườn, đuổi bắt và vui chơi giữa những bông hoa.

Khi hai người đến đình vui vẻ nhưng mệt mỏi, Lục Chỉ ngồi trên ghế đá trong đình, ôm Liễu Mỹ Tuyết vào lòng. Đầu tiên anh vén váy cô lên, để lộ âm đạo không được quần lót che phủ và bắt đầu vuốt ve nó. Sau đó anh nghiêm túc hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, mẹ vui không?"

Lưu Mỹ Tuyết mở rộng chân hơn để Aier có thể vuốt ve âm hộ của cô và gật đầu.

Lục Chỉ lại hỏi: “Mẹ, mẹ có yêu con như ngày xưa không?”

Lưu Mỹ Tuyết áp khuôn mặt hồng hào của mình vào mặt Lục Chỉ, thì thầm vào tai anh: “Chi Nhi, mẹ yêu con. Những ngày này là những ngày vui vẻ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời của mẹ. Mẹ... Mẹ yêu con hơn mẹ yêu bố hồi đó."

Lục Chỉ vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vui mừng hỏi: “Mẹ, đây là sự thật phải không?

Nói lại lần nữa đi! "

Lưu Mỹ Tuyết nhìn đôi mắt rực lửa của Ngải Nhi, đỏ mặt tức giận nói: “Tôi ghét, cô biết rồi mà còn hỏi à?”

Lộ Chí vui mừng đến mức ngừng trêu chọc mẹ mình. Anh ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp theo thời gian của Lưu Mỹ Tuyết, nghiêm túc nói với cô: “Mẹ, con yêu mẹ hơn cả bản thân mình. Em là người phụ nữ của anh, người phụ nữ duy nhất của anh. Hãy cưới tôi nhé, được không? Anh sẽ trân trọng em, yêu em và chăm sóc em cả đời!"

Sau vài ngày nấn ná với Ai'er, tình yêu của Ai'er, sự xuất tinh của Ai'er và đặc biệt là dương vật ngọc bích dày đặc của Ai'er, Lưu Mỹ Tuyết đã không thể rời xa Ai'er trong giây lát. Chỉ cần cô ở bên anh đến hết cuộc đời, đồng thời làm mẹ và giúp việc của Ai'er, cô sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Cô ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì chứ đừng nói đến việc trở thành vợ cả của Ai'er. Vì vậy, sau khi nghe Lục Chỉ nói, nàng vui vẻ ngượng ngùng đáp lại: "Chi Nhi, mẹ hứa với con, cho dù con có trở thành nô lệ của con, mẹ cũng sẽ hứa với con, chỉ cần mẹ ở bên con."

Khi mẹ anh đồng ý với tâm nguyện bấy lâu nay của anh, Lục Chỉ vui vẻ đưa tay nhéo mũi cô, trêu chọc nói: “Không biết tôi lại may mắn đến thế nào mới có được một cô nương xinh đẹp như em làm vợ. Tôi không biết mình đã may mắn thế nào trong đời. Sao tôi dám để người mẹ xinh đẹp yêu dấu của mình làm nô lệ cho mình? Tuy nhiên, nếu cô ấy thực sự trở thành vợ tôi, nếu cô ấy không nghe lời, tôi sẽ đánh vào mông cô ấy." Sau đó anh đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô.

Lưu Mỹ Tuyết cũng cười nịnh nọt, vỗ vỗ mặt Ngải Nhi nói: "Ai biết được, một kẻ biến thái như ngươi, thậm chí có thể đụ được âm hộ của mẹ ngươi, sau này nếu bị ám ảnh bởi một con cáo, ngươi sẽ không bán ta đâu?"

Lục Chỉ nghe vậy, giơ tay lên nói: “Bệ hạ, nếu sau này Lục Chỉ không yêu thương người phụ nữ của mình là Lưu Mỹ Tuyết, Chúa ơi…” Anh còn chưa kịp nói xong thì miệng đã bị bàn tay mảnh khảnh của Lưu Mỹ Tuyết che lại.

劉梅雪假裝生氣道: 「討厭,媽一句笑話,你以就亂紡來氣媽,以後媽還有的氣受了」

Lục Chí hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ, đưa tay chạm vào miệng Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: “Được rồi, mẹ, con hứa từ nay về sau con sẽ không dùng miệng chọc giận mẹ nữa mà dùng dương vật của con hôn hai cái miệng nhỏ của mẹ.”

劉梅雪嬌羞把臉埋進愛兒的胸前輕擂他一下道: 「你就會占人家便宜!」

呂志著劉梅雪的嬌軀道: 「媽我們今晚就堂成親,好嘛？」

Lưu Mỹ Tuyết ngẩng đầu, trợn mắt nhìn Ngải Nhi, trêu chọc anh: "Sao anh lại sốt ruột thế? Tôi không cho anh chơi với âm hộ của mẹ tôi đâu. Việc đi nhà thờ đối với phụ nữ là chuyện rất quan trọng, cô ấy cần phải chuẩn bị kỹ càng. Nói đi lấy chồng thì làm sao có thể kết hôn được? Không phải tối nay."

Lục Chỉ thấy mẹ nói đúng, đổi lời nói: “Mẹ, mẹ muốn khi nào thì làm?”

Lưu Mỹ Tuyết đẩy tay Lục Tri đang vuốt ve cô ra, nhảy xuống khỏi vòng tay Lục Tri, vừa đi vừa nói trong đình: “Chúng ta cần trang trí phòng và mua một cái chăn mới…” Sau đó cô đếm rất nhiều thứ, cuối cùng cười nghiêng ngả nói: “Tôi nghĩ sớm nhất là tối nay sẽ xong.”

Lục Chí nghe nói là tối nay, nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm của mẹ, anh mới biết những lời bà vừa nói chỉ là trêu chọc anh mà thôi. Anh ta đứng dậy giả vờ tức giận đi tới đỡ cô nói: “Được rồi, nếu cô dám nói dối chồng mình, không bắt được tôi sẽ đánh đòn cô”.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách làm điều đó?

Dưới bụi hoa, Lục Chỉ tóm lấy Liễu Mỹ Tuyết, kéo cô vào lòng, hét lớn: “Được rồi, cuối cùng để tôi bắt được tên lừa đảo nhỏ này, xem tôi đánh vào mông cô thế nào.” Vừa nói, anh vừa vén váy của Lưu Mỹ Tuyết lên ngang eo cô, để lộ cặp mông tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết trắng như ngọc và mịn như mỡ. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Mỹ Tuyết, tay kia thật sự tát vào cái mông trắng nõn của cô. Cùng với âm thanh giòn giã của lòng bàn tay anh vỗ vào mông cô, Lộ Chí Đạo nói: “Để xem em còn dám lừa dối chồng mình không?”

Trong khi Lưu Mỹ Tuyết để Aier đánh vào cặp mông trắng nõn của mình, cô ấy đỏ mặt đánh nhẹ vào ngực Aier, nói một cách quyến rũ: "Đồ xấu, tôi còn chưa cưới anh mà đã bắt đầu bắt nạt anh rồi."

Lộ Chí nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết, trông càng thánh thiện và bất khả xâm phạm dưới ánh mặt trời. Anh không khỏi phấn khích. Anh ngừng vỗ vào mông cô. Anh bế cô bế lên đình, để Lưu Mỹ Tuyết đỡ bàn. Anh vén váy của Lưu Mỹ Tuyết từ phía sau lên đến eo cô, để lộ cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô. Với dương vật ngọc bích vốn đã đau đớn của cô đang cương cứng, anh tiến vào âm đạo của cô từ phía sau âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô.

Lưu Mỹ Tuyết ngoan ngoãn hợp tác với Ai'er để đưa dương vật của anh vào trong cô. Cô quay lại và nói với anh ta: "Anh đúng là một con điếm nhỏ. Anh đã cưỡng hiếp cô dâu trước buổi lễ."

Vừa đẩy ra vào, Lục Chỉ vừa cúi xuống, mỉm cười ghé sát tai mẹ nói: “Mẹ, mẹ không thể trách con được. Nếu mẹ làm thế thì trách mẹ có thân hình trắng nõn mềm mại đến mức khiến người ta tức giận.”

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng lắc mông để phục vụ cho sự thúc đẩy của Aier, nói: "Được rồi, nếu dục vọng của con không nói ra, con sẽ trách mẹ. Ta xem con vui sướng đến mức nào. Để xem sau bữa tối con còn sức không." 

Lục Chỉ thấy mẫu thân lo lắng buổi tối hắn không đủ sức, liền cười nói: "Mẹ, dạo này mẹ không biết con là Sở tướng quân sao? Yên tâm, hiện tại con đang phục vụ mẹ rất vui vẻ, buổi tối sẽ thoải mái phục vụ mẹ."

Sau tình cảm vô cùng kéo dài, Lộ Chí đổ chất lỏng của mình vào sâu trong mẹ và nằm lên cặp mông tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết. Sau khi tận hưởng sự mềm mại của cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô một lúc, Lộ Chí bế mẹ mình, người vẫn còn bối rối, trở về phòng.

Buổi trưa, sau bữa trưa, hai mẹ con bắt đầu bận rộn trang trí ngôi nhà mới. Dưới bàn tay khéo léo của Lưu Mỹ Tuyết, ngôi nhà mới được trang trí ấm cúng và trang nhã. Chiếc giường rộng rãi lộng lẫy được thay bằng một chiếc chăn rồng phượng đỏ mới và một tấm rèm gấm mới. Các cửa sổ được bao phủ bởi những dòng chữ hạnh phúc màu đỏ tươi, và căn phòng được trang trí bằng niềm vui.

Khi đèn lồng lần đầu tiên được bật lên, Lộ Chí, người mặc áo choàng đỏ làm chú rể, và Lưu Mỹ Tuyết, người mặc váy đỏ làm cô dâu, ngồi vào một bàn có rất nhiều món ngon và một đôi nến đỏ. Ăn xong, Lục Chỉ nắm tay Lưu Mỹ Tuyết, nhìn khuôn mặt xinh đẹp được ánh nến chiếu sáng của cô, vui vẻ nói: “Mẹ, đã đến giờ chúng ta bái lạy rồi!”

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. Lục Chỉ đặt trên bàn một chiếc khăn lụa đỏ che đầu Lưu Mỹ Tuyết, đứng dậy, đem thi thể của Lưu Mỹ Tuyết hướng về phía cửa sổ, nói: “Mẹ, chúng ta trước tiên hướng cửa sổ bái thiên địa đi!” Sau đó, anh ta nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết và cúi chào ba lần trước cửa sổ.

Sau khi làm xong Thiên Địa, Lục Tri biết bước tiếp theo là bái Cao Đường, nhưng hắn muốn trêu chọc Lưu Mỹ Tuyết, liền vén khăn lụa trên đầu của nàng, giả vờ ngu ngốc: "Mẹ, tiếp theo chúng ta nên bái ai đây?"

劉梅雪有些生氣道: 「志兒，到現在還要羞媽……」

呂志趕忙正經起來，問道: 「媽,我們把爸的靈牌拿出來,跟爸說說吧,好嘛？」

Lưu Mỹ Tuyết trịnh trọng gật đầu

Lộ Chí lấy tấm bùa tâm linh của cha mình ra khỏi hộp trong hộp của mẹ anh và đặt nó lên bàn.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đứng cạnh nhau trước tấm bia tưởng niệm. Lục Chỉ cung kính nói với bia tưởng niệm: "Bố, tuy con chưa từng nhìn thấy mặt bố, nhưng trong lòng con luôn cảm ơn bố đã sinh ra con. Con càng biết ơn vì bố đã tìm ra cho con một người xinh đẹp, dịu dàng và đáng yêu như vậy. Bố có biết điều này không, mẹ của con, người yêu thương con? Sau khi cha qua đời, mẹ đã sinh ra con và vất vả nuôi dạy con. Bà đã vì con mà chịu đựng vô số khó khăn, chịu đựng nỗi cô đơn vô tận mà một người phụ nữ xinh đẹp như bà không nên có..."

呂志說到此處時,劉梅雪伸手過來握住了他的手

Lộ Chỉ biết mẹ lúc này có chút hưng phấn, liền ôm lấy eo bà, ôm vào lòng, nói tiếp: “Bố ơi, những ngày không có bố, con và mẹ nương tựa vào nhau, quan tâm chăm sóc lẫn nhau. Con yêu mẹ hơn cả mạng sống. Mẹ cũng yêu con sâu sắc. Chúng ta yêu nhau. Loại tình yêu này vượt xa tình mẹ con và phát triển thành tình yêu giống nhau giữa mẹ và con. Để mẹ không phải chịu nỗi đau như người phụ nữ không có con, con Tối nay anh sẽ cưới mẹ em, em sẽ mừng cho chúng ta phải không? Bởi vì anh tin rằng em cũng yêu mẹ anh sâu sắc, và em muốn mẹ được hạnh phúc giống như anh, em sẽ không để mẹ tiếp tục đau khổ nữa, vì ngoài em ra, mẹ chỉ yêu em và người đàn ông lớn nhất trên đời là được trao cho em. Một người vợ xinh đẹp như mẹ sẽ không để con trai mình tận hưởng mà muốn cho người khác tận hưởng, tôi tin rằng bạn sẽ không đồng ý…”

Lục Chỉ lúc này cảm thấy eo mình bị Lưu Mỹ Tuyết véo, nhưng anh không để ý đến cô mà nói tiếp: "Bố, chúng ta nói chuyện đi. Tục ngữ nói, người phụ nữ chưa lấy chồng sẽ vâng lời cha, khi lấy chồng sẽ vâng lời chồng, và con trai sau khi chồng chết. Cha đã rời xa mẹ và con đã hai mươi năm rồi. Mẹ bây giờ đã nghe lời con. Cưới con cũng là cách của một người phụ nữ phải không? Được rồi, bố, xin hãy chúc phúc cho chúng con!"

Nói xong, Lộ Chí ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết và lạy ba lạy tấm bia tâm linh của cha mình. Sau khi đặt tấm linh vị của cha về chỗ cũ, Lục Trí đặt Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên ghế, cười nói: "Mẹ, xong rồi, cha, đã đến lúc chúng con lạy cha!"

劉梅雪一聽掀起頭巾，紅著臉道: 「志兒，就知道羞恥媽，胡鬧了」

呂志不理她,認認真真的向她拜了三拜道: 「媽,孩兒和劉梅雪今晚結為夫妻，請祝福我們」!

劉梅雪沒有應他,站起來揮起粉拳就擂他道: 「你這個壞蛋,就知道欺負媽」

呂志抓住劉梅雪的玉手,笑嘻嘻道: 「媽現在該夫妻對拜了￡了,你可就是我明媒正娶的老婆了」

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói với hắn: “Nếu ta không cúi đầu trước ngươi, ngươi vẫn luôn bắt nạt mẹ, ai dám cưới ngươi?” Dù nói vậy nhưng cô vẫn ngượng ngùng, vui vẻ và cúi chào Ai'er ba lần.

隨著呂志 「禮成」的話音一落,他高興的一把抱起劉梅雪,在屋子里轉了幾個圈

頭都給你轉暈了」

Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết xuống, vén chiếc khăn lụa đỏ trên đầu lên, nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp đã trở thành vợ hắn trước mặt, giả vờ dâm đãng, cười dâm đãng nói: “Phu nhân, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

劉梅雪知道他想自己的蜜穴，便氣他道: 「我們該到花園里去除草了」

Lộ Chí không trả lời cô mà vén váy của Lưu Mỹ Tuyết lên. Bên dưới không có quần lót. Âm hộ đỏ tươi của Lưu Mỹ Tuyết ngay lập tức lộ ra trước mặt anh. Kể từ sáng hôm đó, Lục Tri không cho Lưu Mỹ Tuyết mặc quần lót. Lưu Mỹ Tuyết luôn nghe lời anh và không bao giờ mặc chúng nữa. Ngay cả trong đêm tân hôn chính thức tối nay, cô cũng không đeo chúng, để người yêu có thể hôn mông cô bất cứ khi nào anh muốn.

Lục Tri đưa tay kéo Lưu Mỹ Tuyết tay, sau đó tiếp tục lời của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: "Vợ ơi, đã đến giờ nhổ cỏ rồi, nhưng không phải cỏ trong vườn, mà là cỏ ở đây. Nhìn xem cỏ ở đây dài bao nhiêu."

Nói rồi anh kéo nó thêm vài lần nữa.

劉梅雪痛得重重的擂了他一下道: 「小壞蛋，胡說八道!」

Lục Chỉ kéo Lưu Mỹ Tuyết đến chiếc bàn gần ngọn nến trước, nói: “Bây giờ tôi nên nhìn kỹ cô dâu của mình từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, nhưng tôi vẫn chưa nhìn cô dâu của mình một cách đầy đủ và nghiêm túc!” Sau đó anh bắt đầu cởi quần áo cho cô.

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng tát hắn một cái, nói: "Ta mỗi ngày chỉ cho ngươi, sờ ngươi, cho ngươi, ta đã già rồi, còn có cái gì nhìn xem?" Dù vậy, cô vẫn phối hợp với tay Ai'er để cởi trói cho váy của mình.

Chẳng bao lâu sau, Lưu Mỹ Tuyết trần truồng đứng trước mặt Lộ Chí. Mặc dù cơ thể của cô đã được Ai'er nhìn rất nhiều lần, được anh hôn và đụ rất nhiều lần, nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng mỗi khi khỏa thân đứng trước mặt anh. Bàn tay cô vô thức che đi điểm ngọt ngào giữa cặp đùi trắng nõn của mình.

Thân hình xinh đẹp của Lưu Mỹ Tuyết được ánh nến chiếu sáng, thân hình trắng như tuyết đó trông trưởng thành hơn, duyên dáng hơn và hấp dẫn hơn, đủ để mê hoặc đàn ông trên toàn thế giới. Mặc dù Lộ Chí rất may mắn, anh đã nhìn thấy, chạm vào, hôn và đi qua cơ thể xinh đẹp này rất nhiều lần, nhưng bây giờ anh vẫn bị mê hoặc, như bị nhập hồn khi nhìn vào cơ thể xinh đẹp như tiên nữ của Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi thấy Aier bị ám ảnh bởi vẻ đẹp và thân hình trần trụi màu tuyết của cô đến vậy. Cô cảm thấy có được Aier giống như cơ thể của mình là sự hài lòng lớn nhất. Bất quá, cô cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Tiểu ngu ngốc, ngươi nhìn đủ rồi sao? Còn muốn tiếp tục nhìn như vậy sao? Ta có chút lạnh."

Lục Chỉ không để ý đến lời nói của cô, vẫn say mê nhìn ngắm từ trên xuống dưới cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô. Trong lúc nhất thời, như đang chiêm ngưỡng một bảo bối vô giá, anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào như nước và chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết. Ngay cả cái bụng trắng như tuyết và mềm mại của Lưu Mỹ Tuyết vẫn phẳng lì như con gái, anh nhẹ nhàng vuốt ve chiếc rốn tròn trịa. Bàn tay của hắn xâm chiếm làn da đỏ tươi mềm mại giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết, hơi khép mở như một con nghêu. Tay anh trượt xuống đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, tròn trịa và mập mạp của Liễu Mỹ Tuyết, cho đến khi cô chạm tới ngón chân như măng xuân.

靜靜的站著,享受愛兒如春風般溫暖,輕柔的愛撫,以及由此帶來的陣陣舒爽

Lục Chỉ xoay người Lưu Mỹ Tuyết, yêu cầu cô đặt hai tay lên bàn, nâng cặp mông trắng nõn lên.

Tay của Lục Chỉ đặt lên cặp mông trắng như tuyết của Lưu Mỹ, mềm mại và mịn màng như mỡ. Anh ta không ngừng nhào nặn cái mông trắng như tuyết ba lưỡi như muốn vắt ra nước. Miệng anh cũng dán vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, nhẹ nhàng liếm và cắn vào sự mềm mại trắng như tuyết. Anh dùng tay tách hai cái mông trắng như tuyết ra, để lộ ra âm đạo mềm mại và đỏ tươi yêu thích của mình ẩn giấu giữa chúng.

Anh nhẹ nhàng đưa cái lõi màu đỏ tươi vào miệng, mút và nhấm nháp. Miệng anh nhẹ nhàng mút lấy hai miếng đỏ mọng mềm mại. Chiếc lưỡi của anh tách ra hai mảnh và thâm nhập, khuấy động sự dịu dàng bên trong, thỉnh thoảng đẩy ra đưa vào.

Dưới sự liếm lưỡi của Aier, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực lớn liên tục tác động vào não cô, từ não đến toàn bộ tứ chi của cô. Cô không khỏi vui mừng nói: "Ngô nhi, mẹ thật thoải mái, mẹ cảm thấy sảng khoái, mẹ yêu con..."

Không biết qua bao lâu, Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết nói: "Mẹ, con muốn mẹ..."

Anh đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường tân hôn của họ, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, giơ cây ngọc khổng lồ đã được dựng lên từ lâu, dang rộng đùi của Lưu Mỹ Tuyết, nhắm vào lỗ âm đạo đỏ tươi, tiến vào âm đạo mọng nước, ấm áp và căng cứng của mẹ anh. Sau khi đưa nó vào âm đạo của mẹ cô, lúc đầu anh rất lo lắng nhưng không cử động. Anh tựa vào cơ thể trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết, cảm nhận được âm đạo ẩm ướt, ấm áp và săn chắc của cô, thỉnh thoảng mút lấy khoái cảm của thân ngọc.

Lưu Mỹ Tuyết, người rất phấn khích trước sự vuốt ve, mút và liếm của Aier, đang cảm thấy ngứa ngáy bên trong cô. Cô đang khẩn cấp cần Aier xoa dịu cơn ngứa, nhưng anh không thể cử động nên cô không khỏi nhéo vào mông anh, tức giận nói: "Bạn của tôi, nếu anh không nhanh chóng di chuyển, tôi đã ngứa chết anh rồi..."

Lục Chỉ biết mẹ mình khó chịu nên cũng không nằm yên nữa. Làm theo lời dặn của mẹ, Lư Chí đứng thẳng người, mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của mẹ.

Dưới sự thúc đẩy liên tục và mạnh mẽ của dương vật ngọc bích khổng lồ của Lộ Chí, Lưu Mỹ Tuyết tiếp tục leo lên đỉnh cao khoái cảm. Không biết qua bao lâu, Lục Chí phát ra một tiếng gầm nhẹ, chất lỏng nóng hổi của hắn truyền vào chỗ sâu trong Liễu Mỹ Tuyết.

Dưới tác động mạnh mẽ liên tục của nước trái cây của Aier, Lưu Mỹ Tuyết ôm chặt vòng eo rắn chắc của Aier và lao lên đỉnh điểm khoái cảm. Một lượng lớn chất dịch chảy ra, thấm đẫm dương vật còn chưa mềm hẳn của Lục Chỉ.

Sau lễ hội, hai mẹ con ngủ cùng nhau.

Khi Lưu Mỹ Tuyết tỉnh dậy sau giấc ngủ ngọt ngào, căn phòng tràn ngập ánh nắng. Con trai yêu quý của bà đang tựa vào giường, nhẹ nhàng xoa lớp tuyết mềm mại trên ngực bà, nhìn bà trìu mến. Nhìn thấy cô tỉnh lại, anh cười hỏi: “Em yêu, em ngủ ngon không?”

Liễu Mỹ Tuyết đứng dậy, rúc vào trong ngực Ái Nhi, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nũng nịu nói: “Tôi ghét lắm, vợ tôi, vợ tôi, sáng sớm đã hét lên như vậy, tôi là mẹ của anh!”

Lục Tri Hi mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vẫn nói: “Em yêu, chắc em vui quá nên quên mất tối qua chúng ta mở phiên tòa, bây giờ em chính là vợ anh.”

Liễu Mỹ Tuyết hơi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Cho dù nàng gả cho ngươi, ta vẫn là mẹ của ngươi, ngươi không được ủy khuất tiếp tục gọi nàng là mẹ!”

Lục Chỉ giả bộ nhượng bộ trêu chọc cô: “Được được được, từ nay anh sẽ càng đau khổ hơn, gọi hai người là mẹ vợ.”

Lời này vừa nói ra, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cười nhạo Ngải Nhi. Cô giơ nắm đấm hồng hồng đánh vào lồng ngực rắn chắc của anh nói: "Anh đúng là con chó không nhổ được ngà voi. Sao anh có thể làm mẹ được? Thật xấu xí. Được rồi, được rồi, tôi sợ anh. Từ giờ trở đi, dù anh muốn gọi tôi là vợ hay mẹ, tôi cũng sẽ theo anh!"

Lục Chỉ dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào tay Lưu Mỹ Tuyết, đổi chủ đề, nghiêm túc nói: “Mẹ, con thực sự có lỗi với mẹ, không thể cưới mẹ một cách hoành tráng và sôi nổi như người bình thường tối qua.”

Lưu Mỹ Tuyết dùng tay ấn vào bàn tay ngọc của Lộ Chí Trịnh, nói với giọng điệu tràn đầy hạnh phúc không gì sánh được: "Đồ ngốc, chỉ cần tôi có thể cưới anh, tôi đều hài lòng. Nóng hay không nóng thì ai quan tâm?" Sau đó, như nhớ ra điều gì, nàng tức giận nói: “Tiểu hỗn đản, đêm qua trước đám tang của cha ngươi, ngươi còn nói tài sản của ngươi không được đưa cho người ngoài, thật xấu xí.”

Lục Chỉ thấy mặc dù mẹ mắng mình nhưng trong giọng điệu lại không hề có chút trách móc nào. Biểu hiện của cô ấy phản ánh rằng cô ấy thực sự thích những gì cô ấy nói. Anh không khỏi bật cười trêu chọc cô: “Vợ ơi, anh nói đúng. Một người mẹ xinh đẹp như em và thật cảm động”. Bố không thể sử dụng cơ thể của con nữa. Nếu nó được người đàn ông khác sử dụng, ông ấy chắc chắn sẽ thà để con trai mình sử dụng. Chẳng phải anh chỉ cho phép em, một đứa con trai đẹp trai và vô tư, được thưởng thức thân hình xinh đẹp của anh sao? Nói xong anh đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa mịn màng và âm hộ đỏ rực của Lưu Mỹ Tuyết.

Liễu Mỹ Tuyết bị Ngải Nhi đánh bại, vì thế xấu hổ xấu hổ tức giận nói với hắn: “Tiểu hỗn đản, ai nói chỉ có ngươi mới được phép chạm vào người khác? Đó là một suy nghĩ đẹp. Tôi sẽ tìm một cái và mang nó lại cho bạn vào ngày mai."

Lục Chỉ cường điệu hét lên: “Cứu tôi với, vợ tôi sắp cắm sừng tôi rồi.”

Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy tiếng hét, sợ đến mức vội bịt miệng anh lại, hét lên: “Tôi ghét, anh hét cái gì vậy?”

Sau đó hắn giả vờ nhượng bộ rất lớn, thở dài: “Được rồi, đồ vô lại, ta sợ ngươi. Từ nay về sau, ta sẽ để ngươi một mình chơi đùa với thân thể xinh đẹp này!"

Lục Chỉ cũng tiếp tục giả vờ: “Đúng rồi, đây là vợ hiền của ta!”

Liễu Mỹ Tuyết nhìn Ngải Nhi bộ dáng, không khỏi cười lớn mắng: "Điệp Tương, ta không cùng ngươi nói chuyện nữa."

Khi tôi nói điều đó, tôi muốn ra khỏi giường.

Lục Chỉ ôm cô không cho cô đứng dậy. Anh ấy nói: “Mẹ ơi, con quên nói với mẹ một điều quan trọng trước khi bố con qua đời ngày hôm qua. Hôm nay tôi muốn nói với cậu…”

Liễu Mỹ Tuyết thấy hắn nghiêm túc hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Bí ẩn như vậy?" 

Tay Lục Chỉ nhẹ nhàng trượt từ trên bụng Lưu Mỹ Tuyết xuống bụng cô, nói: “Mẹ, ngoài việc chăm sóc chồng con con, mẹ còn phải cùng con vất vả sinh ra mấy đứa con cho Lục gia chúng ta.” 

Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi nhổ nước bọt: “Thật ghê tởm. Tôi chỉ đang nghĩ về loại điều này. Ai sẽ có con với bạn? Đó là một ý tưởng hay."

Lục Chỉ trêu chọc cô: “Em là vợ anh. Nếu không muốn có con với tôi, thật sự muốn có con với kẻ xấu ở bên ngoài sao?"

Lưu Mỹ Tuyết không tiếp tục trêu chọc Ai'er. Cô xoay người nằm trên người Ngải Nhi, vuốt ve bộ ngực rộng rãi của anh, hôn lên miệng anh, trìu mến nói: “Trí Nhi, con còn nhớ tiểu thuyết loạn luân đọc cho mẹ nghe không? Khi mẹ quyết định trao thân thể của mình cho con, mẹ đã quyết định trong lòng rằng mẹ sẽ giống như người mẹ trong sách và sinh cho con mấy đứa con.”

Lục Chỉ cũng trìu mến hôn lên mặt cô nói: “Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Thay mặt những đứa trẻ tương lai, tôi muốn cảm ơn mẹ của chúng." Vừa nói, anh ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết và bắt đầu hôn và vuốt ve cô.

Lưu Mỹ Tuyết vừa cười khúc khích vừa đẩy Lục Chí Đức ra và nói: “Tên khốn kiếp này, ngươi thật biết tận dụng cơ hội này. Bây giờ đừng quậy phá nữa, hãy dậy ăn và nằm trên giường cả ngày."

Lục Chỉ không muốn đứng dậy, nhưng vẫn muốn đưa tay hôn Liễu Mỹ Tuyết. Sau khi Lưu Mỹ Tuyết liên tục thúc giục, anh miễn cưỡng đứng dậy cùng cô.

Nhưng khi anh ra khỏi giường, anh đối mặt với anh, bế lấy thân thể trắng như tuyết của Liễu Mỹ Tuyết Trì, để hai chân cô kẹp lấy eo anh, vòng tay qua cổ anh, thọc vào tay cô, hôn cô rồi cùng nhau đi vào bếp.

Khỏi phải nói, trong bữa ăn, hai mẹ con không tránh khỏi lại nảy sinh tình cảm nồng nàn nữa.

Sáng nay, khi ánh nắng ấm áp đầu xuân chiếu vào phòng, Lục Chỉ tỉnh dậy và thấy mẹ không còn ở bên cạnh nữa. Anh đứng dậy đi vào bếp xem xét. Lưu Mỹ Tuyết cũng không có ở đó. Lưu Mỹ Tuyết hiếm khi rời khỏi cánh cửa này kể từ khi cô sinh ra Lộ Chí ở đây. , những nhu yếu phẩm hàng ngày bao gồm dầu và gạo đã được bà Wang giao đúng hẹn, người được Lưu Mỹ Tuyết cứu sống. May mắn thay, khu vườn của cô rất rộng, khi buồn chán cô sẽ nhổ cỏ và đi dạo trong vườn, nên Lục Chỉ biết hiện tại cô nhất định đang ở trong vườn.

Khi Lục Chỉ nhìn vào trong vườn, anh thấy mẹ mình thật sự đang ngồi trong căn chòi nhỏ trong vườn. Anh đi dọc theo hành lang trong vườn về phía căn chòi nhỏ trong vườn. Khi gần đến được chỗ Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết ngơ ngác vì không biết phải làm sao nên cũng không biết Lục Chỉ ở đó. Lộ Chí không cảnh báo cô. Anh dừng lại cách mẹ không xa và ôm bà.

Lưu Mỹ Tuyết, một vẻ đẹp tự nhiên, đang tắm trong ánh nắng ban mai dịu dàng và rực rỡ, trông càng lộng lẫy, quý phái và thánh thiện hơn.

Lộ Chí không khỏi bị mê hoặc ← Anh tự hào vì có được một người mẹ quyến rũ như cá và ngỗng. Anh cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô. Mỗi nụ cười và cử chỉ của cô đều có thể khiến máu chàng trai dâng trào.

Anh bước nhanh vào trong đình, ngồi cạnh Liễu Mỹ Tuyết, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, hỏi: "Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì sâu sắc vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết bị đánh thức bởi cái ôm và nụ hôn của con trai. Lục Chỉ vòng tay qua eo Lưu Mỹ Tuyết, ôm cô vào lòng. Liễu Mỹ Tuyết dựa vào hắn.

Lục Chỉ vòng tay qua eo Liễu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, con muốn xem ngực của mẹ được không?”

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt dựa vào vai Lục Chỉ, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu anh nói: “Mới sáng sớm mà lại làm phiền anh rồi.”

Lục Chỉ nóng lòng muốn rảnh tay, đi cởi quần áo trên ngực Lưu Mỹ Tuyết. Tuy nhiên, vì nóng nảy và không biết cách cởi nên sau một thời gian dài làm việc cũng không thể cởi được. Anh đành phải cầu xin Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ ơi, mẹ giúp con cởi trói!" 

Liễu Mỹ Tuyết không khỏi mỉm cười đánh hắn một cái: "Ngươi thật phiền phức!"

Với sự vẫy tay của Lưu Mỹ Tuyết Vũ, nút của hai bộ quần áo bên ngoài nhanh chóng được cởi ra, bộ trang phục tục tĩu bên trong bị lộ ra trước mặt Lục Chỉ. Bộ quần áo tục tĩu được quấn chặt lộ ra ngay lập tức...

Hơi thở của Lục Chỉ bắt đầu dồn dập hơn. Anh chặn tay Lưu Mỹ Tuyết lại và nói: “Mẹ, việc này con sẽ tự mình làm.”

Anh đẩy chiếc quần áo không cài cúc sang hai bên, rồi nóng lòng nhấc chiếc áo lót từ dưới lên trên. Hai dương vật trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết lập tức xuất hiện trước mặt Lộ Chí, mùi thơm trên cơ thể say đắm của Lưu Mỹ Tuyết cũng ùa vào. Mũi của Lộ Chí hướng về phía màu trắng như tuyết của hai bà mẹ quyến rũ mà anh đã chơi cùng hàng nghìn lần. Tim Lục Chỉ vẫn đập mạnh. Anh đưa đôi tay run rẩy của mình ra, cẩn thận và nhẹ nhàng ôm lấy hai bầu ngực mềm mại của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

Lưu Mỹ Tuyết cũng cảm thấy tim mình đập thình thịch và hơi thở gấp gáp. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, để Lục Chỉ thoải mái chạm vào cơ thể mình. Cô cảm nhận được niềm vui dâng trào khi được con trai cô chạm vào. Tại một thời điểm nào đó, cô cảm thấy Lộ Chí không còn dùng tay chạm vào cô nữa. , nhưng cô ấy đang ngậm và ngậm nó một cách nhẹ nhàng bằng miệng. Cô không khỏi dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu Lục Chỉ. Không biết qua bao lâu, cô đột nhiên cảm thấy một bàn tay của Lục Chỉ vươn tới giữa hai chân cô, vuốt ve bộ phận của mình và để Aier vuốt ve cô.

Lúc nào đó, Lộ Chí đã cởi hết quần áo và váy của Trần Tuyết Thái, yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết ngồi dạng chân anh, thọc vào âm đạo của cô, đối mặt với làn gió mát đầu xuân mà bắt đầu đẩy, hai mẹ con lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Trong ngày cưới, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, hai mẹ con, tận hưởng hết mức có thể, quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm và không thể tách rời.

Lộ Chí bị ám ảnh bởi cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết. Anh ấy sẽ luôn bám lấy Lưu Mỹ Tuyết bất kể anh ấy ở đâu. Tay anh luôn đặt trên cơ thể, mông và những nơi khác mà anh yêu thích nhất khi ăn hoặc tắm.

Khoảng thời gian ngọt ngào và hạnh phúc này trôi qua trong chớp mắt hơn 10 ngày

Sáng nay, Lục Chỉ tỉnh dậy vì cảm thấy ngứa ngáy. Khi mở mắt ra, anh thấy người vợ đáng yêu của mẹ không còn khỏa thân rúc vào tay anh như một chú mèo con như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy đang mặc một bộ đồng phục võ thuật bó sát. Cô đang ngồi ở mép giường, nghịch mũi anh với đuôi tóc của cô. Thấy anh tỉnh dậy, cô nhẹ nhàng nói: “Cậu bé lười biếng, dậy nhanh đi. Từ hôm nay trở đi chúng ta sẽ luyện võ."

Lục Chỉ làm ra vẻ mặt buồn bã nói: “Em yêu, em có thể kéo dài thêm vài ngày được không? Tuần trăng mật của chúng ta vẫn chưa trôi qua mà!"

Liễu Mỹ Tuyết đứng dậy kéo hắn: "Không được, ngươi không thể mỗi ngày đều nghĩ đến loại chuyện đó, ngươi sẽ mệt mỏi."

Lục Tri bị Lưu Mỹ Tuyết kéo đi, đành phải ngồi dậy. Anh nhìn thấy những đường cong cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết lộ ra trong bộ quần áo bó sát, rất gợi cảm, đặc biệt là cặp mông tròn trịa được căng ra bởi chiếc quần bó sát. Anh ta tức giận, nhân cơ hội lừa dối nói: “Vợ yêu, em có thể đứng dậy nhưng trước tiên em phải để anh hôn mông Tiểu Tuyết đã.”

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói: “Tôi suốt ngày nghĩ đến cái mông và âm hộ của cô ấy, tôi sẽ không đưa chúng cho cô ấy đâu…” Tuy nói vậy nhưng cô ấy đã quay người lại và di chuyển cặp mông tròn trịa của mình trước mặt Lục Chỉ.

Lục Chỉ vui mừng không nói nhiều, lập tức kéo chiếc quần bó sát của Lưu Mỹ Tuyết xuống đến đùi cô. Lưu Mỹ Tuyết bên trong còn chưa đắp chăn, cặp mông trắng nõn như tuyết lập tức xuất hiện trước mắt Lục Chỉ.

Lục Chỉ đưa tay ra nhéo nhéo phần thịt mềm mại của hai bó hoa trắng trước mặt. Liễu Mỹ Tuyết có chút có chút không nhịn được xoay người trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Ta ghét, ngươi không thể nhẹ nhàng chạm vào sao?"

Lục Chỉ không dám dùng quá nhiều sức, liền bắt đầu siết chặt, hôn liếm nhẹ nhàng, cho đến khi Lưu Mỹ Tuyết di chuyển mông cô mới nói: “Được rồi, em hôn anh đủ chưa?”

Lục Chỉ lúc này cũng cảm thấy quá kín đáo nên mặc quần bó sát cho cô.

Lưu Mỹ Tuyết lấy bộ đồng phục huấn luyện võ thuật đã được chuẩn bị sẵn gần đó và giúp anh mặc nó vào quần của Aier. Khi cô nhìn thấy dương vật to lớn của anh không biết lúc nào lại đứng ở đó, cô không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng đánh vào đó, nói: “Thằng bé nghịch ngợm!”

Sau bữa tối, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết nắm tay nhau đến sân tập võ thuật.

Đứng ở sân tập võ, Lưu Mỹ Tuyết nắm tay Lục Chỉ trìu mến giải thích lý do sáng sớm gọi anh dậy tập võ trong tuần trăng mật: “Trí Nhi, từ nhỏ mẹ tôi đã luôn muốn con học hành chăm chỉ, lớn lên sẽ nổi danh, không phải chịu khổ trong thiên hạ, cho nên mẹ chỉ dạy con một ít võ công thông thường, mong con có thể tăng cường thể chất.

Nhưng lần này con chỉ xa mẹ có một ngày, suýt chút nữa đã bị người ở giang hồ giết chết." Nói đến đây, Lưu Mỹ Tuyết vẫn cảm thấy sợ hãi, dừng lại, xấu hổ nói tiếp: "Đây đều là lỗi của mẹ. Mẹ bây giờ đã hiểu, chỉ cần con người sống ở giang hồ thì có thể gặp kẻ thù bất cứ lúc nào, nên bắt đầu từ hôm nay, mẹ sẽ dạy con những bí kỹ của mẹ.”

Lộ Chí chưa bao giờ nghe mẹ anh nói về tông phái và kinh nghiệm sống của bà, vì vậy anh hỏi bà: “Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ kể cho con nghe về gia cảnh của mẹ. Bây giờ cậu có thể kể cho tôi nghe về giáo phái trước được không?"

Thấy Aier muốn biết nhiều như vậy, Lưu Mỹ Tuyết cũng cảm thấy cô đã là người phụ nữ của anh, thật sự cần phải nói cho anh biết, nên cô kể cho anh nghe về trải nghiệm cuộc sống của cô và tình hình trường học của cô.

Hóa ra sư phụ của Lưu Mỹ Tuyết là một bậc thầy ẩn dật sống ở dãy núi Thiên Sơn. Cô ấy đi du lịch thường xuyên hàng năm.

Hồi đó, khi cô đi đến phía nam sông Dương Tử, cô đã nhặt được một bé gái bị bỏ rơi bên đường. Thấy cô bé xinh đẹp đáng yêu, bà tưởng cô đã hơn năm mươi tuổi, vẫn chưa có đệ tử nên nảy ra ý định nhận cô làm người kế thừa võ công tuyệt thế. Bằng cách này, cô đã đưa bé gái trở lại Thiên Sơn. Bé gái tên là Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết không chỉ càng lớn càng xinh đẹp mà còn thông minh, nhân hậu, ngoan ngoãn và dễ thương nên được chủ nhân vô cùng yêu quý.

Sư phụ đã cẩn thận huấn luyện cô và dạy cho Lưu Mỹ Tuyết tất cả những kỹ năng võ thuật độc đáo của anh.

Khi Liu Meixue 17 tuổi, sư phụ của cô qua đời. Trước khi chết, chủ nhân của anh đã nói với cô rằng cô là một đứa trẻ bị bỏ rơi. Trên người cô chỉ có một mặt dây chuyền ngọc bích và không có vật chứng nào khác. Sau khi sư phụ qua đời, cô xuống núi tìm lại người thân và hạnh phúc.

Sau cái chết của chủ nhân, Lưu Mỹ Tuyết lên đường đi xuống núi ở phía nam sông Dương Tử theo lệnh của chủ nhân. Phải mất một năm để tìm kiếm tất cả các thị trấn lớn nhỏ ở phía nam sông Dương Tử, nhưng việc này giống như mò kim đáy bể. Thật khó để tìm thấy người thân của cô ấy. Trong năm nay, trong khi tìm kiếm người thân, Lưu Mỹ Tuyết xinh đẹp tuyệt trần đã dựa vào võ công vô song của mình để hành động hiệp nghĩa và chính nghĩa. Bất cứ khi nào có sự bất công trên đường, cô ấy sẽ luôn đứng lên.

Chẳng bao lâu, cô đã giành được danh hiệu "người phụ nữ đẹp nhất thế giới".

Khi cô giải cứu một gia đình quan chức bị bọn cướp cướp, cô đã gặp Lộ Lương hào hiệp và đẹp trai, cũng là một đứa trẻ mồ côi. Họ bị thu hút lẫn nhau, nhanh chóng yêu nhau và kết hôn. Sau khi kết hôn, cặp đôi tiếp tục tìm kiếm người thân, cầm kiếm đi khắp thế giới và sống một cuộc sống hạnh phúc.

Nhưng không lâu sau những ngày hạnh phúc đó, Lữ Lương mắc phải một căn bệnh lạ và qua đời sớm. Lưu Mỹ Tuyết đau lòng không theo chồng vì đứa con trong bụng.

Lưu Mỹ Tuyết, người ở một mình, không có hứng thú với thế giới và mất niềm tin vào việc tìm kiếm người thân của mình, vì vậy cô đã lấy số tiền mà chủ nhân để lại cho cô, số tiền mà cô không thể tiêu trong mười kiếp, và đến thành phố Jinling để mua sân này, nơi cô sinh ra Lộ Chí.

Sau khi sinh ra Lộ Chí, cô đã tận tâm nuôi dưỡng Lộ Chí và không bao giờ bước vào thế giới này nữa↓ Khi Lu Zhi sắp sinh con và Lộ Chí còn nhỏ, cô luôn được bà Wang, người mà cô đã cứu, chăm sóc cho đến khi Lộ Chí lên 10 tuổi, bà yêu cầu cô chuyển ra ngoài sống.

Nhưng tôi cũng nhờ bà Vương thường xuyên mang theo những nhu yếu phẩm hàng ngày.

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết giải thích hoàn cảnh của chủ nhân và trải nghiệm cuộc sống của cô và Lộ Chí, Lộ Chí vòng tay qua eo cô và trìu mến nói: "Mẹ ơi, mẹ đã phải chịu đựng rồi."

Liễu Mỹ Tuyết tựa vào trong ngực hắn, không chút buồn bã nói: “Chi Nhi, mẹ, có được một người con trai tốt và một người chồng tốt như mẹ, thật đáng giá mọi khó khăn!…”

Lục Chỉ cười tiếp tục nói: "Mẹ, mẹ lớn lên ở Thiên Sơn Sơn, khó trách làn da của mẹ trắng nõn như tuyết, sờ vào rất thoải mái." Vừa nói, anh vừa xoa hai đỉnh núi cao chót vót trên ngực cô qua quần áo của cô.

Liễu Mỹ Tuyết hất văng bàn tay đang vuốt ve đỉnh phong của cô, tức giận nói: "Tiểu biến thái, ngươi luôn nghĩ đến loại chuyện này. Bây giờ ta dạy ngươi kiếm thuật Ngọc Nữ. Kiếm pháp này thâm thúy, ngươi phải chăm chỉ học tập."

Lộ Chí có hiểu biết cao và có năng khiếu học võ, anh ấy rất thích luyện tập võ thuật. Sau khi Lưu Mỹ Tuyết dạy anh hai lần, anh đã quen với nó. Vài ngày sau, anh ta đã thành thạo nó và Lưu Mỹ Tuyết đã dạy anh ta những kỹ năng kiếm thuật khác, kỹ năng đấm bốc, kỹ năng cọ và các động tác Qinggong.

Thời gian trôi qua nhanh chóng được 2 tháng. Đương nhiên, trong hai tháng này, Lục Chỉ bận rộn luyện võ, cũng không để nó nhàn rỗi. Nó vẫn ở bên cạnh Lưu Mỹ Tuyết hàng đêm, vẫn ngủ trong lồng ngực của Lưu Mỹ Tuyết.

Đôi khi trong lúc luyện võ vào ban ngày, khi bị kích thích bởi thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Lưu Mỹ Tuyết, cô sẽ cởi quần áo của Lưu Mỹ Tuyết trên sân võ, chạm vào và chơi đùa với họ, sau đó tiếp tục luyện tập. Những lúc như vậy, Lưu Mỹ Tuyết không chỉ cười và gọi anh là tên xã hội đen nhỏ, kẻ xấu xa và kẻ biến thái mà còn để anh tùy ý chơi đùa với thân hình xinh đẹp của mình.

Chương 5: Tiếng Hát Sân Sau

Vào ngày này, Lộ Chí đã luyện tập kiếm thuật "Tưởng Niệm" một cách hoàn hảo, sau đó cất kiếm của mình và nhìn Lưu Mỹ Tuyết đứng bên cạnh và nói: "Mẹ ơi, con đã luyện tập kiếm thuật này như thế nào?"

Mặc dù trên mặt Lục Chí không có một giọt mồ hôi nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn lấy khăn tay tiến tới lau cho anh một cách âu yếm. Cô khen ngợi anh: “Anh luyện tập rất tốt. Anh học nhanh hơn mẹ tôi ngày xưa. Mẹ luyện 20 ngày nhưng trong 10 ngày anh có thể thành thạo”. Nói xong, cô không quên nhắc nhở anh: "Nhưng đừng tự mãn. Việc học không có điểm dừng và em cần phải luyện tập nhiều hơn nữa."

Lục Tri vẻ mặt vui vẻ nói: "Vâng, chủ nhân!" Sau đó anh ấy nói với một nụ cười vui tươi: "Sư phụ, đã đến lúc chúng ta nên nghỉ ngơi rồi phải không?"

Lưu Mỹ Tuyết chưa kịp trả lời, anh đã vòng tay qua eo cô, sử dụng Khinh công, cô dùng một chút sức lực đã di chuyển đến đình trong vườn bên cạnh.

Anh ta ngồi trên chiếc ghế đá trong đình và ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng. Nhìn khuôn mặt hơi đỏ vì nắng của Lưu Mỹ Tuyết, anh không khỏi có chút đau lòng nói: "Mẹ, con đã cầu xin mẹ luôn ở bên con. Nhìn xem, làn da trắng như tuyết của mẹ đã đỏ bừng vì nắng." Anh nói, vuốt ve khuôn mặt hơi đỏ của Lưu Mỹ Tuyết.

Nhìn thấy ánh mắt ân cần của Ái Nhi, Lưu Mỹ Tuyết trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại tức giận nói: “Ai bảo tôi phải sống khốn khổ như vậy mà cưới anh?”

Lục Chỉ nghe vậy, đặt cô xuống đất, kéo quần bó của cô xuống, đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, nói: “Em vẫn biết em là vợ anh, nhưng em không nghe lời chồng anh, đáng bị đánh!” Sau đó, anh lại đánh mạnh vào mông cô và hỏi: “Sau này em có nghe lời chồng anh không?”

Liễu Mỹ Tuyết bị đòn vừa rồi có chút tổn thương, tủi thân nên vặn vẹo mông, nước mắt rưng rưng nói: “Không nghe là đang bắt nạt tôi!”

Lục Chỉ thấy thế, chỉ có thể nhẹ nhàng xoa cái mông tuyết nơi vừa bị đánh, cười nói: “Được rồi được rồi em yêu, là lỗi của anh, sao anh không đi cùng em?” 

Lưu Mỹ Tuyết sau đó đã rơi nước mắt và cười. Cô ngồi trong vòng tay anh, đấm vào ngực anh nói: “Anh không bắt nạt người khác thì sao họ có thể không nghe lời anh?”

Lục Chỉ nhìn dáng vẻ nữ tính của mẹ, vui vẻ hôn lên khuôn mặt hồng hào của bà rồi nói: “Đây là vợ hiền của con!”

Lưu Mỹ Tuyết tựa vào trong ngực Ái Nhi, ngước khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần lên, đỏ mặt nói: "Chi'er, con có nghĩ mẹ già rồi không?"

Mặc dù Lục Chí cảm thấy có chút kỳ lạ khi thấy Lưu Mỹ Tuyết hỏi câu hỏi này, nhưng anh nhìn mỹ nữ trong lòng mình, mặc dù đã 38 tuổi nhưng có làn da thanh tú mịn màng như thiếu nữ 18 tuổi, dung mạo nhiều nhất cũng chỉ khoảng 30 tuổi, chân thành nói: “Mẹ, mẹ không hề già chút nào, trông mẹ rất giống chị gái con.”

Trần Tuyết Tiểu cảm thấy rất vui khi nghe những gì Ai'er nói, và cười ngọt ngào nói: "Little Guitou, cô ấy có miệng rất ngọt ngào, nhưng mặc dù mẹ trông không giống chị gái con, nhưng thực ra mẹ lại trẻ hơn tuổi thật. Con có biết tại sao không?"

Không cần suy nghĩ, Lục Chí buột miệng nói: “Bởi vì vợ tôi vốn đã xinh đẹp, biết chăm sóc. Điều quan trọng hơn là bây giờ cô ấy có chất lỏng của con trai tôi và chồng tôi ngày ngày chăm chỉ tưới nước cho cô ấy…” Vừa nói, ngón tay của anh lại tiến vào bên trong Lưu Mỹ Tuyết.

Liễu Mỹ Tuyết đánh hắn, cười mắng: "Nói nhảm!" Không đợi Lục Chí trả lời, cô tiếp tục: "Chi'er, nói thật thì chủ yếu là do sư phụ của mẹ có một loại nội công. Nội công này không chỉ mạnh mẽ mà theo sư phụ lúc đó nói, kỹ năng này có thể đạt đến cấp cao nhất của thập thiên. Hơn nữa, luyện tập loại nội công này có thể duy trì được dung mạo của mình. Con có biết rằng khi sư phụ qua đời, dù đã ngoài 70 tuổi nhưng trông ông vẫn như một người đàn ông bốn mươi tuổi!"

Lộ Chí nghe vậy, vui mừng ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết và hét lên: "Chà, mẹ ơi, đẹp quá. Con có thể tận hưởng cơ thể trẻ trung xinh đẹp của mẹ đến hết cuộc đời!"

Liễu Mỹ Tuyết mắng hắn: "Đi đi, ta biết ngươi chỉ nghĩ đến những thứ đẹp đẽ như vậy."

Lục Chỉ cười nói: "Được rồi, ta không muốn thứ đẹp đẽ như vậy, ta muốn ngươi nhanh chóng dạy ta nội công này, để ta có thể trẻ mãi không già, để ngươi có được một người chồng trẻ đẹp như ta phục vụ ngươi cả đời, âm hộ của ngươi có thể có được con cặc non nớt của ta để an ủi ngươi cả đời." Nói xong hắn lấy ra, tiến vào trong âm hộ của Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy đau lòng khi Ai'er bất ngờ bước vào. Cô nhịn không được đánh hắn một cái, chửi bới: “Tử Mặt, dù thế nào đi nữa, tôi cũng để anh lợi dụng tôi.”

Lục Chỉ vừa thúc giục vừa lo lắng nói: "Mẹ, con nói thật. Mẹ nhanh dạy con nhé?"

Lưu Mỹ Tuyết cũng vặn vẹo mông để phù hợp với lực đẩy của Ai'er, gõ nhẹ vào trán anh nói: "Nhìn anh lo lắng quá. Tôi nói với anh điều này chỉ vì hôm nay tôi muốn dạy anh. Anh có hài lòng không?"

Lục Tri giật mình vui mừng nói: "Thỏa mãn, hài lòng, cảm ơn vợ yêu!"

Lưu Mỹ Tuyết phát ra âm thanh đau đớn khi đâm cô. Cô đấm vào ngực anh và nói: "Tôi ghét điều đó, anh muốn đâm chết tôi!"

Lục Chỉ lại bận với tôi phải không?

Liễu Mỹ Tuyết xua tay, đột nhiên đỏ mặt quay về phía Lục Chỉ: "Chi Nhi, con có biết vì sao mẹ lâu như vậy không mang thai con của con không?"

Đã hơn hai tháng kể từ khi anh và Lưu Mỹ Tuyết phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân và đoàn kết. Gần đây, Lộ Chí thường hỏi Lưu Mỹ Tuyết tại sao cô không mang thai sau khi đưa một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cơ thể. Nhưng lần nào Lưu Mỹ Tuyết cũng sẽ đỏ mặt, tránh trả lời. Thấy mẹ chủ động nhắc tới, Lục Chỉ vội vàng hỏi: "Mẹ, tại sao vậy?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt đáp: "Đúng vậy, đó là bởi vì mỗi lần ngươi đem đồ vật của mình đặt vào nhà người khác, người ta đều dùng nội lực để tiêu hóa." 

Khi Lu Zhi nghe tin mẹ anh chủ động sử dụng nội lực này để dung hợp chất lỏng của chính mình, anh không khỏi cảm thấy kỳ diệu trước tác dụng của nội lực này. Nhưng anh không hiểu vì sao mẹ lại làm như vậy, nên không khỏi hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Mẹ không muốn có con với con sao?"

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, vỗ nhẹ vào vai Lục Chí nói: "Tôi ghét lắm, họ nói không muốn có con với cô khi nào? Họ... họ chỉ không muốn mang thai con của cô sớm như vậy mà thôi!"

Lục Tri ngơ ngác hỏi: “Vậy tại sao?”

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt, dùng mông véo vào âm đạo của anh, nói: “Nếu có người mang thai con của anh sớm như vậy, đồ vô lại, đồ biến thái, sao lại ra ngoài tìm một nữ nhân hoang dã?”

Sau đó, Lộ Chí mới nhận ra rằng mẹ anh không có thai vì bà sợ rằng bà sẽ không thể quan hệ tình dục với anh sau khi mang thai đứa trẻ. Đồng thời, anh cũng sợ mình sẽ nhân cơ hội tìm kiếm người phụ nữ khác khi cô không được phép chơi đùa với âm hộ của mình khi đang mang thai.

Anh không khỏi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô, nói: “Thì ra vợ anh còn ghen, em lại lo lắng như vậy. Em có biết em xinh đẹp thế nào không? Vợ ngoan của anh, em biết sau khi gặp em, nhìn thấy người phụ nữ khác sẽ mất hứng thú.” Em có hứng thú không?" Anh vừa nói vừa đưa tay từ phía sau đến lỗ đít của Liễu Mỹ Tuyết, vuốt ve lỗ đít nhỏ của cô nói: "Hơn nữa, nếu em thật sự có thai thì âm đạo phía trước sẽ không được sử dụng, còn có khu vườn phía sau!" Vừa nói, anh vừa nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào lỗ đít cô.

Lưu Mỹ Tuyết nghe được Ái Nhi có ý tưởng có sân sau của riêng mình, không khỏi vừa xấu hổ vừa sợ hãi nói: “Ta ghét, ngươi đừng có ý nghĩ đó. Cái đó...cái đó...nơi đó không được dùng cho những việc như thế."

Ngay từ khi và Vương Hữu còn học chung trường tư, Lộ Chí đã biết rất nhiều về lối chơi sân sau của nữ dưới sự "giáo dục" của Vương Hữu. Anh ta thậm chí còn nghe Vương Hữu nói rằng nhiều quan chức và gia đình giàu có hiện nay đã có đàn ông chơi đùa với đàn ông ở hậu trường. Lúc đó, Lục Chí nghe được chuyện như vậy rất kinh ngạc, hắn không tin. Anh không thể tưởng tượng được ý nghĩa của việc đến thăm nơi đó là gì. Thấy anh không tin, có lần bạn anh còn dẫn anh đến nhà chứa để xem thử nhưng Lục Chỉ lại không đi. Nhưng Vương Hữu nói nhiều hơn nên anh tin.

Kể từ khi anh chiếm lấy cơ thể của Lưu Mỹ Tuyết, mỗi lần nhìn thấy cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết, anh thỉnh thoảng lại nảy ra ý định chơi đùa với hậu môn của cô. Tuy nhiên, cuối cùng anh đã bị ám ảnh bởi âm đạo chật hẹp, ấm áp và trơn trượt của mẹ suốt khoảng thời gian này và không có thời gian chăm sóc nó.

Khi Liu Meixue nói về việc hôm nay có con, nó khiến anh nhớ đến sân sau của cô.

Anh quyết định phát triển sân sau của mẹ làm dự phòng nên nhân cơ hội này đã đem nó lên. Nhưng anh biết rằng chuyện này xảy ra rất đột ngột và khó tin đối với Lưu Mỹ Tuyết. Cô ấy sẽ không chấp nhận nó vào lúc này. Anh phải từ từ giải thích cho cô rằng hôm nay chỉ là cơ hội để cô nhắc lại chuyện này, để cô ghi nhớ chuyện này rồi mới nói ra sau.

Vì vậy, anh không ngạc nhiên khi thấy Lưu Mỹ Tuyết có vẻ hơi sợ hãi. Anh nhẹ nhàng chạm vào nó và nói: "Được rồi, mẹ hứa với con là bây giờ mẹ không muốn làm nữa, được không?"

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng lắc mông nói: "Sau này đừng nghĩ tới nữa!"

Lục Chỉ cười, tránh trả lời: “Được rồi, phu nhân, hiện tại ngươi có thể dạy ta nội lực. Tôi không thể chờ đợi được nữa." 

Liễu Mỹ Tuyết vẫn không buông hắn ra, nói: "Không, trước tiên ngươi phải hứa rõ ràng, sau này sẽ không chơi với ta... ngươi sẽ không chơi với ta... sau lưng ta... sau lưng ta..." Nói xong, nàng cảm thấy rất xấu hổ.

Lục Chỉ thấy Lưu Mỹ Tuyết thật sự sợ hãi, đành phải xử lý cô trước, nói: “Được rồi được rồi, em đúng là một người vợ không nghe lời. Tôi hứa với bạn, bạn có hài lòng không?"

Lúc này Lưu Mỹ Tuyết mới cảm thấy nhẹ nhõm. Trong khi lắc nhẹ cặp mông trắng như tuyết của mình để phối hợp với lực đẩy của Ai'er, cô dạy anh nội công Lộ Quyết.

Lục Chỉ có trí nhớ rất mạnh. Nội công này tuy dài và phức tạp nhưng hắn vẫn nhớ nó trước khi đưa Dương vào cơ thể Lưu Mỹ Tuyết.

Kể từ khi Lộ Chí có được nội công này, anh ấy đã luyện tập rất chăm chỉ. Anh ấy hiểu biết tốt nên nội công tiến bộ rất nhanh ← Anh ấy cảm thấy rất vui, Lưu Mỹ Tuyết cũng tự hào vì có một đứa con trai thông minh và một người đàn ông năng động như vậy.

Hôm nay, Lục Tri ở trong đình, dựa vào nội công và tâm công, sau khi vận chuyển chân khí trong cơ thể vài hiệp, hắn cảm thấy trong người tràn đầy chân khí. Rõ ràng là kỹ năng của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều so với vài ngày trước. Anh ta vui mừng và dừng công việc của mình lại. Anh tình cờ nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết đứng dậy từ bên cạnh anh và bước vào nhà. Vì thời tiết nắng nóng nên Lưu Mỹ Tuyết mặc một chiếc quần đùi màu đỏ tươi. Chiếc quần short bó sát làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô. Khi cô di chuyển, vòng eo của cô khẽ lắc lư, cặp mông tròn trịa rung chuyển lên xuống, gây ra một làn sóng khoái cảm. Lục Chỉ ở phía sau hắn trong lòng dâng trào ham muốn. Anh chạy tới ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng. Anh lập tức kéo chiếc quần đùi của cô xuống tận đùi, xoa xoa cặp mông tròn trắng hồng của cô.

Lưu Mỹ Tuyết bất ngờ bị Ai'er tấn công và có chút sợ hãi. Cô không khỏi tức giận nói: "Tiểu tử này, chuyện này thật đáng kinh ngạc."

Lục Chỉ dùng hai tay nhào nặn, mở ra hai cái mông trắng nõn của mình. Khi nhìn thấy lỗ đít của mẹ, ý nghĩ chơi đùa với hậu môn của mẹ lại hiện lên.

Kể từ ngày đầu tiên cô nói với Lưu Mỹ Tuyết về việc chơi đùa với hậu môn, mặc dù Lưu Mỹ Tuyết sợ hãi nhưng Lục Trí vẫn thường nhân cơ hội kể cho cô nghe một số điều về hậu môn giữa nam và nữ mà anh đã nghe được từ Vương Hữu. Anh thỉnh thoảng vuốt ve hậu môn của cô khi cô còn nhỏ, hoặc khi anh ôm và chơi với mông cô, đôi khi anh còn đưa ngón tay vào hậu môn của cô khi cô không chú ý.

Lúc đầu, Lưu Mỹ Tuyết không tin câu chuyện của Lộ Chí về việc nam nữ chơi đùa trong hậu môn vì cho rằng Lộ Chí đang cố lừa dối cô. Khi Lu Zhi bắt đầu chạm vào mông cô, cô lập tức gạt tay anh ra và mắng anh là kẻ không trung thực và luôn cố gắng thu hút sự chú ý của cô. Nhưng dần dần, Lục Chỉ kể nhiều hơn, cô ấy có vẻ tin tưởng, không còn ngăn cản Lục Chỉ chạm vào hậu môn của mình nữa. Khi Lục Chí ở trong đình, cô dần dần cảm thấy khoái cảm, nên có một lần, Lục Chí ôm cô vào lòng trong đình, khi anh đang vuốt ve mông và âm đạo của cô, anh đột nhiên thọc một ngón tay vào lỗ đít của cô. Cô không rút tay anh ra mà cảm thấy thoải mái và nhắm mắt lại, để ngón tay anh vào trong âm đạo của mình. Nhưng khi Lộ Chí cố gắng sử dụng âm đạo của mình, cô đã từ chối.

Lưu Mỹ Tuyết tuy đã tiếp nhận hậu môn nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy hậu môn của mình to đến mức dương vật của Ai'er to đến mức không thể đưa vào được. Cho dù cô có đi vào thì hậu môn của cô cũng sẽ bị dương vật của Ai'er xé nát nên cô vẫn sợ Lục Chỉ dùng hậu môn của mình.

Lục Chỉ biết tâm tình của mẹ nên chưa bao giờ dùng vũ lực để khiến mẹ hoàn toàn chấp nhận chuyện này. Xem ra anh phải cho cô nhìn thấy cảnh tượng chân thực như vậy. Nhưng cô có thể nhìn thấy thứ như vậy ở đâu? Anh nhớ lại những gì Vương Hữu đã nói về những người làm những việc như thế này trong nhà chứa.

Anh ta nhìn đồng hồ và cảm thấy trời đã gần tối nên quyết định tìm cách đưa Lưu Mỹ Tuyết Lý sau khi ăn xong.

Ăn tối xong, Lục Chỉ dựa vào eo thon của Lưu Mỹ Tuyết nói: “Mẹ, sau khi con đụ mèo mẹ xong, chúng ta đã mấy tháng không ra ngoài đường rồi. Tối nay chúng ta đi mua sắm nhé, được không?”

Bởi vì dầu, gạo, củi, muối và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác ở nhà đều được chú Li, người được Lưu Mỹ Tuyết cứu, giao thường xuyên. Lưu Mỹ Tuyết và Lộ Chí không cần phải ra ngoài mỗi ngày. Vì vậy, trong mấy tháng qua, hai mẹ con Lưu Mỹ Tuyết và Lục Chí đã ở trong sân yêu đương, yêu đương và luyện tập võ thuật không biết mệt mỏi. Trên thực tế, họ đã không nghĩ đến việc ra ngoài trong vài tháng. Lục Chỉ nhắc đến, cảm thấy hắn rất muốn ra ngoài nên vui vẻ đồng ý.

Mẹ và con trai đã kết hôn với nhau. Khi Yuan đang mặc quần áo, Lộ Chí không cho Lưu Mỹ Tuyết mặc quần áo phụ nữ mà đưa cho cô một bộ quần áo của chính mình và yêu cầu cô ăn mặc như nam giới. Lưu Mỹ Tuyết cho rằng Aier không muốn những người đàn ông khác nhìn thấy người phụ nữ mình yêu nên đã làm theo yêu cầu của anh và cải trang thành nam giới. Tất nhiên, Lục Tri vẫn không cho cô mặc quần lót khi thay đồ.

Lưu Mỹ Tuyết biết anh muốn sờ vào âm đạo của cô bất cứ lúc nào nên cũng nghe lời anh như thường lệ, nhưng vẫn cười mắng anh: “Anh mà dám sờ vào âm hộ của ‘người đàn ông’ này trên đường, xem người khác có bắt anh như một kẻ mất trí hay không.”

Vì thay trang phục nam nên Lưu Mỹ Tuyết không còn đeo mạng che mặt khi ra ngoài như trước.

Hai mẹ con bước ra khỏi cánh cửa đã mấy tháng không bước ra, đi về phía con phố đông đúc. ← Nhà của chúng tôi nằm trong một con phố tương đối yên tĩnh, và họ đi bộ vài dãy nhà trước khi đến con phố sôi động.

Là thủ đô của nhà Minh, đường phố của thành phố Jinling rất sôi động về đêm. Có đủ loại cửa hàng nhỏ, nhà hàng và rạp hát. Có quan chức, thương gia, người ăn xin và những người khác trên đường phố. Nó thực sự đông đúc và sôi động.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã không ra ngoài được vài tháng. Họ rất vui mừng khi được chứng kiến ​​cảnh tượng sống động này. Hai người đến một cửa hàng bán lụa và sa tanh và mua mỗi người một vài bộ quần áo. Lưu Mỹ Tuyết giả vờ là quần áo nam nhưng mua quần áo nữ, điều này thực sự khiến cửa hàng trở nên xa lạ trong một thời gian.

Mua quần áo xong, Lưu Mỹ Tuyết xin đi rạp hát. Lục Chỉ thấy còn sớm, chưa phải lúc vào kỹ viện nên đồng ý.

Sau khi vào rạp, ghế của hai mẹ con đã thuộc về ghế riêng. Có vải ở bên trái, bên phải và phía sau chúng. Họ là hai người duy nhất ngồi cùng nhau. Sau khi hai mẹ con ngồi vào chỗ, Lục Chỉ thấy người khác khó có thể nhìn thấy nên liền nâng váy của Lưu Mỹ Tuyết lên eo cô, muốn vuốt ve âm đạo của cô. Liễu Mỹ Tuyết ngượng ngùng ngăn cản hắn, nói: "Trí nhi, ở đây nhiều người như vậy, để người khác nhìn thấy sẽ không tốt."

Lục Chỉ không để ý đến cô, đã dùng tay vuốt ve cô nói: "Mẹ, mọi người đều đang xem kịch, ai sẽ để ý đến chúng ta? Hơn nữa, chúng ta không phải bị che bởi những tấm vải này sao?"

Lưu Mỹ Tuyết đành phải để anh chơi đùa với âm hộ của mình, nhưng cô vẫn đỏ mặt mắng anh: “Đồ khốn nạn, ngay cả ở nơi công cộng cũng muốn bắt nạt mẹ.”

Lục Chỉ lập tức cười nói: "Mẹ, đây không phải là bắt nạt, đây là trêu chọc vợ yêu của con." Anh cố tình nhấn mạnh từ "vợ yêu" để nhắc nhở Lưu Mỹ Tuyết rằng bà không chỉ là mẹ anh mà còn là vợ anh.

Lưu Mỹ Tuyết không nói nên lời, liền đánh hắn nói: "Ta chán ghét, không nói chuyện với ngươi nữa, chỉ xem diễn thôi."

Bằng cách này, Lộ Chí đã ôm Lưu Mỹ Tuyết trong tay, và trong khi xem chương trình, anh ấy thỉnh thoảng chạm và chơi đùa với mông của Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ, thỉnh thoảng lén lút chạm vào dương vật của Lục Chỉ qua quần.

Hơn một giờ sau, vở kịch kết thúc, mọi người đứng dậy ra về. Liễu Mỹ Tuyết cũng vội vàng rút ngón tay của Lục Chỉ trong người cô ra, cất quần áo đi. Lục Chỉ đưa ngón tay của Lưu Mỹ Tuyết vào miệng mút vài cái. Anh nói vào tai Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ ơi, dưới đó đang có lũ lụt.”

Liễu Mỹ Tuyết xấu hổ đỏ mặt, giơ tay định đánh cô nói: "Tôi ghét, đều là lỗi của cô, sao cô dám nói như vậy?"

Lộ Chí mỉm cười và né tránh nắm đấm màu hồng của Lưu Mỹ Tuyết.

Sau khi rời khỏi rạp, Lưu Mỹ Tuyết nói: “Trí Nhi, chúng ta quay lại nhé?”

Lục Chỉ vội vàng nói: “Không, mẹ, con muốn đưa mẹ đến một nơi thú vị mà mẹ chưa từng đến.”

Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi nói chuyện thần bí như vậy, không khỏi cười lớn hỏi: "Ngươi ở đâu mà nói thần bí như vậy?" 

Lục Chí Đạo: “Chúng ta còn chưa thể nói, sau này ngươi sẽ biết.”

Lộ Chí nắm tay Lưu Mỹ Tuyết và đi về phía hẻm pháo hoa ở thành phố Jinling.

Một lúc sau, tôi đến trước một nhà thổ tên là Cuihonglou. Nhà thổ này rất lớn. Vài chiếc đèn lồng lớn màu đỏ trước cửa thắp sáng sân. Nhiều người đàn ông ra vào cửa.

Lưu Mỹ Tuyết xuất thân từ một gái điếm. Mặc dù cô chưa từng đến nhà chứa nhưng chỉ nhìn thoáng qua cô cũng có thể biết nơi này là một. Nhìn thấy Lục Chỉ đi tới nơi này, nàng có chút kinh ngạc nói: "Chi Nhi, đây là ngươi muốn dẫn mẹ ngươi đi nơi này... Đây là sao?"

Lục Chi mỉm cười gật đầu.

Lưu Mỹ Tuyết mặc dù không biết Ai'er đang bán loại thuốc gì, nhưng lúc đầu cô ấy cảm thấy rất tức giận và nói: "Chi'er, con đang nói cái gì vậy? Con... sao con có thể đưa mẹ đến một nơi như thế này?" Sau đó cô quay lại và tự hỏi liệu có điều gì ở mình khiến Ai'er không hài lòng nên anh đưa cô đến đây xem xét. Cô không khỏi rưng rưng nước mắt nói: "Chi Nhi, mẹ có chuyện gì khiến con không hài lòng à? Nói cho mẹ biết, mẹ có thể thay đổi được không?"

Thấy Lưu Mỹ Tuyết suy nghĩ sai lầm, Lục Chỉ sờ eo nàng nói: "Mẹ đừng hiểu lầm, mẹ làm con rất hài lòng. Con đưa mẹ đến đây cũng không có gì xấu, mẹ đi vào nhìn xem sẽ biết, nhưng hiện tại con chưa thể nói được."

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết biết Ái Nhi không ghét mình, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn kiên quyết nói: "Chi Nhi, mẹ sẽ không vào, nếu con muốn thì chính mình đi vào." Cô quay lại và rời đi.

Lục Chỉ ôm lấy cô, khẩn trương nói: "Mẹ, mẹ đừng làm vậy, con tin con sẽ không làm gì có lỗi với mẹ. Mẹ hãy theo con vào xem!" Khi nói điều này, anh ta cúi xuống và cúi chào Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết vẫn không muốn đi vào, nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại sự cầu xin của Aier và phải nhượng bộ mà tuyên bố: "Chúng tôi chỉ vào xem thôi. Nếu anh dám chạm vào người phụ nữ bên trong, từ nay tôi sẽ phớt lờ anh."

Lục Chỉ chỉ yêu cầu cô đồng ý đi vào, còn lại đồng ý mọi thứ khác: “Được rồi, Ghen tuông, anh hứa với em chỉ nhìn một cái thôi, anh muốn chạm vào người phụ nữ bên trong…” Sau đó anh hạ giọng nói: “Cứ cắt dương vật của anh đi, được không?”

Lưu Mỹ Tuyết cười khúc khích khi bị Ai'er trêu chọc, nhưng cô nhanh chóng nói với vẻ mặt thẳng thắn: "Được rồi, đây là những gì bạn nói. Nếu bạn dám làm loạn, tôi sẽ cắt đồ của bạn." Nói xong, cô không khỏi bật cười lần nữa.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đi về phía cửa. Lúc này, một bà chủ trung niên đã đi tới chào Lục Chỉ. Lục Chỉ kéo nàng sang một bên, đưa cho nàng một khối bạc, thấp giọng hỏi: "Trong sân sau có người chơi sao? Chúng ta muốn lén lút đi xem bên cạnh, ngươi thu xếp được không?"

Vào thời điểm đó, quan hệ tình dục qua đường hậu môn và đồng tính luyến ái không phải là hiếm ở một số gia đình giàu có và những nơi lãng mạn, và trong nhà thổ của bà chủ này cũng có rất nhiều. Vì vậy, khi thấy dục tính đủ bán gái lớn, cô liền đồng ý: “Ừ, ừ!” Sau đó cô ấy hạ giọng nói: "Thưa ngài, bạn đời của ngài thật sự rất đẹp trai, ngài thật may mắn!"

Lục Chỉ không trả lời cô mà chỉ bảo cô nhanh chóng đưa bọn họ về phòng. Bà chủ nhà đưa họ lên một căn phòng tương đối sạch sẽ trên tầng hai. Trước khi ra ngoài, anh ta hạ giọng nói vào tai Lục Chỉ: “Thưa ngài, trong phòng bên trái ngài, có một cặp đôi muốn chơi ở sân sau. Người đàn ông đó là khách thường xuyên ở đây, việc này anh ta rất giỏi, mới vào, ngài rảnh rỗi nhìn xem.”

Sau khi Lục Tri đóng cửa lại, anh ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết, người đã đỏ mặt từ khi bước vào cửa, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn trong nhà. Liễu Mỹ Tuyết mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi gọi mẹ đến một nơi như thế này, bí mật quá. Con định làm gì? Sao không nhanh nói cho ta biết?"

Lục Chỉ một tay xuyên qua quần áo vuốt ve ngực cô, tay còn lại luồn vào dưới vạt áo vuốt ve mông cô. Anh cười nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm loạn đâu, con vẫn muốn dùng cả đời để phục vụ mẹ. Con chỉ muốn mẹ đến xem kịch mà thôi.”

Lưu Mỹ Tuyết kỳ quái hỏi: “Xem rạp, nơi này có rạp gì để xem?”

Lục Chí Đạo nói: “Chờ một chút, ngươi sẽ biết.” Nói xong, hắn cảm thấy thời gian sắp hết nên đặt Lưu Mỹ Tuyết lên ghế rồi đi về phía bức tường nối các ngôi nhà bên trái.

Các phòng này được ngăn cách bằng bìa cứng. Các tông không dày. Lộ Chí Vân sử dụng nội lực của mình và mở ra một cái lỗ nhỏ to bằng ngón tay chỉ bằng một cú chọc. Anh nhìn vào phòng qua lỗ nhỏ và thấy một người đàn ông và một người phụ nữ trong nhà đang ôm nhau nằm trên giường tán tỉnh nhau. Trước khi bắt đầu làm việc, anh ấy đã làm một chiếc khác và trả lại cho Lưu Mỹ Tuyết.

Lúc này Lưu Mỹ Tuyết biết Ngải Nhi nói xem rạp là để nhìn lén người trong nhà làm chuyện đó, nên tức giận nói: "Trí Nhi, ngươi sao có thể nhìn trộm người khác? Điều này không tốt."

Lục Chỉ không để ý đến cô, bế cô lên, ngồi lên ghế, để cô ngồi lên đùi anh, luồn tay vào trong quần áo của cô, chạm vào cô rồi nói: “Mẹ, mẹ sợ, chúng ta chỉ xem một lát thôi.”

Liễu Mỹ Tuyết vẫn không thể tiếp nhận, Lục Chỉ cũng không tranh cãi với cô nữa, chuyển sang vuốt ve ngực cô trong khi nói chuyện khác.

Một lúc sau, trong nhà vang lên tiếng nam nữ ân ái. Lục Chỉ nghe được tiếng nam nữ ân ái. Nghe vậy, Lộ Chí để Lưu Mỹ Tuyết rời khỏi lòng mình. Anh liếc qua cái lỗ nhỏ và nhìn qua đó. Anh ta thấy rằng người đàn ông và người phụ nữ thực sự đã bắt đầu đánh nhau. Quan sát một lúc, anh ta thấy người đàn ông lấy dương vật của người phụ nữ ra, sau đó yêu cầu người phụ nữ quay người quỳ xuống giường. Rõ ràng là “hoa sau vườn” sắp về.

Lộ Chí vội vàng chạy lại chỗ Lưu Mỹ Tuyết, kéo Lưu Mỹ Tuyết, người đang đỏ mặt xấu hổ trước giọng nói nam nữ, về phía cửa hang nhỏ.

Liễu Mỹ Tuyết chật vật không muốn đi, lại bị nàng kéo đến cửa động nhỏ, cầu xin: "Mẹ, ngươi nhìn một chút có được không?"

Lưu Mỹ Tuyết từ chối và nói: "Tôi không muốn nhìn thấy những điều đáng xấu hổ như vậy."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, Lục Chỉ có chút không kiên nhẫn, nghĩ thầm nếu bà không nhìn bà, hôm nay chẳng phải mình đã lãng phí công sức sao?

Nghĩ nghĩ, hắn đưa tay gõ nhẹ vào chỗ của Liễu Mỹ Tuyết, lúc đó Liễu Mỹ Tuyết cũng không để ý. Chỗ của Liễu Mỹ Tuyết bị chạm vào, không thể cử động.

Lục Chỉ nói: “Mẹ, con xin lỗi!” và đưa cô vào miệng anh

Lưu Mỹ Tuyết không ngờ rằng Ai'er sẽ nhấp vào vị trí của cô. Cô không thể di chuyển nên phải để anh điều khiển cô. Cô không muốn nhìn vào bên trong, nhưng cũng có chút tò mò nên không nhịn được mà nhìn xem. Cô tình cờ nhìn thấy người đàn ông quỳ sau mông của người phụ nữ, tách hai mông của cô ra, để lộ lỗ đít rồi thọc dương vật của mình vào lỗ đít của người phụ nữ.

Khi Liu Meixue nhìn thấy điều này, cô hoàn toàn hiểu được ý định của Ai'er khi cho cô đến đây tối nay để xem loại chuyện này. Cô không khỏi mắng hắn trong lòng: “Tên tiểu thù này, sau bao cố gắng, hóa ra lại muốn cái mông của hắn.” Nghĩ đến đây, cô không khỏi liếc nhìn Ai'er.

Lúc này Lục Chỉ tình cờ đang nhìn cô. Khi nhìn thấy điều này, anh không khỏi sợ hãi lè lưỡi với cô.

Trong khoảng thời gian này, Lục Tri không ngừng nhắc tới chuyện chơi đùa với hậu môn trước mặt cô. Liễu Mỹ Tuyết đã nghe quá nhiều, nàng thật sự không còn có thể phản kháng loại chuyện này nữa. Cô chỉ nghĩ rằng dương vật của Aier rất to và hậu môn của cô cũng to đến mức cô không thể đưa vào được, nhưng dù có đưa vào cô vẫn sẽ cảm thấy đau. Cô nhất quyết phải chết nên không cho dương vật của Aier vào âm đạo của mình. Nhưng bây giờ cô đã tận mắt nhìn thấy dương vật của người đàn ông trong phòng đã chui vào âm đạo chật hẹp của cô gái. Trong thâm tâm cô đã tin rằng dương vật của Aier cũng có thể đi vào âm đạo của cô. Nhưng đồng thời, trong đầu cô tự nhiên nảy sinh một ý nghĩ, liệu điều đó có làm tổn thương người phụ nữ này không?

Với sự tò mò này, Lưu Mỹ Tuyết cố chịu đựng sự xấu hổ và tiếp tục đọc. Chẳng bao lâu, cô ngạc nhiên khi phát hiện người phụ nữ không những không kêu lên đau đớn mà còn phát ra những âm thanh vui vẻ khi người đàn ông đẩy vào.

Nhìn, nhìn, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch.

Lúc này, cô cảm thấy bàn tay của Aier xuyên vào trong quần áo và chạm vào mông cô. Cô cảm thấy bàn tay anh tách ra hai mông cô và nhẹ nhàng gãi hậu môn cô.

Cô cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng ngứa ngáy, không còn là từ hai nam nữ trong nhà mà là từ ngón tay của Ái Nhi lúc nào đó đã đi vào sân sau nhà cô. Khi ngón tay của Ai'er từ từ đâm vào ra, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy những làn sóng khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ sân sau.

Không biết lúc nào, trong phòng tiếng nam nữ bình tĩnh lại, Lục Chỉ cũng ôm Liễu Mỹ Tuyết ngồi lại trên ghế.

Anh ta cởi trói cho Lưu Mỹ Tuyết và chuẩn bị bị mắng.

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết mặt đỏ bừng cũng không mắng hắn. Cô chỉ đánh nhẹ vào ngực anh rồi nói: “Sao anh không rút ngón tay ra?”

Lục Chỉ nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, nhưng cả lòng bàn tay anh vẫn vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô.

Lưu Mỹ Tuyết vỗ vỗ mặt hắn, cảnh cáo: "Thằng nhãi ranh này, mày điên cuồng chơi mông người khác à? Hôm nay mày còn dùng thủ đoạn khác để lừa người ta vào kỹ viện, mày thật hiếu thảo!"

Lục Tri nhìn vẻ mặt của Lưu Mỹ Tuyết, cô không hề tức giận về việc anh làm tối nay. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và mỉm cười nói: "Em yêu, anh thực sự muốn hiếu thảo với em, không chỉ với bản thân mình. Em đã thấy người phụ nữ đó thoải mái đến mức nào và tiếng hét của cô ấy cũng dễ chịu như thế nào."

Lưu Mỹ Tuyết xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Tôi ghét, đừng nhắc đến những người đó nữa."

Lục Chỉ cười nói: "Được rồi, chúng ta không quan tâm người khác chuyện, chúng ta làm việc của mình." Sau đó, anh bế cô lên và để cô giữ mép bàn bằng cả hai tay. Anh vén quần áo của cô lên đến eo, để lộ cặp mông tròn trắng như tuyết và hồng hào. Anh hôn và chạm vào cặp mông trắng như tuyết của cô trong khi cởi quần của chính mình.

Lưu Mỹ Tuyết lúc này nhìn thấy Ngải Nhi hiện tại muốn sử dụng chính mình sau vườn, không khỏi quay đầu lại nói: "Trí Nhi...

…”

Lục Tri thấy vậy cầu xin: "Mẹ, không phải mẹ vừa nhìn thấy sao? Thật là một vật đẹp đẽ!"

Liễu Mỹ Tuyết nhẹ nhàng đánh hắn một cái, tức giận nói: "Cầm đầu, nghĩ đến mọi điều tốt đẹp!" Nhưng rồi cô ấy nói tiếp: “Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, cậu không thể ở đây được. Nếu mẹ đưa mông cho cậu ở đây thì với con điếm vừa rồi có khác gì đâu?”

Lục Chỉ biết đây là mẹ hắn đang suy nghĩ, trong lòng không khỏi nghĩ: “Phụ nữ thật là muốn giữ thể diện.” Nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc đè nén ham muốn trong lòng, đồng ý: “Mẹ, chúng ta nhanh chóng về nhà đi, khi về đến nhà mẹ có thể cống hiến hết mình cho nó.” Anh dùng ngón tay vuốt ve hậu môn cô.

Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn, nàng chỉ là một quyền hắn một quyền nói: "Ta chán ghét!"

Lục Chỉ biết đây là biểu hiện đồng tình nên giúp cô chỉnh lại quần áo, nóng lòng muốn kéo cô ra khỏi kỹ viện.

Về đến nhà, Lục Chỉ trong nháy mắt cởi bỏ quần áo của Lưu Mỹ Tuyết ← Ôm thân thể trắng như tuyết của Lưu Mỹ Tuyết chuẩn bị đi ngủ

Nhưng Liễu Mỹ Tuyết lại vòng tay qua cổ hắn, lắc đầu nói: "Tiểu biến thái, ngươi ôm hắn đi tắm rửa trước đi."

Lục Chí Đạo: “Mẹ, chúng ta tắm rửa rồi mới ra ngoài.”

Liễu Mỹ Tuyết đỏ mặt, tức giận nói: "Đồ ngốc, mặt sau cũng không bằng mặt trước, cho nên ta phải giặt."

Sau đó Lộ Chí mới nhận ra rằng Lưu Mỹ Tuyết nghĩ sân sau bẩn nên đi giặt trước khi cho Ai'er chơi.

Lộ Chí nghĩ gì không quan trọng, nhưng thấy Lưu Mỹ Tuyết muốn làm điều này, cô ấy đã đi theo cô ấy.

Sau khi hai mẹ con phá bỏ điều cấm kỵ, Lục Chỉ lắp đặt một bồn tắm lớn trong phòng để tiện sử dụng. Anh đã tìm ra cách lắp đặt một bộ ống nước tự động. Chỉ cần anh mở một đường ống từ bên cạnh bồn tắm, nước ấm sẽ tự động chảy vào bồn tắm từ một chiếc nồi lớn trong bếp được đốt nóng bằng than quanh năm.

Sau khi tắm xong, mở nắp dưới đáy bồn, nước sẽ tự động chảy ra ngoài.

Sau khi bồn tắm được lắp đặt, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết thường tắm cùng nhau trong bồn tắm và Yuan thường làm tình trong bồn tắm. Vì vậy, bồn tắm chính là tổ ấm tình yêu của hai mẹ con.

Sau khi Lộ Chí đặt thi thể của Lưu Mỹ Tuyết Trí vào bồn tắm, anh ta mở nắp bồn tắm bên cạnh và để nước ấm tự động chảy vào. Sau đó anh cũng bước vào bồn tắm. Lưu Mỹ Tuyết nắm lấy mép bồn tắm cao, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình cong lên trước mặt Lục Chỉ. Cô nũng nịu nói: “Trí Nhi, giúp tôi tắm rửa…”

Lục Tri cầm chiếc gáo bên cạnh lên, đổ đầy nước, rửa sạch cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của Liễu Mỹ Tuyết. Liễu Mỹ Tuyết vặn vẹo mông nói: "Trí Nhi, ngươi chỉ cần rửa bên ngoài, bọn họ muốn ngươi rửa bên trong."

Lục Chỉ sau đó xòe hai mông ra, lộ ra cái lỗ đít đỏ tươi như hoa cúc. Lục Chỉ nhìn thấy, cũng không dùng nước rửa sạch mà lè lưỡi liếm hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết.

Liễu Mỹ Tuyết thấy thế, lo lắng nói: "Chi Nhi, chỗ đó đừng liếm, bẩn lắm, nhanh rửa sạch bằng nước đi!"

Lục Chỉ không để ý đến cô, vẫn liếm lưỡi cô vài lần rồi rửa sạch bằng nước. Anh nhúng một ngón tay vào nước, nhẹ nhàng đi vào sân sau, đâm vài lần, rồi lại nhúng vào nước, rồi lại đẩy thêm vài lần nữa. Lặp lại bốn năm lần, Lưu Mỹ Tuyết lại lắc lắc cái mông trắng nõn của mình, xoay người nói: "Được rồi, không cần rửa."

Lúc này, sự chú ý của Lộ Chí tập trung vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. Anh vừa mới rửa âm đạo cho cô và không để ý đến. Lúc này anh mới chú ý đến cái âm đạo nhỏ bé này, nhất thời không rời ra được. Anh ấy không thể giúp được. Dương vật của anh đã bị kìm nén quá lâu kể từ đêm đó. Anh quyết định đụ âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết trước, rồi từ từ chơi đùa với âm đạo của cô sau.

Anh kéo Lưu Mỹ Tuyết xuống và ngồi vào lòng anh, để cô giúp anh vào âm đạo của mình. Lưu Mỹ Tuyết bị Aier vuốt ve cả đêm nên âm đạo của cô đã ngứa ngáy. Biết Aier muốn chơi đùa với mảnh vườn sau nhà mình, cô vui vẻ vuốt ve dương vật của anh, chỉ vào âm hộ của mình rồi ngồi xuống.

Sau khi dương vật của Lộ Chí bị Lưu Mỹ Tuyết hoàn toàn nuốt chửng, Lưu Mỹ Tuyết dùng tay móc cổ Lộ Chí, vung mông điêu luyện, di chuyển dương vật của Aier lên xuống, vừa cười vừa nói: “Kẻ thù nhỏ của tôi, cậu ở phía sau, đừng quên phía trước.”

Lục Chỉ véo tuyết trước mặt, cười nói: “Ai nói bọn họ đều xinh đẹp như vậy?”

Khi Liu Meixue đưa dương vật lên xuống trên mông cô, nước trong bồn phát ra tiếng vỗ, hai mẹ con cùng đạt đến cao trào.

Sau khi phục hồi cơn cuồng nhiệt, Lộ Chí ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết, người vẫn đang ngồi trong lòng anh, đứng dậy khỏi bồn tắm

Liễu Mỹ Tuyết ôm cổ anh, dùng hai chân kẹp eo anh, nhẹ nhàng vặn mông, chơi đùa với dương vật còn ở trong người cô.

Lục Chỉ vỗ mông nàng, cười nói: "Con điếm nhỏ!"

Lưu Mỹ Tuyết đánh anh ta và nói: "Tôi ghét anh. Đừng cười nhạo người khác."

Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, lấy khăn lau sạch nước trên người cô và mình rồi cũng lên giường.

Sau khi nằm xuống, anh nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, mẹ hôn khẩu pháo thép nhỏ của con trước đi.”

Lưu Mỹ Tuyết ngoan ngoãn nằm trên bụng Lục Chỉ, há miệng ngậm lấy con cặc to lớn của anh. Lộ Chí yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết di chuyển cặp mông trắng như tuyết của cô đến trước mặt anh và để anh hôn cặp mông trắng như tuyết của Lộ Chí. Đầu tiên anh hôn âm hộ vẫn còn ướt của cô, rồi đưa lưỡi ra khu vườn sau nhà cô.

Khi Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi thích hôn, cô không còn ngăn cản anh hôn vùng kín của mình nữa.

Hai mẹ con hôn nhau được một lúc, Lục Chỉ cảm thấy độ cứng có chút khó chịu, liền vỗ nhẹ vào mông Lưu Mỹ Tuyết nói: “Mẹ, không sao đâu, đừng bú nữa.”

Lưu Mỹ Tuyết biết Ái Nhi muốn hậu môn của mình nên ngoan ngoãn bắt chước cô gái trong kỹ viện, hai chân quỳ trên giường, thân trên nằm trên chăn, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng nõn.

Lục Chỉ rất vui mừng khi thấy mẹ mình ngoan ngoãn như vậy. Anh cũng quỳ xuống phía sau cặp mông trắng ngần của Lưu Mỹ Tuyết, nhẹ nhàng tách hai mông ra, liếm hậu môn xinh đẹp và quyến rũ như hoa cúc, sau đó đưa dương vật đến gần miệng cô.

Khi dương vật của anh chạm vào miệng cô, Lưu Mỹ Tuyết không khỏi đâm ra vào, quay người lại, giọng sợ hãi nói: "Chi Nhi, mẹ sợ, con nhẹ nhàng một chút được không?"

Lộ Chí gật đầu, sau đó cố gắng đẩy dương vật vào lỗ đít nhỏ, nhưng dương vật của anh ấy quá lớn và hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết lại quá chật. Vì vậy, sau nhiều lần cố gắng, không những không thể ép vào được mà Liễu Mỹ Tuyết còn phải chịu đau đớn.

Cô quay lại với đôi mắt ngấn lệ và cầu xin: "Chi Nhi, mẹ đau quá, con làm đi, được không?"

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Lục Chỉ không nhịn được, nhưng nghĩ tới nếu bây giờ bỏ cuộc, sau này có thể sẽ không bao giờ chơi được nữa, cậu nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ, xin hãy kiên nhẫn với con thêm một chút nữa, con sẽ thử lại.”

Lưu Mỹ Tuyết thấy Ngải Nhi còn đang suy nghĩ, nàng đành phải tiếp tục nằm xuống, để cho hắn

Lục Chỉ lần này lau một ít nước bọt, nhắm vào hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết, đẩy mạnh hơn trước. Theo tiếng hét của Lưu Mỹ Tuyết, dương vật của Lộ Chí cuối cùng cũng ép vào hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết.

Lưu Mỹ Tuyết lại rơi nước mắt quay người lại, đáng thương nói: "Chi Nhi, đau quá, ngươi kéo ra đi được không?"

Mặc dù Lộ Chỉ cũng cảm nhận được sự đau đớn chưa từng có do bị hậu môn siết chặt của Liễu Mỹ Tuyết gây ra, đồng thời nhìn thấy Liễu Mỹ Tuyết đau đớn, anh muốn bỏ cuộc, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng, chỉ an ủi: “Mẹ, xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa, một lát nữa sẽ ổn thôi.” Nói xong, anh không dám đi vào, đứng yên, bắt đầu vuốt ve mông cô liên tục.

Vì con trai mình, Lưu Mỹ Tuyết không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy không còn đau nữa, Lục Chỉ cũng cảm thấy không còn đau nữa nên tự nhiên lại đẩy vào. Nhưng vừa mới cử động, Lưu Mỹ Tuyết liền đau đớn hét lên.

Sau khi lặp lại điều này 4 lần, Lộ Chí Tân trở nên hung dữ và nắm chặt lấy cái mông đầy tuyết của Lưu Mỹ Tuyết. Với một lực mạnh, cộng thêm tiếng hét của Lưu Mỹ Tuyết, anh ta đẩy toàn bộ vật đó vào hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết.

Lục Chỉ cảm giác được âm đạo của mình bị hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết kẹp chặt. Anh cảm thấy đau đớn mà anh chưa từng trải qua, nhưng cũng cảm nhận được một niềm khoái cảm căng thẳng và ấm áp mà anh chưa từng trải qua. Nó chặt hơn và ấm hơn nhiều so với khi anh đưa vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết.

Anh không khỏi bắt đầu đẩy mạnh, nhưng một lúc sau lại phát hiện Liễu Mỹ Tuyết nằm bất động. Anh nhanh chóng tựa lưng vào lưng cô, lay nhẹ cô và nói: "Mẹ, mẹ có khỏe không?"

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết vẫn không có đáp lại hắn. Anh giật mình và nhanh chóng kiểm tra mạch đập của cô. May mắn thay, nó vẫn còn đập. Có vẻ như cô ấy vừa ngất đi vì đau đớn. Lộ Chí không dám cử động← và liên tục ấn vào mặt Lưu Mỹ Tuyết.

Một lúc sau, Trần Tuyết Quan tỉnh dậy và quay lại. Lục Chỉ vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ có đau không?”

Lưu Mỹ Tuyết yếu ớt gật đầu.

Lục Chỉ thấy vậy, trong lòng có chút đau lòng, nói: "Mẹ, vậy con sẽ rút nó ra." Vừa nói anh vừa định rút nó ra.

Nhưng lần này Lưu Mỹ Tuyết không chịu để hắn rút ra.

Cô biết Ái Nhi không muốn rút ra mà chỉ thấy thương cô nên cho rằng toàn bộ dương vật của Ái Nhi đã vào trong âm đạo của mình nên cô chỉ chịu đựng, nói rằng một lúc nữa có thể sẽ không thực sự hết đau nên cô ngăn anh lại và nói: "Trí Nhi, rút ​​ra đi, mẹ, mẹ chịu được, cứ tiếp tục đi!"

Thấy mẹ không muốn làm mất đi sự quan tâm của mình, Lộ Chí không khỏi càng yêu bà hơn. Anh vẫn đứng yên ở sân sau, cúi đầu hôn lên lưng và cổ cô, vuốt ve mông cô, thả lỏng sự mềm mại căng cứng của mông cô.

Làm như vậy được một lúc, Lưu Mỹ Tuyết dần dần cảm thấy ánh nắng ở sân sau đã không còn quá nóng, cũng không còn đông đúc đến mức khiến cô đau lòng. Ngược lại, cô cảm thấy ngứa ngáy từ sân sau nên vô tình vặn vẹo mông.

Lục Tri đang nằm ngửa cảm nhận được động tác của Liễu Mỹ Tuyết, đồng thời cảm thấy hậu môn của Liễu Mỹ Tuyết có chút bôi trơn. Trực giác của anh cảm thấy có lẽ đã đến lúc phải đẩy nên anh nhẹ nhàng hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, con có thể cử động một chút được không?"

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu. 

Sau khi Lục Tri nhận được chiếu chỉ, Lưu Mỹ Tuyết đứng dậy vẫn cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lần này cô kiềm chế không phát ra âm thanh đau đớn ↓ Cô không muốn làm Ái Nhi lo lắng, cũng không muốn phá hỏng cuộc vui của anh.

Lục Chỉ cảm thấy rất khó khăn, mỗi lần đánh hắn đều cảm thấy đau nhức, nhưng đồng thời hắn cũng cảm nhận được sự thoải mái như bị véo, nên vẫn kiên trì.

Khi anh tiếp tục, hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết ngày càng được bôi trơn nhiều hơn, khiến Lộ Chí dễ dàng quan hệ hơn. Cơn đau của Lưu Mỹ Tuyết giảm dần, trong khi cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu dần dần tăng lên. Lục Chỉ cũng càng ngày càng cảm thấy khoái cảm kẹp chặt chưa từng có.

Cuối cùng, với một cơn run rẩy dữ dội, Lộ Chí cuối cùng đã tiêm chất lỏng vào sâu trong hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết. Lúc này, Lưu Mỹ Tuyết không còn cảm thấy đau ở hậu môn nữa. Với sự tác động mạnh mẽ của chất lỏng tình yêu, cô cảm thấy một cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua từ hậu môn lên não, từ não đến tứ chi. Giữa âm thanh vui sướng, cô cũng gục xuống chiếc chăn gấm.

Hai mẹ con nhìn nhau vui vẻ nhưng mệt mỏi

Sáng hôm sau, khi hai mẹ con tỉnh dậy, Lục Chỉ lo lắng sờ lên người Lưu Mỹ Tuyết hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

Liễu Mỹ Tuyết trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Hiện tại ta mới biết quan tâm người khác thật sự là giả tạo thương xót!"

Lục Chỉ vội vàng nở nụ cười nói: "Mẹ, con xin lỗi, hôm qua đều là lỗi của con mà khiến mẹ đau khổ như vậy."

Lưu Mỹ Tuyết tát anh một cái và nói: "Biết họ đau khổ là tốt rồi. Sau này nếu anh không chăm sóc tốt cho họ, họ sẽ phớt lờ anh."

Nhưng sau đó Lục Trí lại cười đùa nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ, vợ hiền của con, nhưng đây cũng là việc mẹ nên làm. Lần đầu tiên âm hộ phía trước của mẹ được trao cho bố, con không nhịn được. Nhưng khi cưới con, mẹ phải nhường lần đầu tiên sau lưng cho chồng con. Có phù hợp với đạo đức của phụ nữ không?"

Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe những lời nhận xét vặn vẹo của Ai'er. Cô tự nghĩ: "Zhi'er, bạn nói đúng. Cô ấy đã là vợ yêu của Ai'er. Lần đầu tiên cô ấy không thể dâng hiến âm hộ của mình cho Ai'er nữa, vậy nghĩa vụ của một người phụ nữ như cô ấy là lần đầu tiên cống hiến âm đạo của mình cho Ai'er? Cô ấy vẫn còn một niềm tự hào của tôi khi cống hiến lần đầu tiên của mình cho Ai'er và làm cho Ai'er hạnh phúc sao?" Trong lòng cô nghĩ vậy, nhưng lại giả vờ tức giận nói: “Tiểu tử này, ngươi không có lương tâm, ta suýt mất mạng, ngươi ức hiếp ta, sao ngươi không nhanh tắm rửa cho ta đi, hôm qua ta bẩn quá.”

Lục Chỉ thấy mẹ nói đúng, không trêu chọc bà nữa, xuống giường trước, cúi người ôm bà. Anh vừa mới di chuyển cô, nhưng chưa kịp bế cô lên đã nghe thấy Lưu Mỹ Tuyết hét lên: “Đau quá!”

Lục Chỉ vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ làm sao vậy?”

Lưu Mỹ Tuyết cắn nhẹ răng, chỉ vào phần dưới cơ thể mình nói: “Nơi đó đau quá…”

Lục Tri vội vàng nhìn vào mông cô. Anh ta sợ đến nỗi không nhảy được. Anh ta nhìn thấy mông của Lưu Mỹ Tuyết có một vết rách, máu quanh miệng mờ đi, đỏ và sưng tấy.

Lục Chỉ nhanh chóng đi lấy nước nóng, nhẹ nhàng rửa sạch vết máu trên lưng cô, sau đó tìm thuốc của sư phụ Lưu Mỹ Tuyết bôi thuốc lên vết thương.

Liên tục hai ngày, Lưu Mỹ Tuyết không thể rời khỏi giường. Trong hai ngày này, Lục Chỉ chăm sóc cô rất cẩn thận, tắm rửa, cho cô ăn, cho cô uống thuốc. Lưu Mỹ Tuyết trách anh không yêu cô. Trong hai ngày này, Lục Tri đã nhiều lần nghĩ đến âm đạo của mình hoặc yêu cầu cô dùng miệng mút nó. Cô phớt lờ Lộ Chí và biết rằng mình đã sai. Cô phải kìm nén ham muốn mãnh liệt khi đối mặt với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mình.

Nhưng đến ngày thứ ba, khi vết đỏ và sưng ở hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết giảm bớt và vết thương lành lại, anh không thể nhịn được nữa. Anh đứng dậy, mặc kệ Lưu Mỹ Tuyết có đồng ý hay không, dạng chân cô lên giường, tiến vào âm đạo của cô.

Lưu Mỹ Tuyết cũng biết rằng hai ngày qua Aier đã trừng phạt cô rất nặng nên cô đã để âm hộ của mình bị đụ.

Nhưng Lục Chỉ nhiều lần nghĩ tới sân sau của mình, nhưng nàng không cho phép Lục Chỉ trân trọng mình, cũng không dám dùng vũ lực.

Phải đến hơn 10 ngày sau khi hậu môn của cô được chữa lành, Lưu Mỹ Tuyết không thể cưỡng lại sự vướng víu của Ai'er nên mới cho anh vào hậu môn của mình một lần nữa. Lần này cơn đau không còn đau như lần trước nữa. Nó diễn ra suôn sẻ. Ở hậu môn này, hai mẹ con thực sự trải nghiệm được khoái cảm khác hẳn với âm đạo.

Vì vậy, kể từ đó, Lưu Mỹ Tuyết không còn từ chối yêu cầu của Lộ Chí về hậu môn của mình nữa. Lộ Chí hoàn toàn bị ám ảnh bởi hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết trong một khoảng thời gian. Ngoại trừ thỉnh thoảng đút vào âm đạo của cô vài lần theo yêu cầu của Lưu Mỹ Tuyết, lần nào anh cũng chỉ chơi với hậu môn của cô.

Lưu Mỹ Tuyết cười mắng hắn: "Ngươi có cái mông mới, quên cái lỗ cũ - ngươi thật là bất lương, bất công!" 

Một tháng nữa trôi qua trong những ngày vui hai mẹ con tập võ, đọc sách, vui chơi, xem kịch, ngồi ở sân sau.

Chương 6 Người thân đoàn tụ

Hôm nay, Lục Chỉ đang học bài, Lưu Mỹ Tuyết đang dọn phòng. Phòng ngủ của Lưu Mỹ Tuyết quét ra một lá thư dưới gầm giường. Đọc xong cô mới nhớ ra chính là Lục Chỉ tức giận bỏ chạy và bị thương trong rừng. Một người đàn ông bị thương mặc đồ đen đã đưa nó cho cô và lúc đó cô đã ôm nó vào lòng. Có lẽ sau khi về nhà, trong lúc chăm sóc Lục Chỉ đã ngã xuống đất, đá chân vào gầm giường. ▲ Kể từ khi tôi phá vỡ điều cấm kỵ về đạo đức với Ai'er và kết hôn, tôi đã chìm đắm trong niềm hạnh phúc được yêu nhau với Ai'er, và tôi đã quên mất điều đó từ lâu.

Bây giờ khi Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy bức thư này, cô nhớ ra rằng người đàn ông mặc đồ đen đã yêu cầu cô đưa bức thư cho ông Li, Bộ trưởng Bộ Tư pháp. Cô nghĩ rằng đây có thể là một bức thư quan trọng nên cô gác lại việc đang làm và mang bức thư đến thư phòng tìm Lục Chỉ.

Lục Chỉ đang ngồi ở bàn đọc sách. Khi nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết bước vào, anh đã ôm cô vào lòng. Tay anh theo thói quen thò vào trong chiếc váy không nội y của Lưu Mỹ Tuyết, sờ mông cô, hỏi: "Em yêu, em không dọn nhà sao? Em chuẩn bị sớm vậy à?"

Lưu Mỹ Tuyết đưa bức thư cho anh và kể cho cô biết nguồn gốc của nó.

Lục Chỉ nghe xong liền hỏi: "Bức thư này nói về chuyện gì vậy? Quan trọng đến mức phải gửi cho một quan chức cấp cao như Bộ trưởng Hình sự sao?" Vì tò mò, anh nói tiếp: "Mẹ, lâu như vậy rồi, chúng ta mở ra xem xem, nếu thư vẫn cần gửi thì chúng ta sẽ gửi, nếu không cần thiết thì chúng ta đốt đi, được không?"

Lưu Mỹ Tuyết đồng ý với ý kiến ​​của Aier

Phong bì không được dán kín, bên trong chỉ có một mảnh giấy. Lộ Chí lấy nó ra và nhìn nó với Lưu Mỹ Tuyết. Trên tờ giấy chỉ có một dòng chữ viết tay. Anh ta viết: “Lý tiên sinh, tôi đã phát hiện hàng loạt vụ bắt cóc phụ nữ ở kinh đô gần đây có liên quan đến phủ Triệu tướng quân.”

Lộ Chí Đạo đọc xong nói: “Người đàn ông mặc đồ đen này có thể là đặc vụ của Cục Hình sự. Anh ta điều tra vụ án nhưng bị kẻ địch phát hiện nên bị truy lùng và vội vàng để lại tờ giấy này.”

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu đồng tình với Lộ Chí và nói: "Vụ án này có thể rất lớn, nếu không Bộ trưởng Bộ Hình phạt sẽ không đích thân cử người đến điều tra Zhi'er. Ba tháng trước, bạn học ở một trường tư thục, lúc đó bạn có biết phụ nữ bị bắt cóc ở thành phố Jinling không?"

Lục Chỉ nhớ tới đã từng nghe Vương Hữu nói đến chuyện này, liền gật đầu: “Tôi nghe một bạn cùng lớp nói, trong khoảng thời gian đó, phụ nữ nhà giàu và quan chức liên tục biến mất vô cớ. Chính phủ không phát hiện ra, khiến rất nhiều gia đình giàu có và quan chức ở thành Kim Lăng hoảng sợ.”

Lục Chỉ nói xong liền nói: “Mẹ, xem ra chúng ta phải nhanh chóng gửi lá thư này cho Lý tiên sinh.”

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu đồng ý, nói: "Vậy ngươi bây giờ nên đi."

Lục Chí Đạo: “Ngươi đi cùng ta.”

Lưu Mỹ Tuyết khó hiểu nói: “Chi Nhi, đây là việc của đàn ông con, sao con lại muốn mẹ đi cùng?”

Lục Chỉ mỉm cười, thọc ngón tay đang chạm vào cô vào trong quần lót, nói: “Mẹ, mẹ biết con không thể sống thiếu nó một lát mà.”

Liễu Mỹ Tuyết đánh hắn nói: "Đồ biến thái, nếu đến phủ bộ trưởng mà ngươi thật dám sờ vào âm đạo của người khác, ta sẽ thỉnh bộ bộ trừng phạt bắt ngươi."

Lưu Mỹ Tuyết cũng không chịu được việc phải xa Aier trong giây lát nên mặc quần áo nam theo yêu cầu của Lộ Chí. Mặc dù Lưu Mỹ Tuyết không thể tưởng tượng rằng Aier sẽ chạm vào âm đạo của cô ở Shangshu Mansion, nhưng cô vẫn không mặc đồ lót như thường lệ.

Hai mẹ con không biết Thượng thư Bộ Hình phạt nằm ở đâu. Họ phải mất gần 2 giờ để tìm hiểu trước khi đến bên ngoài Dinh thự của Shangshu. Trước cửa Thượng Thư phủ có hai tên thị vệ đang canh giữ Lục Chỉ và Lưu Mỹ Tuyết. Họ tiến tới và nói rằng họ có chuyện quan trọng muốn gặp Sư phụ, nhưng lính canh không cho họ vào. Họ nói rằng họ không biết họ và họ cũng không nghe thấy Thượng thư sư nói muốn gặp họ.

Lộ Chí rất tức giận nhưng không thể làm gì được nên muốn đưa bức thư cho họ chuyển đi nhưng Lưu Mỹ Tuyết đã ngăn cản.

Liễu Mỹ Tuyết dẫn hắn đến một nơi xa hơn, nói với hắn: “Trí nhi, bởi vì thư liên quan đến phủ tướng quân, chúng ta không thể chuyển cho thị vệ được. Nếu thất lạc hoặc do thị vệ phụ trách phủ tướng quân thì sẽ không tốt. Chúng ta có thể về trước, buổi tối sẽ quay lại.”

Lục Chỉ nghe được mẹ phân tích có lý, trong lòng không khỏi khâm phục trí thông minh của mẹ. Anh càng cảm thấy yêu thích người đẹp trước mặt, dù đang mặc trang phục nam giới nhưng không giấu được dáng người quyến rũ. Nhìn lại, thấy xung quanh không có ai, anh nhanh chóng luồn tay vào vạt áo của cô, chạm vào tay cô rồi cười khúc khích: “Mẹ ơi, mẹ thật là một người phụ nữ tài giỏi, mẹ là người vợ tốt của con”.

Lưu Mỹ Tuyết không ngờ Ai'er lại nghịch ngợm đến vậy và chơi đùa với âm hộ của cô ngay cả khi ở trước cửa dinh thự Shangshu. Cô không khỏi ngượng ngùng vừa lo lắng nói: "Chi Nhi, đừng gây chuyện. Mau bỏ tay ra. Đây là phía trước phủ Thượng Thư, nếu để người khác nhìn thấy sẽ rất nghiêm trọng."

Lục Chỉ không để ý đến cô, không những không rút tay ra mà còn đưa một ngón tay vào trong cô, cười nói: "Mẹ, sẽ không có người chú ý đâu. Nhìn hai tên vệ sĩ kia đi, ánh mắt của bọn họ chỉ nhìn về phía trước." Tuy nhiên, dù nói như vậy nhưng anh cũng cảm thấy mình không nên quá hung hăng nên chỉ sau vài chiêu đã rút ngón tay ra khỏi bên trong Liễu Mỹ Tuyết.

Sau khi chỉnh lại quần áo cho cô, họ cùng nhau quay lại. Trên đường đi, Lưu Mỹ Tuyết thậm chí còn đánh anh ta vài lần vì chuyện vừa xảy ra.

Về đến nhà, Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên ghế mềm, cười nói: “Mẹ, con về rồi, con hôn mèo đúng cách được không?” Anh bắt đầu cởi áo choàng của cô.

Liễu Mỹ Tuyết vỗ tay nói: "Vớ vẩn, trước nói chuyện làm ăn đi."

Lộ Chí từ chối và nói: "Nếu bạn không cho tôi yêu âm hộ của mình, tôi sẽ không nói về những vấn đề nghiêm trọng."

Lưu Mỹ Tuyết thực sự không còn cách nào khác ngoài việc để Aier cởi hết quần áo và ngồi trong vòng tay anh với cơ thể trần trụi của cô.

Lục Chỉ một tay vuốt ve bộ ngực của cô, một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng nõn trên ngực cô, nói: “Mẹ, bây giờ chúng ta có thể nói chuyện làm ăn.”

Liễu Mỹ Tuyết dựa vào hắn nói: "Trí Nhi, hiện tại ngươi đã rất tinh thông kiếm pháp cùng chưởng pháp, Thanh Cung của ngươi đã đuổi kịp mẹ, nội lực đã đạt tới cấp tám, cao hơn mẹ. Hiện giờ ngươi đã là cao thủ hàng đầu, có thể đi lại khắp thiên hạ. Ta nghĩ đêm nay chúng ta sẽ đến thăm Thượng Thục phủ một đêm. Lúc này, nếu vụ án lớn này chưa khép lại thì chúng ta cần phải giúp đỡ chính phủ. Vụ án này liên quan đến vụ bắt cóc phụ nữ. Nếu đúng như vậy." Chưa giải quyết được, không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị cưỡng hiếp. Chúng tôi giúp chính phủ xóa bỏ tác hại cho người dân, đồng thời chúng tôi cũng nhân cơ hội truyền cho các bạn một số kinh nghiệm, các bạn có đồng ý không?

Lộ Chí, vốn là một người hào hiệp và dũng cảm, từ lâu đã nghĩ đến việc sử dụng khả năng của chính mình để thực thi công lý và mối hận thù trên đấu trường. Bây giờ thấy Lưu Mỹ Tuyết chủ động nêu ra, anh ta hứa rằng sự việc sẽ được giải quyết.

Lộ Chí sau đó cởi quần áo, nằm xuống chiếc ghế êm ái rồi yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết nằm lên trên anh, dùng tư thế nữ trên nam để chơi đùa với dương vật của anh với âm hộ của cô.

Vào một giờ tối, Lưu Mỹ Tuyết mặc quần áo nam và rời khỏi nhà với Lộ Chí. Vì đã biết Thượng Thục phủ ở đâu nên hai mẹ con bắt đầu kỹ năng Khinh công, bay qua nóc nhà, hướng thẳng đến Thượng thư phủ. Khi đến bức tường cao của Shangshu's Mansion, họ cũng đi ngang qua và tiến vào dinh thự không một tiếng động.

Dinh thự Thượng Thư không lớn lắm, hai mẹ con đi vòng quanh thì thấy một người đàn ông trung niên khoảng 50 tuổi đang đi đi lại lại dưới ánh đèn trong phòng. Họ kết luận rằng người này là Chúa Shangshu. Lộ Chí Tiên nhìn qua cửa sổ, theo sau là Lưu Mỹ Tuyết.

Lộ Chí nói với người đàn ông trung niên vẫn chưa nhận ra sự xuất hiện của họ và cúi đầu đi cùng họ nói: "Đây có phải là anh Li không?"

Người đàn ông trung niên quay lại thì thấy trong phòng mình còn có hai người nữa. Trên mặt hắn hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh khôi phục bình thường đáp: "Đây là Lý Phong Vi, xin mời hai vị đến thăm ta lúc đêm khuya, các ngươi nghĩ thế nào?"

Khi Lu Zhi và Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy ông Li đàng hoàng, chính trực và mạnh mẽ mà không giận dữ, họ biết rằng ông là một quan chức tốt và có uy tín.

Thế là Lộ Chí kể lại câu chuyện về bức thư hấp hối của người đàn ông mặc đồ đen và đưa bức thư cho ông Lý.

Sau khi ông Lý đọc thư, ông thấy hai người trước mặt không chỉ vô cùng đẹp trai, đặc biệt là anh cả mà còn có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, trắng nõn như bột. Hơn nữa, ánh mắt của hai người đẹp trai này rất ôn hòa, có ánh sáng hấp dẫn. Nghĩ đến tình huống lúc mới tiến vào, hắn biết bọn họ đều là cao thủ đỉnh cao, liền nói: "Hai vị thanh niên, không biết các ngươi có thể ngồi xuống nói chuyện được không?"

Lục Chỉ cùng Lưu Mỹ Tuyết vui vẻ đồng ý, ngồi xuống hai chiếc ghế cạnh bàn. Lục Chỉ hỏi: "Lý đại nhân, không biết vụ án này bây giờ thế nào rồi? Kẻ sát nhân đã bị bắt chưa?"

Lý Thượng Thư đã đọc vô số người trong cuộc đời mình. Ngay khi gặp Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, anh đã biết họ là những hiệp sĩ máu lửa và có thể tin cậy được. Vì vậy, hắn cũng không tránh né vụ án bí mật này, nói: “Vụ án hiện tại cơ bản đã điều tra xong, đúng như lá thư này nói, với Triệu Đại tướng quân Triệu có một con trai duy nhất, hắn từ nhỏ đã dâm đãng, có thể chơi đùa với phụ nữ trong nhà. Sau khi hắn chơi với bọn họ, phụ nữ ở Pháo Hoa và Ngõ Liễu đã chán chơi với bọn họ, cho nên bọn họ có ý niệm con gái của người ta. Nói chung, con gái người ta dựa vào quyền lực của cha mình để mua nếu có thể, và nếu có thể thì sẽ mua.” không thể, họ cướp

Sau đó, ông tập trung vào phụ nữ từ các gia đình giàu có và một số gia đình quan chức. Phụ nữ của những gia đình này khó mua, khó cướp nên đã dùng đến thủ đoạn bắt cóc vào lúc nửa đêm. Trong thời gian này, hơn 20 phụ nữ như vậy đã bị bắt cóc.

Thật không may, mặc dù chúng tôi biết ông Triệu đã làm việc đó nhưng không có đủ bằng chứng. Tướng Triệu lập được nhiều chiến công quân sự và là quan đại thần trong triều đình. Anh ta quá tệ và quá yêu quý đứa con trai duy nhất của mình. Anh ta biết mình đã làm những điều bất công này nhưng không những không quan tâm mà còn bảo vệ anh ta bằng mọi cách. Mặc dù chúng tôi biết rằng chính con trai ông ấy đã làm việc đó nhưng không có bằng chứng xác thực và chúng tôi không thể khám xét nhà ông ấy! 「

Lục Chỉ hỏi: “Chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta không thể nhìn anh ta tiếp tục làm điều ác, phải không?"

Lý Thượng Thư thở dài nói: "Ta hiện tại đang lo lắng chuyện này. Những người phụ nữ mà ông Triệu bắt cóc không phải lỗi của ông. Họ được một võ sư tên là Triệu Cường gửi đến vào đêm khuya. Chỉ cần chúng ta có thể bắt được Triệu Cường và buộc hắn phải thú tội, chúng ta có thể bắt Triệu tiên sinh. "Nhưng Triệu Cường này cực kỳ thông thạo võ thuật. Khi đặc vụ của chúng ta phát hiện ra hắn vài lần khi hắn đang bắt cóc, chẳng những không bắt được mà còn thực tế là hắn đã giết rất nhiều người trong số họ. Hơn nữa, hắn hiện đang ở trong Phủ tướng quân, và Dinh thự của Tướng quân luôn được canh gác nghiêm ngặt, bắt được hắn dễ dàng đến thế sao?"

Lộ Chí nghe xong liền liếc nhìn Lưu Mỹ Tuyết. Lưu Mỹ Tuyết biết rằng anh ta muốn giúp chính phủ bắt Triệu Cường nên cô gật đầu.

Thấy mẹ mình đồng ý, Lộ Chí nói với Sư phụ Lý: "Sư phụ Lý, nếu ngài có thể tin tưởng chúng tôi, hãy giao nhiệm vụ bắt Triệu Cường cho chúng tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra thì không liên quan gì đến ngài, Lý sư phụ. Ngài nghĩ thế nào?"

Lý Thượng Thư biết rằng hai người họ đều là những bậc thầy võ thuật với những kỹ năng độc đáo. Anh ấy rất vui khi thấy họ nhờ giúp đỡ. Anh ta đứng dậy nói: “Tuy tôi không biết võ thuật, nhưng tôi có thể thấy hai người đều là cao thủ võ thuật. Thật tốt khi tôi và anh có thể đặt lợi ích của người dân lên hàng đầu mà giúp đỡ. Tôi không thể yêu cầu gì, làm sao tôi có thể từ chối đồng ý?”

Khách khí một hồi, Lục Chỉ hỏi thăm Triệu Cường, Triệu tiên sinh cùng tướng quân phủ.

Hơn một giờ sau, Lộ Chí đứng dậy và nói: "Sư phụ Lý, đừng làm phiền tôi. Bây giờ chúng tôi sắp bắt Triệu Cường."

Lý Thượng Thư thấy bọn họ nhiệt tình lo cho dân chúng nên cũng không nói gì nữa.

Sau khi Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết rời khỏi Shangshu Mansion, họ đi theo chỉ dẫn của Master Li, khởi hành Qinggong và đi thẳng đến General Mansion.

Sau khi lặng lẽ vượt qua bức tường cao của Phủ Tướng Quân, tiến vào trong dinh thự, hai mẹ con phát hiện trong sân quả thực được canh phòng rất nghiêm ngặt, nhưng điều này đối với hai người đều không có tác dụng gì. Họ lục soát các phòng khắp nơi. Phủ tướng quân rất lớn, lớn gấp bốn, năm lần sân nhà Lục Chỉ và nhà Lý tiên sinh. Họ đi loanh quanh vài lần nhưng không tìm thấy người mình cần tìm nên quyết định về trước và quay lại vào tối mai.

Nhưng trong bốn đêm liên tiếp, họ không tìm thấy người khả nghi nào.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết không nản lòng. Đêm thứ năm, canh hai họ lại vào dinh tướng quân. Hai mẹ con nhìn quanh như những ngày trước. Trong căn phòng được chiếu sáng rực rỡ ở phía đông của sân, có nhiều bóng người đang chuyển động. Đột nhiên, cánh cửa mở ra và có hai người đàn ông bước ra. Một người ở độ tuổi 20 và trông như một tay chơi, còn người kia là một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi.

Chàng trai trẻ nói với người đàn ông trung niên: "Anh Triệu Cường, bên ngoài ồn ào quá, tôi nhờ anh giúp tôi đưa hai cô gái này về. Cảm ơn anh rất nhiều. Nhưng hai cô gái này đẹp quá, tôi đã nghĩ đến họ quá lâu rồi, thật sự không chịu nổi nên đành phải nhờ anh mời."

Người đàn ông trung niên lễ phép nói: “Triệu tiên sinh, nếu năm đó cha anh không cứu mạng tôi thì tôi cũng không còn sống đến hôm nay. Chúng ta không cần khách khí như vậy, chỉ cần anh vui vẻ là được rồi.”

Ông Zhao nói: "Được rồi, tôi rất vui. Tôi rất vui khi được nhìn thấy hai mỹ nhân tuyệt sắc mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu nay. Bây giờ chúng tôi không được chào đón".

Lục Chỉ cùng Lưu Mỹ Tuyết nhìn nhau, đồng thời nói: "Lần này cuối cùng chúng ta cũng tìm ra được hai hung thủ."

Lộ Chí muốn đi lên bắt họ ngay lập tức, nhưng Lưu Mỹ Tuyết đã ngăn anh ta lại và nói: "Sư phụ Lý nói rằng chúng ta sẽ chỉ bắt Triệu Cường trước, còn Lý đại nhân sẽ xử lý tên ăn chơi sau." Lục Tri sau đó liền nhịn xuống.

Triệu Cường lịch sự và quay người rời đi.

Ông Triệu cũng vào nhà, sẵn sàng hủy hoại hai mỹ nhân mà ông cho là đẹp nhất thiên hạ.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết theo Nguyệt Cường đến một nơi tối tăm, lao về phía anh như một tia chớp. Mặc dù võ công của Triệu Cường rất cao nhưng so với hai mẹ con Lưu Mỹ Tuyết thì họ không cùng đẳng cấp. Khi hai mẹ con Lưu Mỹ Tuyết chạy tới, anh chỉ cảm thấy có người đang lén lút tới gần mình, nhưng khi anh kịp phản ứng thì đã bị kích động, không thể cử động.

Lục Chỉ ôm Triệu Cường muốn rời đi, nhưng bị Lưu Mỹ Tuyết kéo lại, nhỏ giọng nói: "Trí Nhi, chúng ta đi giải cứu hai nữ nhân kia, không thể trơ mắt nhìn bọn họ bị hủy hoại."

Lục Chỉ dẫn theo Triệu Cường cùng Lưu Mỹ Tuyết vừa rồi vội vã trở về nhà. Từ cửa sổ nhìn vào, họ thấy hai người phụ nữ nằm trên giường lớn, bất động, như thể họ đã ngất đi.

Ông Triệu đang ngồi ở mép giường nhìn hai người phụ nữ. Vẻ mặt của anh ấy giống như đang thưởng thức những tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ, không ngừng khen ngợi: "Hai em đẹp quá. Anh tuy chơi với rất nhiều phụ nữ nhưng không có em nào đẹp bằng em. Sao em có thể xinh đẹp đến mức xinh đẹp đến mức có thể xinh đẹp đến mức xinh đẹp như vậy?" Rồi anh thở dài. Anh hít một hơi rồi nói với hai người phụ nữ bất tỉnh: “Nếu em có thể đồng ý lấy anh, anh sẽ không muốn thêm phụ nữ nào nữa. Nhưng đã nhiều ngày như vậy, anh có yêu cầu bao nhiêu thì các em cũng không chịu đồng ý, vậy là lỗi của anh.” Anh ta lấy trong tay ra một chai gì đó, rót ra rồi đút cho hai người phụ nữ, rồi định cởi trói cho hai người phụ nữ.

Lưu Mỹ Tuyết thấy vậy lập tức mở cửa sổ đi vào. Ông Zhao chưa kịp phản ứng thì đã bị Lộ Chí đánh ngã.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đi kiểm tra hai người phụ nữ trên giường

Lục Chỉ vừa nhìn thấy người phụ nữ lớn tuổi trên giường, không khỏi kinh ngạc: “Mẹ, người phụ nữ này trông giống hệt mẹ.”

Liễu Mỹ Tuyết nhìn nữ nhân giống mình nằm trên giường, trong lòng cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không nói nhiều. Cô chỉ nhanh chóng dùng một tay đỡ người phụ nữ lên, quay sang nói với Lục Chỉ: "Chi Nhi, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi. Nơi này không thể ở lâu được." 

Lộ Chí chỉ vào ông Zhao dưới lòng đất và nói: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ có muốn giết anh ta không?"

Liễu Mỹ Tuyết nói: "Giữ hắn lại, Lý Thượng Thư sẽ dựa theo pháp luật xử lý hắn. Nếu Lý tiên sinh không xử lý được, sau này chúng ta xử lý hắn cũng không muộn, hắn trốn không thoát."

Nói xong, hai mẹ con cùng ba người bay ra khỏi phủ tướng quân, đi thẳng đến phủ ông Lý. Khi họ đến bên ngoài biệt thự, Lưu Mỹ Tuyết đang đợi bên ngoài với hai người phụ nữ trong vòng tay. Họ không đi vào. Lộ Chí một mình bế Triệu Cường vào Li Mansion.

Ông Lý vẫn chưa ngủ. Lộ Chí rất vui vẻ giao Triệu Cường cho anh ta. Sau khi gọi người đưa mình vào tù, anh ta không ngừng khen ngợi Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết. Sau vài lời khiêm tốn, Lộ Chí rời đi.

Sau khi rời khỏi Li Mansion, Lộ Chí gặp mẹ mình và đưa hai cô gái trở về nhà.

Lưu Mỹ Tuyết đặt hai người phụ nữ vẫn còn bất tỉnh trên giường ban đầu của Lộ Chí, sau đó nhìn kỹ hai người phụ nữ và thấy rằng một trong số họ là một phụ nữ trẻ khoảng 30 tuổi. Cô ấy trông gần giống hệt Lưu Mỹ Tuyết, nhưng cô ấy thiếu đi sự bụ bẫm và hoạt bát mà Lưu Mỹ Tuyết có được khi thân thiết với Aier trong thời gian này. Người còn lại chỉ mới 18 tuổi, là một thiếu nữ xinh đẹp như hoa.

Lục Chỉ đứng gần đó ngắm nhìn hai mỹ nhân đang ngủ đột nhiên nói: "Mẹ, người phụ nữ này có phải là người thân mà mẹ đang tìm kiếm không?"

Lưu Mỹ Tuyết bị Aier nhắc nhở nên mò mẫm khắp cơ thể cô gái trẻ, như thể đang tìm kiếm ai đó. Cuối cùng, Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy một mặt dây chuyền ngọc bích giống hệt của cô trên cổ.

Liễu Mỹ Tuyết trong lòng nói: "Đúng vậy, người phụ nữ này nhất định là người thân mà cô ấy đã tìm kiếm nhiều năm. Xét theo tuổi tác, có thể là em gái của cô ấy." Nghĩ đến đây, cô có chút phấn khích, nước mắt lưng tròng.

Đột nhiên, Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy Lộ Chí nói: "Mẹ ơi, nhìn mặt họ kìa, họ đỏ bừng và đổ mồ hôi, hình như họ bị bệnh."

Lưu Mỹ Tuyết nghe thấy điều này, cô nhanh chóng nhìn vào khuôn mặt của họ. Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của bọn họ đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi, hơi thở gấp gáp. Họ dường như thực sự bị bệnh. Lưu Mỹ Tuyết nắm lấy tay họ để kiểm tra mạch đập.

Một lúc sau, vẻ lo lắng trên mặt Lưu Mỹ Tuyết biến mất, thay vào đó là vẻ mặt đỏ bừng. Cô bỏ tay xuống, nhìn Ngải Nhi đang đứng cạnh hai mỹ nhân trên giường, chăm chú nhìn hai viên ngọc trên ngực đang phập phồng theo hơi thở. Cô không khỏi có chút ghen tị. Cô đánh anh ta và nói: "Đồ biến thái, nhìn thấy mỹ nhân mà anh cũng không chớp mắt."

Lúc này Lục Chỉ mới hoàn hồn lại. Anh ôm lấy eo Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: "Mẹ, mẹ không thể trách con. Ai bảo bọn họ giống mẹ như vậy, còn con lại xinh đẹp hấp dẫn như vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết Di trong lòng nàng nhẹ giọng nói: "Trí Nhi, sau này nếu gặp được một người phụ nữ xinh đẹp trẻ hơn mẹ ngươi, ngươi có chán ghét mẹ ngươi không?"

Lục Chỉ vỗ vỗ cặp mông tuyết trắng xuyên qua quần áo của cô, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ là người con yêu nhất. Cho dù Hằng Nga từ trên trời xuống, con cũng sẽ chỉ yêu mẹ. Con chỉ nhìn thấy hai người phụ nữ đó bởi vì họ giống mẹ. Mẹ hiểu lầm rồi. Nếu mẹ không tin con, con sẽ rời đi ngay bây giờ.”

Lưu Mỹ Tuyết mặc dù biết tất cả những gì Ái Nhi nói đều không hẳn là sự thật, nhưng cô vẫn biến lo lắng thành vui mừng nói: “Tôi ghét, người ta chỉ nói chuyện tùy tiện, còn anh lại nghiêm túc như vậy.” Sau đó cô tựa vào trong ngực anh, im lặng một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, như thể vừa làm một quyết định lớn lao, nói với Lục Chỉ: “Lục Nhi, nhanh cởi quần áo ra đi.”

Lục Chỉ kinh ngạc nói: "Mẹ, ở đây? Trước mặt hai nữ nhân này? Xem ra dục vọng của mẹ còn lớn hơn con."

Lưu Mỹ Tuyết biết Ái Nhi hiểu lầm nên xấu hổ đỏ mặt, đấm hắn một cái nói: "Con ghét, không phải mẹ mà là hai người bọn họ." Cô chỉ vào hai người đẹp trên giường.

Lục Chỉ càng sợ hãi, tưởng rằng Lưu Mỹ Tuyết đang thử mình, liền vội vàng giơ tay nói với Lưu Mỹ Tuyết: "Mẹ ơi, trời đất lương tâm, nếu con có ý nghĩ sai trái nào với hai người phụ nữ này, xin Chúa..."

Lưu Mỹ Tuyết kéo tay anh xuống, ngăn cản anh nói: "Chồng tốt của em, mẹ tin anh, nhưng bây giờ mẹ không thử thách anh, mẹ nói là đúng. Hai chúng ta đã bị tên Triệu đáng ghét đó cho uống thuốc kích dục. Thuốc kích dục này rất có hại. Nếu anh không quan hệ với một người đàn ông nào trong vòng nửa giờ, nếu không họ sẽ bị thiêu chết↓ Họ có thể là người thân của mẹ, cũng là người thân của anh. Mẹ đã vất vả lắm mới tìm được cô ấy. Mẹ không thể nhìn bọn họ chết như thế này, đành phải lợi dụng con, tên biến thái nhỏ bé và tên xấu xa bên dưới." Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào dương vật của Lục Chỉ xuyên qua quần áo của anh.

Thành thật mà nói, anh đã nghĩ đến hai người đẹp vô song này giống như mẹ mình kể từ khi nhìn thấy họ ở Dinh thự Tướng quân. Hiện tại nghe được Liễu Mỹ Tuyết lời nói, Lục Chỉ trong lòng mừng rỡ, nhưng lại không dám biểu hiện ra trước mặt mẹ mình. Ngược lại, anh ta giả vờ có chút ủy khuất nói: "Mẹ, điều này không ổn. Nếu họ là người thân của mẹ, truyền tin ra ngoài sẽ không tốt sao?"

Liễu Mỹ Tuyết cười mắng hắn: "Đồ biến thái, ngươi bây giờ thật đạo đức giả, ta cho ngươi cái âm hộ của mẹ ta, bây giờ ngươi còn có thể nói những lời như vậy. Thôi, đừng nói nữa."

Nhưng Lục Chỉ vẫn đưa ra một điều kiện: “Mẹ, vì cứu người, con sẽ hy sinh một ít tình dục, nhưng mẹ cũng phải hiến tế, mẹ phải cởi quần áo ra, nếu không con sẽ không làm.”

Lưu Mỹ Tuyết vừa yêu vừa giận đứa con yêu quý này, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài gọi anh là "thằng khốn nạn" trong khi cởi bỏ quần áo của chính mình.

Lục Chỉ cười nói: “Cái này gọi là không bao giờ quên ngươi, mẹ ruột của ta.”

Vừa nói, anh vừa ôm lấy cơ thể trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết và xoa xoa một lúc.

Lưu Mỹ Tuyết đẩy anh ta ra và đi ngủ để cởi quần áo cho hai người phụ nữ. Lục Chỉ đứng ở phía sau sờ sờ cặp mông trắng nõn như tuyết của cô.

Một lúc sau, Lưu Mỹ Tuyết cởi quần áo của hai cô, quay người kéo Lục Chỉ đang sờ mông cô nói: “Tiểu địch, bây giờ không phải lúc chơi với mẹ, nhanh lên đây.”

Lục Chỉ lên giường nhìn thấy hai người trắng như ngọc. Anh không khỏi thầm nuốt nước miếng, thầm nghĩ: “Thân hình của hai mỹ nhân này không thua kém gì mẹ một chút nào, mình thực sự có thể thưởng thức.”

Liễu Mỹ Tuyết đẩy hắn nói: "Ta chán ghét, đừng nhìn nữa, nhanh lên, bọn hắn chịu không nổi nữa..."

Lục Chỉ nhìn xem, thấy hơi thở của bọn họ quả nhiên càng ngày càng nhanh, bắt đầu ngâm nga. Lục Chỉ giơ dương vật lên hỏi: “Mẹ, con nên đi cái nào trước?”

Liễu Mỹ Tuyết nói: "Trước tiên đánh cái này cô nương, nàng tựa hồ càng thêm không chịu nổi." 

Lộ Chí tuân theo mệnh lệnh, dang rộng đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô gái, để lộ dương vật cương cứng, màu đỏ tươi vốn đã được bao phủ dày đặc của cô gái, rồi đẩy nó vào bên trong.

Liễu Mỹ Tuyết vội vàng đưa tay nắm lấy tay hắn, dùng tay đưa lên miệng cô, kịp thời nói: "Trí Nhi, xin ngươi nhẹ nhàng dịu dàng. Có thể cô ấy vẫn còn là một cô gái trẻ, chuyện của ngươi quá lớn, đừng làm tổn thương cô ấy."

Lộ Chí nghe lời mẹ và từ từ đi vào âm hộ của cô gái. Âm hộ của cô gái rất chật. Lục Chỉ thầm nghĩ: “Âm hộ này chật hơn của mẹ rất nhiều, nhưng lại không ẩm ướt, ấm áp và thoải mái như của mẹ.”

Bởi vì không dám dùng sức nên Lục Chỉ mới đi được nửa đoạn. Anh cảm thấy rất khó chịu. Với một đòn cuối cùng, lời nói của Lưu Mỹ Tuyết đã bị ném ra khỏi bầu trời.

Lục Trí Đình không dám động đậy. Anh nhìn cô gái và thấy cô vẫn chưa tỉnh dậy. Có thể cô ấy đã được Triệu thiếu gia cho thuốc gây choáng. Lúc này, anh cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của cô. Anh nhìn xuống và giật mình. Anh nhanh chóng nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, không ổn, âm đạo của cô ấy đang chảy máu.”

Liễu Mỹ Tuyết nhéo hắn một cái, mắng hắn trước: "Ngươi, ta đã bảo ngươi phải dịu dàng, nhưng ngươi không chịu nghe, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, không biết quý trọng mỹ nhân." Sau đó cô an ủi anh nói: "Đây là máu trinh nữ của cô ấy. Không sao cả. Tạm thời đừng chạm vào, chúng ta sẽ làm sau."

Lục Chỉ nhân cơ hội vuốt ve hai bộ ngực mềm mại của cô gái, nhưng sau khi chạm vào một lúc, anh mới nhận ra mẹ mình đang nhìn, không khỏi có chút áy náy liếc nhìn Lưu Mỹ Tuyết.

Liễu Mỹ Tuyết thấy hắn nhìn tới, cay đắng nói: "Xem ta đang làm gì, ngươi muốn thì có thể chạm vào ta!"

Lục Chỉ nghe được trong lời nói ghen tị, vội vàng đưa tay lại chạm vào Tuyết, cười nói: "Mẹ, ngực của cô ấy không mịn như ngực của mẹ, sao con lại muốn chạm vào ngực cô ấy, phải không?"

Liễu Mỹ Tuyết kéo tay anh ra, tức giận nói: “Anh nói đúng ý anh rồi, đừng tâng bốc nữa, làm nhanh đi, cô ấy đã thích ứng rồi.”

Lục Tri nhận được mệnh lệnh, tiếp tục đâm.

Liễu Mỹ Tuyết ở bên cạnh nói: “Trí Nhi, ngươi phải làm cho nàng xuất tinh thật lớn mới có thể phóng thích ra thuốc kích dục.”

Nhưng có lẽ do tác dụng của thuốc kích dục nên Lục Chỉ đã làm tình với cô gái rất lâu nhưng cô không thả ra.

Người phụ nữ trẻ bên cạnh dường như không thể chịu nổi tác dụng của thuốc. Cô liên tục rên rỉ và yêu cầu anh ta sử dụng âm đạo của cô gái trong khi xoay người sang một bên để sử dụng âm đạo của cô gái để tạm thời giảm ngứa cho cô gái. Lưu Mỹ Tuyết cầm khăn lau mồ hôi cho Lục Chỉ. Tất nhiên, Lục Tri không quên điều đó. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay còn lại chọc vào Lưu Mỹ Tuyết, chạm vào mông và ngực của cô.

Sau khi Lộ Chí đụ cô hàng trăm lần, cô gái cuối cùng cũng xuất tinh mạnh đến nỗi Lộ Chí đã ướt đẫm trong cô và gần như đâm sâu vào âm hộ chật hẹp của cô gái, nên anh vội vàng dùng sức để bảo vệ cô.

Sau khi rút âm đạo của cô ra, anh ta di chuyển cơ thể của mình sang bên cạnh cô gái, dang rộng hai chân của cô gái và đưa dương vật của mình vào âm đạo vốn đã dày đặc của cô. Cái lồn của cô gái trẻ cũng săn chắc nhưng dày hơn. Sự thâm nhập của Lộ Chí mượt mà hơn.

Cô gái không bao giờ tỉnh dậy sau vụ rò rỉ.

Lộ Chí sau đó chơi đùa với âm hộ của cô gái trẻ và hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết bên cạnh anh ta. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Lộ Chí, cô gái trẻ nhanh chóng cũng tiết ra một lượng lớn tinh dịch.

Lộ Chí rút dương vật còn ướt từ trong âm đạo của cô gái ra, xoay người ôm lấy cơ thể trần trụi của Lưu Mỹ Tuyết bên cạnh, muốn đưa dương vật của anh vào âm hộ của cô.

Liễu Mỹ Tuyết ngăn hắn lại, nói: "Trí Nhi, ngươi ở lại đây, mẹ cho bọn họ ổn định xong, chúng ta trở về phòng làm xong được không?" 

Lục Chỉ cảm thấy ở đây với mẹ không vui nên đồng ý. Nhưng khi Lưu Mỹ Tuyết đắp chăn cho hai cô gái, tay anh ta không ngừng vuốt ve cặp mông căng tròn và bộ ngực tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết.

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết đắp chăn cho hai người phụ nữ, sợ lúc tỉnh dậy họ sẽ lộn xộn nên mới đặt họ lên giường.

Lộ Chí thấy Lưu Mỹ Tuyết đã giải quyết xong hai người nên ôm cô và cưỡi lên người anh. Ngay khi dương vật của anh cương cứng, nó tiến vào âm đạo vốn đã căng tràn của cô.

Lưu Mỹ Tuyết vòng tay qua cổ Ai'er và kẹp chân cô quanh eo anh. Theo bước chân của Ai'er về phía phòng, cô nhẹ nhàng vặn vẹo mông để phục vụ cho sự vui tươi của Ai'er.

Trở lại tổ ấm tình yêu của họ, Lộ Chí rút dương vật ra khỏi người Lưu Mỹ Tuyết, đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường và yêu cầu cô quỳ trên giường và nâng cặp mông tròn trắng như tuyết của mình lên. Lưu Mỹ Tuyết biết Aier muốn chơi với hậu môn của mình nên cô ngoan ngoãn đặt phần thân trên của mình lên chăn và nâng cao cặp mông tròn trịa trắng nõn để giúp Aier chơi đùa.

Quả nhiên, Lục Chỉ chỉ dương vật của mình vào hậu môn của cô, đi vào nói: “Mẹ, tối nay con đụ hai cái lồn, bây giờ con phải đụ hậu môn của mẹ, nếu không sẽ mất cân đối.” Anh bắt đầu đẩy.

Sau khi Lộ Chí đưa dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết và Lộ Chí Trung cùng lúc đạt đến cao trào trong niềm vui kỳ lạ này.

Khi ánh nắng ban mai chiếu vào nhà, cô gái tỉnh dậy thì thấy mình trần truồng nằm trên chăn, không thể cử động, vùng âm đạo phía dưới cơ thể chợt nhói lên một trận đau đớn. Cô quay sang bên, nhìn thấy cô gái trẻ bên cạnh cũng đã tỉnh lại, liền khóc nói với cô: "Mẹ ơi, phần dưới của con đau quá!"

Cô gái trẻ cũng nhận ra mình đang khỏa thân nằm trên giường, không thể cử động. Cô nhận ra thi thể của mình và con gái yêu dấu đã bị sỉ nhục. Cô không khỏi rơi nước mắt nói: “Ting'er, cả hai mẹ con chúng ta đều đã bị con thú đó cưỡng hiếp.”

Khi hai mẹ con đang đau đớn vì mất trinh thì nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt mở ra. Họ tưởng là ác thú đã vào. Họ sợ đến mức ôm chặt lấy chăn. Nhưng khi nhìn rõ người đó, tất cả đều ngạc nhiên, bởi vì người bước vào là một thiếu nữ xinh đẹp, trông gần giống hệt thiếu nữ.

Thiếu nữ xinh đẹp bước vào chính là Lưu Mỹ Tuyết. Cô đi tới bên giường, thấy bọn họ vẻ mặt khẩn trương, có chút kinh ngạc, liền cười nói: "Các ngươi sợ, ta sẽ không khi dễ ngươi."

Cô gái trẻ thấy Lưu Mỹ Tuyết rất dễ gần, trong lòng căng thẳng cũng dịu bớt, nói: "Anh đến đây để vận động hành lang cho con thú đó à? Nếu đã như vậy thì xin hãy quay về. Hai mẹ con chúng tôi sẽ không bao giờ đồng ý cái chết của con thú đó."

Lưu Mỹ Tuyết cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm ta rồi, ta không biết cái gì yêu thú, ta cũng không phải tới vận động hành lang, ta tới đây là để khai mở huyệt đạo của ngươi."

Thiếu nữ thấy Lưu Mỹ Tuyết rất dễ gần, trong lòng căng thẳng cũng bớt căng thẳng, kỳ quái hỏi: "Ngươi không biết Triệu tiên sinh? Ngươi không phải là người nhà tướng quân sao?"

Liễu Mỹ Tuyết nghe vậy còn tưởng rằng mình còn ở tướng quân phủ, liền cười nói: "Tỷ tỷ, hóa ra con thú mà ngươi nói là ám chỉ Triệu tiên sinh. Ta biết hắn, suýt chút nữa đã giết chết hắn. Hiện tại ngươi không phải ở tướng quân phủ, mà là ở trong nhà của ta." Sau đó cô ấy nói với cô ấy về việc giải cứu họ cùng với Ai'er.

Cô gái nghe xong liền nhận ra người trước mặt hóa ra chính là vị cứu tinh của mình. Cô hưng phấn hỏi: “Không biết họ của anh là gì, nhưng cô bé của tôi sẽ báo đáp ân cứu mạng cả đời.”

Lưu Mỹ Tuyết cởi trói cho mẹ con cô, mặc quần áo của chính mình vào rồi nói: "Tôi tên là Lưu Mỹ Tuyết. Nếu tôi đoán đúng, chúng ta có thể vẫn có quan hệ họ hàng!" Sau đó, bà đưa mặt dây chuyền ngọc bích của mình cho cô gái trẻ xem.

Người phụ nữ trẻ nhìn vào mặt dây chuyền ngọc. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết một cách phấn khích. Nước mắt tuôn ra như nước suối, khóc lớn: "Chị ơi, chị là chị của em. Em vất vả lắm mới tìm được chị!"

Ngay từ khi Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy cô gái này, cô cũng đã nghĩ rằng người phụ nữ này có thể là em gái mình, bởi vì chỉ có em gái mới có thể giống cô như vậy. Bây giờ cô gái trẻ ngay tại chỗ đã nhận ra cô là em gái của mình, cô cũng chắc chắn rằng cô gái trẻ trước mặt chính là em gái mình.

Vì vậy, Lưu Mỹ Tuyết cũng rất phấn khích. Hai người ôm nhau thật chặt và khóc. Một lúc sau, cô gái trẻ dần bình tĩnh lại. Cô quay lại nói với cô gái đã mặc quần áo bên cạnh và rất cảm động: "Ting'er, đến đây gặp người dì mà mẹ thường nhắc tới."

Cô gái nhẹ cúi đầu nói: "Ting'er, tôi đã gặp được dì rồi!"

Liễu Mỹ Tuyết cười nói: "Được rồi được rồi, tỷ tỷ, chúng ta từ từ ngồi xuống nói chuyện đi."

Ba người ngồi vào bàn và bắt đầu trò chuyện... Qua cuộc trò chuyện, Lưu Mỹ Tuyết đã hiểu thêm về kinh nghiệm sống của mình.

Hóa ra người thiếu nữ xinh đẹp này tên là Lưu Mỹ Âm, em gái song sinh của Lưu Mỹ Tuyết. Cô gái tên là Chu Khả Đình, con gái duy nhất của Lưu Mỹ Âm.

Cha của Lưu Mỹ Tuyết là quan chức ở Giang Nam. Không lâu sau khi Lưu Mỹ Tuyết chào đời, cha cô bị chuyển đi do công việc. Trên đường đến vị trí mới, gia đình gặp phải bọn cướp. Ngoại trừ hai chị em Xuefeng và Xueyin, cha mẹ và các thành viên khác trong gia đình của họ đều bị giết.

Sau khi Lưu Mỹ Âm được người hầu của mình cứu, cô trốn vào một thị trấn gần đó. Bởi vì cô không có tiền và không còn ai ở nhà, người hầu định cư ở thị trấn, làm một số công việc kinh doanh nhỏ để kiếm sống và nuôi dạy Lưu Mỹ Âm như con gái ruột của mình.

Khi cô 18 tuổi, Lưu Mỹ Âm gặp một học giả đẹp trai tên Zhu đang tới Bắc Kinh để thi. Họ yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên và nhanh chóng kết hôn. Sau khi kết hôn, người hầu kể cho cô nghe trải nghiệm cuộc sống của Xueyin và nói rằng khi anh ta trốn thoát cùng Xueyin, anh ta nhìn thấy chị gái song sinh của cô không bị bọn cướp giết và có lẽ vẫn còn sống. Anh nhờ cô tìm lại người em gái thất lạc trong tương lai. Anh ấy nói rằng em gái cô ấy tên là Lưu Mỹ Tuyết và cô ấy có một mặt dây chuyền bằng ngọc giống hệt cô ấy.

Sau khi Lưu Mỹ Âm và Chu Hyucai kết hôn, họ chuyển đến thành phố Jinling cùng với những người hầu của mình. Chu Hyucai thi trượt đại học nên gia đình định cư ở kinh đô và nhờ người hầu tiếp tục làm ăn nhỏ với Chu Hyucai. Năm sau, Lưu Mỹ Âm sinh Chu Hyucai. Khả Đình Mười năm trước, người hầu qua đời, Chu Hyucai chuyển sang kinh doanh một số nghề thư pháp và hội họa. Ba năm trước, Chu Tú Tài cũng qua đời vì bạo bệnh. Chu Hyucai không để lại tài sản gì. Lưu Mỹ Âm và con gái phải tiếp tục quản lý công việc kinh doanh thư pháp và hội họa do Chu Hyucai để lại để tồn tại.

Dù lúc đó Lưu Mỹ Nhân đã 36 tuổi nhưng vẻ ngoài vô song của cô cũng không hề suy giảm vì điều này. Ngược lại, nó càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm trưởng thành của người thiếu nữ. Cộng với vẻ đẹp như cá và ngỗng của Chu Khả Đình, công việc kinh doanh của hai mẹ con không tệ, nhưng họ biết nhiều khách hàng cấp cao ở Daodu đã đến cầu hôn hai mẹ con vì vẻ đẹp của họ. Một số muốn cưới Lưu Mỹ Âm và một số muốn cưới Chu Khả Đình, nhưng tất cả đều bị từ chối. Tuy nhiên, danh tiếng của hai bông hoa ở Jinling ngày càng lan rộng.

Rằng ông Triệu cũng đã đến đây từ lâu. Nhìn thấy Lưu Mỹ Nhân và con gái đều xinh đẹp như tiên nữ trên trời và tự nhiên dâm đãng, ông không chỉ cầu hôn Chu Khả Đình mà còn cầu hôn Lưu Mỹ Âm. Họ đã nghe nói về tiếng xấu của anh ấy từ lâu và hoàn toàn phớt lờ anh ấy. Ông Zhao dường như đã thay đổi giới tính và thỉnh thoảng đến cửa hàng của họ, mặc dù Lưu Mỹ Âm và con gái chưa bao giờ điều trị cho ông. Anh ấy có khuôn mặt ưa nhìn nhưng không bao giờ ép buộc mình với bất kỳ ai trong số họ, luôn mỉm cười. Nhưng ngày hôm qua, hắn không nhịn được, lộ ra bộ mặt thật của mình. Anh ta gọi Triệu Cường để bắt cóc Lưu Mỹ Âm và con gái cô vào ban đêm. Lưu Mỹ Tuyết và Chu Khả Đình lần này vốn không có cơ hội thoát khỏi nanh vuốt của hắn, nhưng họ không ngờ lại được cứu bởi người chị đã chia cắt từ nhỏ và chưa bao giờ được tìm thấy.

Bởi vì từ tối qua đến sáng nay, cả Lưu Mỹ Nhân và con gái đều hôn mê không biết chuyện gì đã xảy ra. Vì vậy, Lưu Mỹ Âm không biết chuyện gì đã xảy ra với âm đạo của cô và con gái yêu. Vì vậy, sau khi Lưu Mỹ Nhân kể xong câu chuyện của mình, cô ấy đỏ mặt hỏi Lưu Mỹ Tuyết: "Chị ơi, có phải thân thể của tôi và Đình Nhi... đêm qua bị con thú đó vấy bẩn không? Đình Nhi bây giờ vẫn còn đau!"

Lưu Mỹ Tuyết thầm mắng Ai'er vì đêm qua dùng vũ lực quá nhiều, khiến cả hai mẹ con đều đau lòng, đặc biệt là cô gái hoa vàng Chu Âm Tuyết. Tuy nhiên, cô không nói ra điều đó. Cô chỉ nói: "Chị, Đình Nhi, tôi nói trước cho chị biết, thân thể chị không bị con thú đó chiếm giữ. Chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ từ từ kể cho chị nghe. Chúng ta gặp Chỉ Nhi trước đã!" Sau đó cô ấy hét ra phía ngoài nhà: "Chi Nhi, vào gặp dì Tuyết Âm và anh họ Khả Đình của con."

Lục Chỉ đứng ngoài cửa nghe hai người nói chuyện, xấu hổ không dám vào. Mẹ gọi thì anh cũng bước vào.

Khi Liu Meiyin và Chu Khả Đình nhìn thấy Lộ Chí, họ đã bị thu hút bởi vẻ ngoài đẹp trai và vô tư của anh, đặc biệt là Chu Khả Đình cho rằng người anh họ này thực sự rất đẹp trai. Lục Chỉ nhìn bọn họ, không khỏi đỏ mặt, Chu Khả Đình tim đập như nai.

Lưu Mỹ Tuyết mỉm cười giới thiệu họ với nhau. Lộ Chí sau đó lần lượt gặp Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, sau đó ngồi xuống và ngắm nhìn hai người đẹp trước mặt, cảm thấy họ còn xinh đẹp và quyến rũ hơn đêm qua.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của anh, Lưu Mỹ Tuyết không nhịn được chọc anh một cái nói: "Chi Nhi, đi dẫn anh họ Keting của anh đi chơi trong vườn đi. Mẹ có chuyện muốn nói với dì anh."

Lộ Chí rất sẵn lòng chơi cùng cô em họ vô cùng xinh đẹp của mình nên vui vẻ đưa Khả Đình đi chơi.

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết đưa hai người ra ngoài, cô ấy nói với Lưu Mỹ: "Chị ơi, không phải chị vừa hỏi về thi thể của hai mẹ con chị sao? Bây giờ tôi có thể nói cho chị biết rằng tối qua Chí Nhi đã muốn thi thể của chị."

Ngay khi Lưu Mỹ Tuyết nói những lời này, Lưu Mỹ Âm đã hét lên vì kinh ngạc.

Lưu Mỹ Tuyết biết được trong lòng Lưu Mỹ Âm chấn động, nói: "Chị, nghe em nói, đây là biện pháp cuối cùng." Sau đó, cô nói với hai mẹ con rằng họ đã uống thuốc kích thích tình dục và nếu Lộ Chí không quan hệ tình dục với họ kịp thời, họ sẽ chết vì ham muốn.

Sau khi nghe điều này, Lưu Mỹ Âm biết rằng thực ra chính đứa cháu trai đẹp trai này đã cứu hai mẹ con cô. Một số oán hận ban đầu trong lòng cô đã biến mất từ ​​​​lâu. Tuy nhiên, nghĩ rằng thi thể của mình và con gái đã bị cháu trai sử dụng, cô cảm thấy hụt hẫng và không biết phải làm gì tiếp theo. Đối mặt với người chị trước mặt và người cháu trai đẹp trai khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh nắm lấy tay Lưu Mỹ Tuyết và lắp bắp: "Chị...chị...tôi phải làm sao đây...làm sao tôi...tôi...và Ting'er...gặp...gặp Zhi'er?" 

Lưu Mỹ Tuyết an ủi cô và nói: "Chị ơi, đây là biện pháp cuối cùng, có lẽ đó là số phận! Tôi muốn hỏi chị, bây giờ chị là góa phụ phải không? Ting'er chưa đính hôn với ai khác à?" 

Mặc dù Lưu Mỹ Nhân cảm thấy lúc này Lưu Mỹ Tuyết hỏi vấn đề này có chút kỳ quái, nhưng nàng vẫn gật đầu nói: "Chị, em góa chồng đã hơn ba năm rồi. Ting'er năm nay 18 tuổi, có rất nhiều người đến cầu hôn, nhưng cô ấy lại không có hứng thú với cô ấy nên chưa bao giờ kết hôn."

Lưu Mỹ Tuyết sau đó hỏi: "Trong nhà bạn còn có ai không?"

Lưu Mỹ Âm nói: "Kể từ khi cha của Ting'er qua đời, chúng tôi là hai người duy nhất trong gia đình nương tựa vào nhau suốt đời. Không có ai khác."

Lưu Mỹ Tuyết nghe xong cúi đầu trầm ngâm một lúc, sau đó cô ngẩng đầu nói với Lưu Mỹ Tuyết như đã đưa ra một quyết định lớn: "Chị, trong trường hợp này, em nghĩ chị và Ting'er sẽ ở lại và phục vụ Zhi'er cùng em, được không?"

Lưu Mỹ Âm nghe xong giật mình, hỏi với vẻ khó tin: "Chị, chị... chị bảo tôi và Ting'er cùng phục vụ với chị... Phục vụ Zhi'er có nghĩa là gì? Chị... có... giữa chị và Zhi'er?"

Lưu Mỹ Tuyết nhìn em gái mình vô cùng sốc. Cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng và vui vẻ nói: “Đúng vậy, chị ơi, em không chỉ giao thân xác của mình cho Chí Nhi mà còn cưới Chỉ Nhi. Bây giờ em vừa là mẹ của Chỉ Nhi, vừa là người phụ nữ của anh ấy.” Sau đó, cô kể chi tiết cho Lưu Mỹ Âm từng trải nghiệm của mình, cách cô nuôi dạy Ai'er, cô yêu Ai'er như thế nào, cô phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân với Ai'er như thế nào, cô kết hôn với Ai'er như thế nào, v.v.

Lưu Mỹ Tuyết nói ra những lời này, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. Yêu nhau mấy tháng, cô đã quên hết ý nghĩ loạn luân mẹ con giữa mình và Ái Nhi. Cô không những không xấu hổ khi kết hôn với Ai'er mà còn coi đó là hạnh phúc của mình. Thật vinh dự cho cô ấy khi được trao cơ thể của mình cho Ai'er.

Nói xong những lời này, Lưu Mỹ Tuyết nhìn Lưu Mỹ Âm vẫn đang trong trạng thái kinh ngạc và nói: “Em gái, sau khi nghe điều này, em có thể coi thường anh và cho rằng Zhi'er và anh đều là những kẻ lập dị và biến thái vô lý, nhưng nếu em thực sự ở bên người mình yêu, em sẽ quên đi cái gọi là quan niệm đạo đức trên đời, và toàn tâm toàn ý cống hiến cho Tử Thọ: Zi, cơ thể của em và Xue'er đã được trao cho Zhi'er. Đây là Ý trời và sự sắp đặt của số phận, không ai cố ý làm điều này, em và em gái anh đã đau khổ nhiều năm như vậy, em đã tự làm khổ mình, đứa trẻ Zhi'er này không chỉ đẹp trai, hiểu chuyện mà còn có nhu cầu mạnh mẽ ở lĩnh vực đó, đây là điều mà phụ nữ chúng ta chỉ có thể đáp ứng chứ không thể cầu xin, có thể giao phó cho chúng ta cả đời, với sự nâng cao về kỹ năng, sức chịu đựng của Zhi'er trong lĩnh vực này ngày càng mạnh mẽ, tôi cảm thấy càng ngày càng khó đáp ứng được yêu cầu của anh ấy, nên xin hãy tuân theo. với sự an bài của Chúa, hãy giúp đỡ em gái và cùng nhau chăm sóc Zhi'er."

Lưu Mỹ Âm dường như vẫn chưa tỉnh lại sau cú sốc và dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ. Cô cúi đầu, hồi lâu không trả lời.

Cô cảm thấy chuyện loạn luân giữa chị gái và con trai mình thật khó tin. Sẽ càng khó tưởng tượng hơn nếu cô và cô con gái yêu dấu của mình phục vụ Zhi'er cùng với chị gái mình. Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy lời nói của chị gái mình có lý. Sau khi gặp Lục Chỉ, cô biết không có người phụ nữ nào có thể từ chối được người đàn ông đẹp trai này. Làm sao cô dám nói rằng trong lòng cô không hề nhớ anh?

Tôi còn trẻ, tại sao lại không thể cưới được người mình mong muốn? Thi thể của cô và đứa con gái yêu quý đã được trao lại cho anh. Nếu không cưới anh ấy thì sau này chúng ta có thể cưới người khác được không? 

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt, cuối cùng cô cũng ngẩng đầu lên và nhìn Lưu Mỹ Tuyết với ánh mắt cầu xin: "Chị ơi, điều này có thực sự được phép không? Điều này có thể được thế giới chấp nhận không?" 

Liễu Mỹ Tuyết thấy nàng hỏi vấn đề này, biết trong lòng nàng cảm động, thế là lại nghiêm túc khẳng định nói ra sự thật, cuối cùng nói: “Tỷ tỷ, chỉ cần chúng ta thật sự yêu nhau, sao phải quan tâm thiên hạ nghĩ gì?

Hơn nữa, khi sống ở đây, chúng ta nên tránh tiếp xúc với những người không cần thiết. Nếu chúng ta không tự nói với chính mình thì ai sẽ biết về mối quan hệ của chúng ta? "

Lưu Mỹ Nhân nghe xong lời này, suy nghĩ hồi lâu, sau đó lại đỏ mặt nói: "Chị, em không biết Đình Nhi nghĩ gì, chứ đừng nói đến Chỉ Nhi nghĩ gì..."

Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, biết trong lòng Lưu Mỹ Nhân đã đồng ý, nên cười nói: "Chị, chỉ cần chị đồng ý là được. Đình Nhi, cô bé này, nhìn vẻ mặt cô ấy vừa nhìn Chỉ Nhi, chị biết cô ấy nhất định đã yêu Chỉ Nhi. Tôi bảo Chỉ Nhi đưa cô ấy đi chơi, chỉ để hai người tăng thêm sự hiểu biết lẫn nhau. Còn tiểu biến thái Chí Nhi thì không cần lo lắng." ← Bây giờ anh muốn ôm em và Ting'er vào lòng để hôn, chạm và chơi với em đủ rồi. Em không biết hôm qua anh ấy đã lo lắng đến mức nào khi nhìn thấy thi thể của em, nếu không phải anh và Ting'er hôm nay sẽ không thể rời khỏi giường được đâu!

Lời nói của Lưu Mỹ Tuyết khiến Lưu Mỹ Âm đỏ mặt nói: "Chị ơi, chị lại phải cười nhạo em và Ting'er vì một điều đáng xấu hổ như vậy."

Lưu Mỹ Tuyết cười nói: "Được rồi được rồi, ta không cười ngươi nữa, nhưng ta nói cho ngươi biết, sau này sẽ có rất nhiều chuyện xấu hổ, ngươi phải chuẩn bị tinh thần đi! Bây giờ chúng ta ra ngoài mời bọn họ đi ăn đi. Sau bữa tối, ta và ngươi sẽ nói chuyện với Đình Nhi. Nếu Đình Nhi đồng ý, ngày mai ta sẽ làm cho ngươi, được không?"

Liễu Mỹ Nhân đỏ mặt nói: "Tỷ tỷ, cái này không phải quá nhanh sao?"

Lưu Mỹ Tuyết nói: "Phải đánh khi sắt còn nóng! Lỡ hối hận thì sao? Hơn nữa, thà chọn ngày còn hơn đánh. Ngày mai chính là thời điểm thích hợp."

Lưu Mỹ Âm muốn nói thêm điều gì đó nhưng Lưu Mỹ Tuyết đã ngăn cô lại nên cô phải cùng cô ra ngoài tìm Lộ Chí và Chu Khả Đình.

Lưu Mỹ Tuyết đã rất cố gắng để thuyết phục Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình cam kết với Aier, cô ấy có động cơ ích kỷ ↓ Biết rằng việc một người đàn ông giàu có có ba vợ và bốn thê thiếp là điều bình thường, Aier giờ bị ám ảnh bởi chính mình, nhưng cô cũng biết rằng Aier sẽ yêu và trân trọng bản thân mình cả đời, nhưng thời gian trôi qua, anh ấy chắc chắn sẽ nhớ những người phụ nữ khác. Cuối cùng anh ta sẽ cưới thêm một vài người vợ và thê thiếp nữa. Vì vậy, Lưu Mỹ Tuyết muốn anh tìm một vài phụ nữ ở bên ngoài và quay lại, sau đó anh sẽ không ở bên cô nữa. Để khiến cô đau lòng, cô cũng có thể chủ động giúp anh tìm họ, đảm bảo sau này những người phụ nữ này có thể hòa hợp với cô. Khi cô gặp chị gái và cháu gái có vẻ đẹp vô song giống mình, và ông trời đã sắp xếp để họ được hợp nhất với Aier, cô cảm thấy mẹ và con gái của họ là những người phù hợp nhất để làm vợ của Aier sau cô, bởi vì dù sao họ cũng là người thân của cô, họ sẽ không cạnh tranh với cô, và cô sẽ không ghen tị với họ!

Lộ Chí và Chu Khả Đình đang chơi trò đuổi bắt trong vườn. Hai chị em Lưu Mỹ Tuyết đến vườn nhưng cả hai đều không để ý.

Lưu Mỹ Âm nhìn Chu Khả Đình đang vui vẻ, không khỏi thầm thất vọng trước sự quyến rũ của Lộ Chí, nghĩ thầm: "Ting'er vốn là người trầm tính từ khi còn nhỏ, và có lòng tự trọng cao. Cô ấy chưa bao giờ tiếp xúc với con trai, nhưng hôm nay cô ấy chỉ gặp Zhi'er được một lúc, và cảm giác như cô ấy đã biết cô ấy cả đời. Cùng vui vẻ nhé, đây có phải là sự sắp đặt của ông trời không, hai mẹ con chúng ta đã là định mệnh. Phụ nữ của Chỉ Nhi cũng giống như chị em chúng ta à?” Nghĩ đến đây, Lưu Mỹ Nhân sắc mặt đỏ bừng, trong lòng ý nghĩ loạn luân về việc hai mẹ con sẽ có quan hệ loạn luân với chị gái mình cũng phai nhạt đi rất nhiều.

Khi Lu Zhi nhìn thấy Lưu Mỹ Tuyết và Lưu Mỹ Âm, anh ấy ngừng chơi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Khả Đình, đến gần họ và nói: "Mẹ, dì, bạn có thể chơi với chúng tôi không?"

Lưu Mỹ Tuyết cười nhạo họ và nói: "Chi'er, Ting'er, các bạn vui vẻ quá, giống như một cặp tình nhân vậy!"

Dưới nụ cười của hai người phụ nữ, Chu Khả Đình đỏ mặt xấu hổ khi nghe những lời của Lưu Mỹ Tuyết. Cô hơi thoát ra khỏi tay Lục Chỉ đang ôm mình, cúi đầu nghịch nghịch góc áo, cười cười, không nói gì.

Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy và biết rằng cô gái xinh đẹp này đã yêu Zhi'er. Một thời gian sau, bà thuyết phục cô cưới Zhi'er giống mẹ cô. Sẽ không có vấn đề gì↓ Cô cảm thấy mình nên vui mừng vì điều này, nhưng trong lòng lại có chút ghen tị, cảm thấy mình hơi già trước mặt cô gái xinh đẹp này khi còn trẻ.

Sau bữa trưa, Lưu Mỹ Tuyết mời Lộ Chí vào thư phòng đọc sách, trong khi cô và Xueyin ở trong phòng nói chuyện công việc với Chu Khả Đình.

Đối mặt với Chu Khả Đình, Lưu Mỹ Tuyết vẫn bình tĩnh nói với Chu Khả Đình những gì cô vừa nói với Lưu Mỹ Âm. Với câu chuyện của Lưu Mỹ Tuyết, trái tim Chu Khả Đình không ngừng thay đổi khi biết tin mình bị anh họ lấy đi trinh tiết. Lúc đi tôi thấy vui lắm, nhưng khi biết âm hộ của mẹ bị anh họ chơi đùa thì tôi thấy hụt hẫng. Khi Liu Meixue nói với cô ấy rằng cô ấy và mẹ cô ấy sẽ cùng phục vụ em họ của mình, tôi cảm thấy rất vui. Cô vui mừng nhưng không thể tin được rằng mình phải phục vụ chị họ cùng với mẹ mình. Đây là một điều rất đáng xấu hổ. Khi Liu Meixue nói với cô rằng Lưu Mỹ Tuyết đã là người phụ nữ của con trai cô từ lâu, cô cảm thấy vô cùng sốc. Cô không thể tin được rằng mối quan hệ loạn luân giữa chị họ và dì của cô lại có thể xảy ra giữa chị họ và dì của cô. Nhưng khi vẻ mặt của mẹ cô xác nhận những gì Lưu Mỹ Tuyết nói là chân không, Chu Khả Đình lại bối rối không biết phải làm sao. 

Lưu Mỹ Tuyết nhìn cô và biết rằng cô đã yêu cầu cô phục vụ Aier cùng với mẹ cô và cô đã kết hôn với Aier. Vụ loạn luân khiến Chu Khả Đình khó chấp nhận và quay đầu lại. Cô kiên nhẫn nói với Xueyin những lý do mà cô đã nói nhiều lần.

Dần dần, suy nghĩ của Chu Khả Đình trở lại hiện thực sau cú sốc. Cô nghĩ: "Thân thể của mình đã được giao cho anh Chí. Cô ấy không thể cưới người đàn ông khác. Hơn nữa, cô ấy cũng yêu anh họ của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nếu không cưới anh ấy, cô ấy sẽ đau khổ và không thể sống được. Về phần mẹ cô ấy, âm đạo của cô ấy cũng đã bị anh Chí chơi. Nếu cô ấy cũng có thể phục vụ anh Chí, không những cô ấy sẽ khiến tôi và mẹ tôi không bao giờ xa cách, đồng thời sẽ giúp mẹ tôi thoát khỏi nỗi cô đơn sau khi cha tôi qua đời. Tôi không nên phản đối. Chuyện loạn luân của tôi và mẹ tôi phục vụ anh Chí sẽ khiến họ xấu hổ, dần dần họ sẽ quen: mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và anh Chí, mẹ và con trai, là một câu chuyện tình đẹp đẽ và đầy khao khát trên đời. Tôi nên vui mừng vì cuối cùng họ cũng có được người yêu.”

Nghĩ đến đây, Chu Khả Đình đã hạ quyết tâm, nói với Lưu Mai: "Mẹ, mẹ vì con gái mà quyết định!"

Nhìn Chu Khả Đình nói như vậy, Lưu Mỹ Tuyết biết nàng đã đồng ý, nên vui vẻ nói chuyện với hai mẹ con về nguyên nhân liên quan một lúc, sau đó nói: "Chị, Đình Nhi, em ngồi một mình trước đã. Tôi phải báo tin vui cho Chỉ Nhi. Hiện tại anh ấy chắc chắn không có tâm trạng học bài trong thư phòng."

Nói xong, hắn liếc nhìn Lưu Mỹ Nhân và Chu Khắc Đình đang xấu hổ đỏ mặt, sau đó cười quay người đi vào thư phòng.

Lục Chỉ ngồi trong thư phòng, không có ý định đọc sách. Khi thấy Lưu Mỹ Tuyết đi vào, anh liền ôm cô vào lòng hỏi: "Mẹ, thế nào rồi? Họ đã đồng ý chưa?"

Lưu Mỹ Tuyết cười nhạo anh ta và nói: "Nhìn anh lo lắng thế nào. Hôm qua anh còn giả vờ như không muốn!"

Lục Chỉ vội vàng nói: "Mẹ, con là hiếu thảo với mẹ. Nghĩ xem, sau khi họ cưới con, mẹ sẽ là vợ cả, họ sẽ phải nghe lời mẹ, mẹ sẽ có người chăm sóc đúng không?"

Lưu Mỹ Tuyết cười mắng hắn: "Ai nói bọn họ đồng ý gả cho ngươi? Hơn nữa, cho dù bọn họ có gả cho ngươi, ngươi cũng không thể chia đôi giày lớn với họ. Họ là chị em của mẹ, tức là dì và em họ của ngươi. Họ là một gia đình. Mẹ là con cả, là con út phục vụ ta. Tất cả chúng ta đều phải bình đẳng, ngươi biết không?"

Khi Lu Zhi nghe những gì Lưu Mỹ Tuyết nói, anh ấy biết thế là xong. Anh vui vẻ hôn lên khuôn mặt hồng hào của cô, luồn tay vào trong quần áo của Lưu Mỹ Tuyết, xoa xoa ngực cô nói: “Mẹ, mẹ thật sự là người vợ tốt của con, mẹ thật là hiểu chuyện, cảm ơn mẹ!”

Nhưng lúc này Lưu Mỹ Tuyết lại thở dài nói: "Cám ơn, không cần, chỉ cần không có người mới quên người cũ, đến lúc đó cứ ném ta sang một bên."

Lục Chỉ ôm chặt lấy cô, cười nói: "Em lại đến rồi, em đúng là người ghen tuông. Đã bao nhiêu lần anh nói với em rằng anh sẽ yêu em cả đời, chăm sóc em đến hết cuộc đời. Cho dù anh cưới người phụ nữ khác, em vẫn là người quan trọng nhất và quý giá nhất trong lòng anh. Nếu em thực sự sợ hãi thì cứ đi nói với bọn họ rằng anh sẽ không kết hôn, được không? Anh sẽ giúp em khỏi phải lo lắng cả ngày."

Lưu Mỹ Tuyết nghe vậy, tâm tình tốt hơn nhiều, tức giận nói: "Ừ, ngươi là người ngọt ngào, biết dỗ dành người khác. Dù sao ông trời đã định cho ta sinh ra một kẻ thù nhỏ như ngươi, chỉ để ngươi khi dễ ta. Dù ngươi có đối xử tốt với ta hay không thì ta cũng chấp nhận. Hãy cùng ta đi gặp vợ tương lai mới của ngươi!"

Nhưng Lục Tri lại không vội. Anh ta cởi quần áo của Lưu Mỹ Tuyết và nói: "Tôi muốn cảm ơn người vợ cả và bà mối của tôi trước." Vừa nói vừa cởi quần áo của Lưu Mỹ Tuyết. Anh yêu cầu cô cúi xuống, giữ mép bàn bằng cả hai tay. Anh đứng sau mông cô và tiến vào âm hộ cô từ phía sau.

Lưu Mỹ Tuyết bắt đầu đẩy mông qua lại để phối hợp với lực đẩy của Aier, đồng thời mắng anh: "Anh thật giỏi tìm cơ hội để lợi dụng người khác dưới danh nghĩa cảm ơn họ."

Lục Chỉ không để ý đến cô. Anh ở trong âm hộ cô một lúc rồi rút ra, khiến cô cúi xuống thấp hơn và nâng mông lên cao hơn. Anh dùng cả hai tay dang rộng cặp mông trắng nõn của cô rồi tiến vào khu vườn sau nhà cô.

Khi Lục Chí đâm vào, Lưu Mỹ Tuyết càng hưng phấn hơn, bắt đầu cảm thấy thoải mái không chút lo lắng. Âm thanh quyến rũ này truyền đến tai hai mẹ con Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình ↓ Khi biết Lưu Mỹ Tuyết và Ái Nhi đang ở trong phòng làm việc, họ không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Đồng thời, họ cảm thấy hai mẹ con thật hạnh phúc, trong lòng tràn đầy mong đợi.

Một lúc lâu sau, Lưu Mỹ Tuyết và Lục Trí vẫn còn đỏ bừng mặt, chắp tay bước vào.

Lộ Chí hào phóng bước tới, ôm Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình vào lòng và nói: "Dì Yin, chị Ting và mẹ đã nói với tôi rằng hai bạn sẵn sàng đi theo tôi, đó là phước lành của tôi ở kiếp trước. Tôi sẽ đối xử tốt với bạn trong tương lai."

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình xấu hổ đến mức cúi đầu và không nói gì.

Liễu Mỹ Tuyết đứng bên cạnh cười nói: "Được rồi, hai người các ngươi cũng nên xấu hổ đi. Đã bị Chí Nhi chơi rồi, còn xấu hổ nữa, chúng ta ra ngoài vườn chơi đi."

Lộ Chí đã phát huy hết trí thông minh của mình và liên tục kể những câu chuyện cười để chọc cười Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình. Chẳng mấy chốc, khoảng cách trong lòng mọi người được rút ngắn lại, họ bắt đầu nói chuyện và cười đùa.

Buổi chiều, bốn người bắt đầu trang trí ngôi nhà mới trong căn phòng cũ của Lục Chỉ để chuẩn bị cho ngày mai ba người lên thiên đường.

Buổi tối, Lục Trí nóng nảy muốn đi tới chỗ Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình, nhưng Lưu Mỹ Tuyết không chịu buông tha, nói: “Đêm qua, bọn họ bị thuốc kích dục ảnh hưởng quá điên cuồng, ngươi không biết nên thương xót mỹ nhân, bọn họ làm việc vất vả như vậy, hôm nay âm đạo của bọn họ vẫn đau nhức. Sau ngày mai, ta sẽ để ngươi từ từ chơi với bọn họ."

Lục Chỉ cảm thấy Liễu Mỹ Nhân nói có lý, hơn nữa, đêm nay cùng hai người làm tình sẽ có chút lạnh nhạt với mẹ hắn, cho nên hắn đành phải ngâm mình trong âm hộ của Lưu Mỹ Tuyết cả đêm.

Ngày hôm sau, mọi người đều bận rộn với một số công việc chuẩn bị, chẳng mấy chốc trời đã tối.

Sau bữa tối, Lộ Chí, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, những người đã mặc trang phục cô dâu và váy cô dâu màu đỏ tươi, do Lưu Mỹ Tuyết chủ trì. Dưới ánh sáng của những ngọn nến đỏ trên bàn, đầu tiên họ thờ trời và đất, sau đó bái bài linh hồn của cha Lộ Chí. Trước sự nài nỉ của Lộ Chí, họ cũng tôn thờ Lưu Mỹ Tuyết. Cuối cùng, Lưu Mỹ Âm, Chu Khả Đình và Lộ Chí đều tôn thờ lẫn nhau.

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết hô lên “Nghi lễ đã hoàn tất”, nàng mỉm cười nói: “Mời Tân Lãng và hai cô dâu vào phòng.” Sau đó, cô nắm tay Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, đưa họ lên giường và nói với họ: "Chị, Ting'er, tối nay tôi sẽ giao Zhi'er." Hai người các ngươi đừng quá xấu hổ!" Nói xong, hắn đứng lên nói với Lục Chỉ đang đứng ở một bên: "Các ngươi, đêm nay đừng dùng sức nhiều như đêm trước. Nếu cậu làm cả hai bị thương một lần nữa, ngày mai tôi sẽ không tha cho cậu đâu."

Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng, nói: “Mẹ, nếu mẹ lo lắng thì tối nay hãy rời đi. Bốn người chúng ta có thể ngủ cùng nhau được không?”

Liễu Mỹ Tuyết tát hắn một cái, cười nói: “Ngươi có ý kiến khá hay. Dì và anh họ của bạn đang đi cùng bạn. Thế chưa đủ sao? Bạn có muốn một hòn đá hạ ba con chim không? Không!"

Lục Chỉ tay xuyên qua quần áo xoa ngọc trên ngực nàng, cười đùa nói: “Mẹ, hôm qua bốn người chúng ta cùng nhau qua đêm. Chỉ cần ổn thôi, để sau này tôi không phải chạy lung tung.”

Lúc này, Lưu Mỹ Nhân đang ngồi trên giường, quấn khăn lụa đỏ trên đầu cũng nói: “Chị, ở lại đi!”

Lưu Mỹ Tuyết quay lại với em gái và nói: "Chị ơi, cảm ơn vì lòng tốt của chị. Tôi không muốn phá hỏng lần đầu tiên của mẹ con bạn với Zhi'er. Hãy nói về nó sau. Tôi đi ra ngoài." Cô quay người và rời khỏi phòng.

Lục Tri không ngăn cản nữa. Anh tự nghĩ rằng thật sự không tốt khi có mẹ ở bên cạnh vào lúc này. Nếu anh ấy thực sự muốn bốn người ngủ chung một giường, anh ấy có thể đi đón cô ấy sau.

Sau khi Lưu Mỹ Tuyết rời đi, Lộ Chí cũng ngồi xuống giữa Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình. Đầu tiên anh ôm eo Lưu Mỹ Âm và nhẹ nhàng vén chiếc khăn lụa đỏ che đầu cô, để lộ khuôn mặt quyến rũ của Lưu Mỹ Âm. Anh hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô và nói: "Dì Yin, em thật xinh đẹp, anh yêu em!" Sau đó hắn xoay người vén chiếc khăn lụa đỏ che đầu Chu Khả Đình, để lộ khuôn mặt ngọc bích của Chu Khả Đình như cá và ngỗng. Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô và nói: "Mỹ Đình, em thật xinh đẹp, anh yêu em!"

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đều ngượng ngùng và vui mừng khi được Ngải Lang khen ngợi. Cả hai đều tựa vào vòng tay anh và không dám nhìn anh.

Lục Chỉ nhìn hai người đẹp trong lòng mình. Một người đang ở độ tuổi thanh xuân, rất xinh đẹp, còn người kia đã ngoài ba mươi. Cô không chỉ giống mẹ mà sự trưởng thành và sức mạnh không thể cưỡng lại của cô gái trẻ cũng khiến trái tim anh cũng đập giống mẹ.

Anh vui mừng đến mức nói với họ: "Dì Âm, chị Đình, lấy em có vui không?"

Lưu Mỹ Nhân lúc này mới ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Lục Chí Đạo: “Trí Nhi, ta thật may mắn khi được ở bên cạnh ngươi. Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc".

Chu Khả Đình cũng nói: “Anh Zhi, bây giờ em cũng cảm thấy hạnh phúc như mẹ.”

Lục Chỉ càng vui mừng hơn, không nói nữa, bắt đầu nhanh chóng cởi quần áo của hai người. Hai thân hình trắng nõn xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lục Chỉ.

Đối mặt với hai cơ thể xinh đẹp như vậy, Lục Chỉ thực sự muốn tiến vào cơ thể của họ ngay lập tức, nhưng anh nhớ đến lời dặn của Lưu Mỹ Tuyết nên đã kìm nén ham muốn của mình. Anh ta mỉm cười và nói: “Hai cô, bây giờ tôi muốn thực hiện quyền của mình với tư cách là một quan chức mới. Mẹ con các cậu bảo tôi nên hôn ai trước?”

Lưu Mỹ Âm đỏ mặt nói: "Anh và Ting'er đến trước!"

Chu Khả Đình đỏ mặt nói: "Không được, mẹ, anh Chí và con đến trước. Tôi vẫn còn hơi đau!”

Lục Chỉ nghe vậy, nói: "Thật sao? Đến để anh xem nào, anh trai." Sau đó, anh dang rộng hai chân của Chu Khả Đình, để lộ âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô.

Hai phần âm đạo của cô vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. Lộ Chí cảm thấy thương hại cô nên cúi xuống và ngậm toàn bộ âm đạo của Chu Khả Đình vào miệng. Âm đạo của Chu Khả Đình có mùi thơm giống như của Lưu Mỹ Tuyết. Lục Chỉ hôn và ngửi.

Đây là lần đầu tiên trong đời Chu Khả Đình có một người đàn ông trưởng thành hôn cô bằng miệng. Cảm giác thoải mái khiến cô phấn khích. Tuy nhiên, cô vẫn nhớ mẹ ở bên cạnh. Cô vô thức dang rộng chân ra để Lục Chỉ chạm vào mình, nói: “Anh Chí, anh làm điều đó cho mẹ trước đi.”

Lộ Chí cũng nhớ đến Lưu Tuyết Âm ở bên cạnh, nên anh liếm lồn Chu Khả Đình một lúc, sau đó tách hai chân của Lưu Mỹ Âm ra và hôn vào cái lồn đỏ mọng và mềm mại của cô. Lưu Mỹ Âm cũng tỏa ra một mùi thơm giống hoa lan nhưng không phải hoa lan.

Lục Chỉ trong lòng cảm thấy vui mừng, nghĩ rằng ông trời thật sự chăm sóc mình rất tốt. Ba người phụ nữ anh tặng cho tôi không chỉ xinh đẹp mà còn thơm tho. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống.

Sau khi liếm Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình một lúc, anh thấy lồn của họ đã dính đầy tinh dịch nên quyết định chính thức chơi đùa với lồn của họ. Lộ Chí đầu tiên đụ vào lồn của Lưu Mỹ Âm hàng chục lần, sau đó đụ vào lồn của Chu Khả Đình hàng chục lần.

Sau nhiều lần tái sinh, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đều đạt đến đỉnh cao và bị rò rỉ.

Lộ Chí chống cự và không để chất lỏng xâm nhập vào âm hộ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Chu Khả Đình ← Nghĩ đến Liu Meixue

Ngay cả lúc này khi đang ở trong phòng riêng của mình với hai mỹ nhân tuyệt thế, trong lòng anh vẫn nghĩ rằng mẹ anh là người anh yêu nhất, âm đạo và khu vườn sau nhà của bà cũng là những người anh yêu thích, và không ai có thể thay thế được ← Anh không thể để cô ở một mình trong căn phòng trống bất cứ đêm nào.

Lục Chỉ trần truồng đứng dậy đi vào phòng bên cạnh, nơi hắn và Lưu Mỹ Tuyết đang nằm. Liễu Mỹ Tuyết nằm trên giường, không hề ngủ chút nào. Ngay khi Ai'er bước vào phòng, cô đã biết điều đó. Cô quay lại và thấy Ai'er đang thẳng lưng bước vào. Cô không khỏi tức giận nói: “Đồ vô lại, sao lại ở đây, không chăm sóc tốt cho hai cô nương mới cưới bên kia?” 

Lục Chỉ ngồi dậy trên giường, vén chăn đắp cho Lưu Mỹ Tuyết lên. Anh nhìn thấy cô trần truồng, liền ôm lấy cơ thể trắng nõn của cô vào lòng, nói: “Mẹ, không phải mẹ đã dặn con phải quên người cũ khi có người mới sao? Tôi không dám quên những gì bạn đã nói chứ đừng nói đến bạn. Mỗi inch trên cơ thể cô ấy đều là điều tôi yêu thích nhất." Vừa nói, anh vừa đưa tay xoa tuyết trên ngực cô, khi nhận ra âm đạo của cô đang tràn ra, anh không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ khỏa thân nằm trên giường, mẹ có đang nghĩ đến chúng ta nhà bên cạnh không?"

Liễu Mỹ Tuyết đánh vào ngực hắn, nhổ nước bọt: "Mẹ kiếp, ai nhớ ngươi?"

Lộ Chí rút tay ra khỏi âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết và cho cô xem thứ trên tay cô. Anh ấy cười và nói: "Nếu em không muốn thì tại sao trong âm hộ của anh lại có nhiều như vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết đỏ mặt nói: "Đừng đa cảm. Tôi không nghĩ về bạn. Tôi đang nghĩ đến kẻ xấu khiến người ta yêu quý bạn." Vừa nói, cô vừa dùng tay ôm lấy dương vật đang cương cứng của Lục Chỉ.

Lục Chỉ cười nói: "Được rồi, rất nhớ ngươi!" Nói xong, anh khoác tay Lưu Mỹ Tuyết, ôm cô đứng dậy rồi bước ra ngoài.

Liễu Mỹ Tuyết vòng tay qua cổ hắn, dùng hai chân kẹp eo hắn, áp hai tay vào ngực hắn, hỏi: “Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi định cõng ta đi đâu?”

Lục Chí Đạo: “Anh còn phải chăm sóc hai vợ chồng mới cưới, nhưng anh không thể để em ở đây một mình nên phải mời em đi cùng anh.”

Sau đó, Lưu Mỹ Tuyết mới nhận ra rằng Ai'er vẫn đang nghĩ đến việc giết ba con chim bằng một hòn đá vào tối nay. Nghĩ rằng cô không thể thiếu Ai'er mỗi đêm, cô không còn cách nào khác ngoài việc để anh

Khi Lu Zhi bế Lưu Mỹ Tuyết vào nhà, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình cũng đã trở về thế giới từ bầu trời hạnh phúc. Nhìn thấy Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đi cùng nhau, họ rất ngạc nhiên và không thể không ôm hai mẹ con.

Lưu Mỹ Tuyết không cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt của hai người, nhưng mặt cô đỏ bừng. Mông cô vẫn vặn vẹo để đáp lại lực đẩy của Ai'er. Cô nghiêng người nói với Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình: "Chị, Đình Nhi, xin lỗi đã quấy rầy buổi tối đẹp trời trong nhà của chị, nhưng nhìn quan chức mới của chị đi, tên biến thái nhỏ này, anh ta nhất định phải ôm em đến đây."

Liễu Mỹ Nhân vội vàng nói: "Tỷ tỷ, đừng nói như vậy. Chính tôi và Ting'er đã cản trở tình yêu giữa anh và Zhi'er. Chúng tôi rất tiếc cho bạn."

Lục Chỉ cười nói: “Các ngươi không được phép xin lỗi nhau nữa. Tất cả các em đều là người vợ tốt của anh. Bạn phải vâng lời tôi. Có gì phải xin lỗi? Hơn nữa chúng ta đều là họ hàng phải không, Tingmei?”

Chu Khả Đình nhìn thấy anh họ hỏi câu hỏi của mình, cô vội vàng nói: "Vâng, vâng, mẹ, dì, anh Zhi nói đúng, bây giờ chúng ta đều là người của anh Zhi, mọi người đều không liên lạc được."

Liễu Mỹ Tuyết cũng cười nói: "Chị, xem ra em và chị không cởi mở như hai đứa trẻ!"

Lưu Mỹ Nhân cũng cười ngượng ngùng.

Lộ Chí yêu cầu Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình di chuyển cơ thể của họ vào bên trong, sau khi đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, anh ta bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết. Khi đạt đến cao trào, anh ta tách hai chân của Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình ra, sau khi chất lỏng dương được bơm vào sâu trong họ, bốn người cùng nhau ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau, bốn người cùng nhau thức dậy. Lưu Mỹ Tuyết khỏa thân trở về phòng để mặc quần áo. Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, hai mẹ con đã giúp Lộ Chí mặc quần áo dịu dàng trước khi tự mình mặc quần áo. Lục Chỉ ngồi trên giường quan sát động tác mặc quần áo của hai thân hình xinh đẹp. Anh cảm thấy vô cùng thích thú. Nhưng khi nhìn thấy Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình đều đang chuẩn bị mặc quần, Lục Chỉ nhanh chóng đứng dậy, giật lấy quần của hai người. 

Liễu Mỹ Nhân nghi hoặc hỏi: "Trí Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Lúc này, Lưu Mỹ Tuyết đã mặc quần áo và đi vào. Nghe vậy, không đợi Lộ Chí trả lời, cô đã mỉm cười nói với Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình: "Chị, Ting'er, chị không biết rằng chủ nhân Mao Bà của chúng ta sẽ không cho phụ nữ của mình mặc đồ lót." Vừa nói, anh ta vừa chủ động vén quần áo lên, để lộ thân hình trần trụi không mặc quần lót, nói: “Nhìn xem, tôi đã không mặc đồ lót một ngày kể từ khi bị tên chủ nhân biến thái này của chúng ta lừa gạt.”

Vừa nói hắn vừa trợn mắt nhìn Lục Chỉ đứng bên cạnh.

Nói xong, thấy Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình còn đang ngơ ngác, họ cười nói: “Anh ấy không cho chúng ta mặc đồ lót, vì anh ấy muốn thuận tiện cho đôi chân của mình, muốn chạm vào bất cứ lúc nào.”

Khi đó Chu Khả Đình và Lưu Mỹ Âm mới hiểu lý do tại sao Lộ Chí không chịu mặc đồ lót. Cả hai đều đỏ mặt ngượng ngùng nhưng vẫn vâng lời và chỉ mặc áo ngoài không có nội y.

Lộ Chí nhìn thấy vậy liền bước tới hôn cả hai trước khi nói: "Đây là người vợ tốt của tôi!"

Trong bữa sáng, Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết trong tay như trước. Lưu Mỹ Tuyết vùng ra và nói: "Chi'er, anh không thể làm điều này nữa. Bây giờ bạn có ba người vợ. Bạn không thể ưu tiên cái này hơn cái kia."

Lục Chỉ không để ý đến cô, nhưng vẫn mạnh mẽ ôm cô vào lòng, đặt tay vào giữa hai chân cô, chạm vào cô nói: "Mẹ, đây gọi là hiếu thảo với mẹ ruột của con. Vợ con ra sao cũng không sao, cũng không có vấn đề gì về việc con có đối xử tốt với người vợ nào hay không. Nếu mẹ không tin thì hỏi dì Ân và Đình Mỹ, họ có ghen tị với mẹ chồng không?"

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đều cười khúc khích và gật đầu.

Lưu Mỹ Tuyết không còn cách nào khác đành để Aier ôm cô

Sau khi ăn sáng xong, Lục Chỉ nói với ba người vợ xinh đẹp của mình: “Mẹ, dì Ân và chị Đình, các con đều là gả của ta, ta nghĩ sau này các ngươi nên chú ý đến đề nghị gọi điện cho ta. Từ giờ trở đi, ngoài mẹ ra, các ngươi có thể gọi ta là Chí Nhi, dì Ân và Đình Mi.” Tingmei muốn gọi tôi là Lão Diệp hoặc Ye, và không thể gọi tôi là Zhi'er hay Zhige nữa. Tôi vẫn gọi mẹ, vì tôi cảm thấy gọi mẹ là niềm vui. Từ giờ trở đi, tôi sẽ gọi dì Yin là vợ cả hoặc dì Yin, và tôi sẽ gọi Tingmei là cô vợ nhỏ hoặc Tingmei. Bạn có nghĩ vậy không?"

Liễu Mỹ Tuyết không đồng ý, nói: “Ta không phải đã nói với ngươi, lớn nhỏ không có phân biệt sao? Tại sao cậu lại nói lại lần nữa?"

Lục Chỉ giải thích: “Mẹ, con gọi Ân dì và Đình Mi là vợ cả và vợ bé. Họ dựa trên tuổi tác và mối quan hệ mẹ con. Nó chỉ là một tiêu đề. Trong thực tế, không có chiếc giày lớn. Anh hiểu lầm rồi."

Khi nghe điều này, Lưu Mỹ Tuyết ngừng nói về Lộ Chí và hỏi Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình: "Chị, Ting'er, chị nghĩ thế nào?"

Lưu Mỹ Âm nói: "Điều này sẽ sai Ting'er."

Chu Khả Đình vội vàng nói: “Mẹ, gọi anh Chí như vậy là tốt rồi. Mẹ là mẹ của con nên đương nhiên mẹ là người lớn hơn rồi."

Lục Chỉ nghe xong vui vẻ kéo Lưu Mỹ Nhân vào lòng, chuyển bàn tay đang chạm vào Trần Mỹ Tuyết sang tay Trần Mỹ Âm, cười nói: “Đại thê, ngài có thể chấp nhận rằng ngài và Đình Mỹ đều là vợ của tôi được không? Từ giờ trở đi, cô không được giả làm mẹ bắt nạt cô vợ bé nhỏ của tôi nữa. Trong trường hợp đó, tôi sẽ đánh cô ấy." Anh ta dùng tay nhéo mông Lưu Mỹ Nhân.

Chu Khắc Đình vội vàng nói: “Trí ca, ta từ nhỏ mẹ đã nuông chiều ta. Cô ấy yêu tôi nên sẽ không bắt nạt tôi. Cậu lo lắng quá đấy."

Lục Chỉ cười nói: “Vậy ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi lợi dụng tình yêu của nàng mà ức hiếp vợ cả của ta, ta cũng sẽ đánh đòn ngươi.”

Lời nói của Lục Chỉ khiến ba người đẹp bật cười. Đó là cách tiêu đề đã được quyết định.

Trong mười ngày tiếp theo, Lộ Chí đôi khi quan hệ tình dục với bốn người trên giường lớn, đôi khi đụ âm đạo của Chu Khả Đình trong vườn, đôi khi chơi đùa với hậu môn của Lưu Mỹ Tuyết trong bếp, và đôi khi xâm nhập vào âm đạo của Lưu Mỹ Âm trên bàn ăn. Lộ Chí, mẹ, dì và anh họ của anh đều buông bỏ những điều cấm kỵ và tấm lòng của mình, và tận hưởng trọn vẹn niềm vui tan nát tâm hồn mà tình dục mang lại cho bốn người họ.

Chương 7: Một thế giới tự do

Nửa tháng sau, khi Lục Tri cùng ba người vợ Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Âm, Chu Khả Đình đang nghỉ ngơi trong đình vườn, Lưu Mỹ Tuyết đang bị Lục Chỉ ôm trong lòng đột nhiên nói với Lục Chỉ: “Trí Nhi, đã nhiều ngày như vậy rồi. Chúng ta nên đến gặp ông Lý và hỏi xem ông Triệu có bị đưa ra công lý hay không."

Lộ Chí cũng muốn biết về vấn đề này, nhưng anh ấy mới kết hôn trong khoảng thời gian này và tạm thời quên mất chuyện đó. Lưu Mỹ Tuyết nhắc tới, liền gật đầu nói: "Mẹ, tối nay chúng ta đi thăm Lý tiên sinh nhé?"

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình vô cùng căm ghét ông Zhao và muốn ông ta bị đưa ra công lý càng sớm càng tốt nên đã ủng hộ Lưu Mỹ Tuyết và Lộ Chí để hỏi thăm tình hình.

Vào canh hai của buổi tối, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, người đã mặc quần áo nam giới, cùng nhau rời khỏi nhà và nhanh chóng đến Li Mansion.

Họ vẫn vượt tường và bước vào. Ông Lý rất vui mừng khi họ đến. Hắn trước tiên nói mấy câu tử tế, sau đó chuyển chủ đề nói: “Lần trước sau khi bắt được Triệu Cường, hai anh hùng đã giúp đỡ ta rất nhiều. Triệu Cường này đã mang đến mọi điều tồi tệ cho ông Zhao. Mặc dù Triệu tướng quân vẫn muốn bảo vệ con trai mình nhưng vấn đề này đã khiến hoàng đế cảnh giác. Vì vậy, sau khi vụ án bị phát hiện, ông đã không thể bảo vệ được con trai mình. Ông Triệu đã bị xử tử ngày hôm qua.”

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết rất vui mừng khi biết tin ông Zhao đã bị xử tử và không ngừng khen ngợi ông Li là một quan chức giỏi, dám đương đầu với những hoàn cảnh khó khăn.

Lý đại nhân nhìn hai hiệp sĩ tuấn tú có tấm lòng nhân hậu trước mặt, chân thành nói: “Trẫm muốn mời hai hiệp sĩ trẻ đến phục vụ triều đình, đánh lạc hướng dân chúng. Bạn nghĩ sao?"

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đã biết rằng Lord Li sẽ yêu cầu điều này nên họ đã thảo luận vấn đề này. Lộ Chí thấy Lý đại nhân hỏi chuyện này liền liếc nhìn Lưu Mỹ Tuyết, khi Lưu Mỹ Tuyết gật đầu, hắn nói với Lý đại nhân theo những gì bọn họ đã dự tính từ trước: “Chúng ta đã quen với việc nhàn rỗi, không muốn bị ràng buộc bởi quy định của chính phủ, nên chỉ có thể tiếp nhận lòng tốt của Lý đại nhân. Tuy nhiên, nếu Lý đại nhân có việc gì khó khăn, nếu ngài cần chúng tôi sẵn sàng giúp đỡ."

Nhìn họ nói vậy, ông Lý biết cao thủ như họ không thể ép buộc mình nên chỉ có thể thở dài nói: “Ai cũng có tham vọng của riêng mình. Vì hai anh hùng trẻ tuổi không muốn làm quan nên tôi cũng không ép buộc. Đúng như lời các anh hùng trẻ tuổi đã nói, tôi ở đây có một chuyện khá khó khăn, xin nhờ hai anh hùng trẻ tuổi giúp đỡ.”

Lục Chí thấy Lý tiên sinh thật muốn hỏi chuyện quan trọng, liền nói: "Lý tiên sinh, xin hãy nói cho tôi biết, chỉ cần là chuyện hiệp sĩ, chúng tôi sẽ không bao giờ trốn tránh!"

Ông Li cho biết: “Mới đây lũ lụt xảy ra trên sông Jianghuai gây lũ lụt. Hàng triệu người dân ở khu vực Jianghuai đã bị ảnh hưởng bởi thảm họa và cuộc sống của họ vô cùng khó khăn. Để hỗ trợ người dân ở vùng thiên tai, tòa án đã phân bổ một khoản tiền cho các bang khác nhau. ▲ Số tiền cấp cho An Huy ba ngày trước đã bị cướp trong quá trình hộ tống. Những người hộ tống trở về báo cáo rằng việc đó được thực hiện bởi một số võ sư. Trong số những người hộ tống có rất nhiều quan chức. "Trong chính phủ cũng có cao thủ, nhưng họ không phải là đối thủ của họ. Về phần lai lịch của những người này, chúng ta vẫn không biết. Nếu không lấy lại được tiền, hàng nghìn người trong vùng thiên tai có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng. Chuyện này cũng đã khiến hoàng đế cảnh giác. Tôi nghĩ rằng trong tương lai gần có thể sẽ khó giải quyết vụ án bằng sức mạnh của chính phủ chúng ta. Vì vậy, tôi muốn nhờ hai anh hùng trẻ tuổi giúp đỡ, thế nào?"

Khi Lu Zhi và Lưu Mỹ Tuyết nghe nói đó là vấn đề sinh tử của hàng vạn người, họ đã rất tức giận với bọn cướp. Khi Lý đại nhân hỏi, bọn họ lập tức trả lời: "Lý đại nhân yên tâm, hai người chúng ta sẽ lập tức dùng toàn lực điều tra chuyện này. Chúng ta sẽ không bao giờ quay lại gặp ngài cho đến khi bắt được những tên cướp đáng ghét này."

Sư phụ Lý rất vui khi thấy họ sẵn sàng đồng ý. Anh rất tin tưởng vào võ thuật của họ, đồng thời càng ngưỡng mộ tính cách của họ hơn. Anh ta lấy ra một tấm thẻ bài đưa cho Lục Chí, nói: "Lục thiếu gia, cậu hãy cầm tấm thẻ này và đưa cho chính quyền địa phương trong quá trình điều tra. Tất cả cảnh sát địa phương sẽ được huy động để hợp tác với cậu. Xin hãy giúp đỡ việc này."

Lộ Chí cầm lấy tấm thẻ, khách khí với anh Lý một lúc rồi cùng Lưu Mỹ Tuyết đứng dậy chào tạm biệt.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết trên đường về đã đồng ý rằng vụ việc này nên được điều tra càng sớm càng tốt, bắt đầu từ ngày mai

Sau khi trở về nhà, Lục Chỉ nói với Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình những gì Lý sư phụ đã giao cho mình tối nay, sau đó nói: "Con yêu, vợ bé, mẹ và con đã bàn bạc rồi quyết định ngày mai sẽ bắt đầu điều tra chuyện này. Xét thấy tuy hai con đã bắt đầu học vài môn võ thuật trong vài ngày qua, nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước, nên ngày mai hai con sẽ ở nhà, chỉ có mẹ và mẹ đi. Các con nghĩ thế nào?"

Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, hai mẹ con là những người nhạy cảm và biết rằng đây là một sự kiện lớn và không thể trì hoãn. Tuy nhiên, sau khoảng thời gian vướng mắc với Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, họ đã bị say đắm bởi tình yêu và ham muốn ngọt ngào, hạnh phúc này từ lâu. Khi nghe tin Lục Chí sắp rời đi, họ cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ phải rời đi. 

Chu Khả Đình rúc vào lòng Lộ Chí và nói trong nước mắt: "Sư phụ, tôi không đành lòng để ngài đi."

Liễu Mỹ Nhân cũng rúc vào bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, bao lâu thì ngài mới trở về?"

Lục Chỉ biết bọn họ không đành lòng rời xa anh, nên anh mỉm cười ôm hai đứa vào lòng, hôn lên khuôn mặt hồng hào của từng đứa một, nói: “Hai tiểu mỹ nhân của anh, em yêu, anh cũng không muốn rời xa em. Công việc quan trọng phải không? Nhưng đừng lo lắng, mẹ và anh sẽ sớm quay lại, nhiều nhất là bốn năm ngày, hoặc ít nhất hai ba ngày.”

Lưu Mỹ Tuyết cũng an ủi cô: "Chị, Ting'er, hãy kiên nhẫn, tôi và Zhi'er sẽ quay lại sớm nhất có thể."

Lục Chỉ cười, đưa hai tay vào giữa hai chân, sờ vào cái lồn mềm mại của hai người, nói: "Hai cô tiểu mỹ nhân, nếu trong khoảng thời gian này cái lồn này ngứa và nhớ đến anh thì các em đành phải chịu đựng hoặc dùng đôi tay nhỏ bé của mình chơi đùa với nó."

Lời nói của Lộ Chí khiến Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đỏ mặt. Chu Khả Đình mắng anh ta và nói: "Thật là một ý nghĩ hay. Ai sẽ nhớ một kẻ biến thái như anh?"

Lưu Mỹ Âm cũng tức giận nói: "Nếu tôi ghét nó, tôi sẽ cười nhạo người khác và Ting'er."

Lục Chỉ nhìn hai mỹ nữ ngượng ngùng trong lòng cười nói: "Được rồi, hai người không nhớ tôi, nhưng tôi chỉ nhớ các bạn thôi, được không? Mau cởi quần áo ra đi, đêm nay tôi muốn đút cái miệng nhỏ của các em." Vừa nói, anh ta vừa dùng ngón tay nhéo vào lồn của Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình.

Liễu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình, hai mẹ con đều cười nịnh nọt, đấm hắn một cái, nói: "Tôi ghét!"

Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình biết rằng chồng họ muốn có một bữa tối thịnh soạn cho bốn người trước khi ra ngoài vào ngày mai.

Anh nhẹ nhàng cởi hết quần áo ra. Lục Chỉ nhìn ba thân thể trắng như tuyết dưới ánh nến càng đẹp hơn. Anh ấy rất phấn khích. Đầu tiên anh từ bỏ giường và ngồi dựa vào đầu giường. Sau đó anh ta yêu cầu Chu Khả Đình và Lưu Mỹ Âm mút anh ta bằng cái miệng nhỏ của họ. Anh yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết đứng trước mặt anh, dang rộng đôi chân cong nửa cong của cô, dang rộng âm hộ nhỏ của cô và để anh bú âm hộ ngọt ngào của cô.

Lộ Chí Trịnh đang mút cái lỗ ngọt ngào của mẹ một cách ngon lành. Liễu Mỹ Tuyết đang nửa đứng nửa khụy hai chân đột nhiên nói: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi hôn ta đủ chưa? Chân ta đau quá."

Lục Chỉ sau đó không nói nữa, sau đó yêu cầu ba người nằm trên giường, dựng lên cặp mông trắng như tuyết. Lộ Chí thích nhìn thấy cặp mông tròn trịa của họ. Sau khi thưởng thức và vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của ba người đẹp từ phía sau một lúc, anh ta tiến vào âm hộ của Lưu Mỹ Tuyết từ phía sau. Sau khi đâm và đâm mấy chục lần, anh mới di chuyển đến âm hộ của Lưu Mỹ Âm, cuối cùng là đến âm hộ của Chu Khả Đình.

Tối nay, bốn người biết sẽ xa nhau vài ngày nên rất quấn quýt. Đặc biệt là hai mẹ con Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình đã mạnh dạn bày tỏ sự vui mừng, thay đổi nhiều tư thế khác nhau để phục vụ cho sự ra vào của Lục Chỉ.

Cuối cùng cả bốn người đều vui vẻ chìm vào giấc ngủ

Ngày hôm sau, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, những người đã mặc quần áo nam giới, tạm biệt Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình đầy nước mắt rồi bước ra khỏi nhà. Lần đầu tiên hai người đến thăm một số quán trà và nhà hàng ở Jinling, nơi có nhiều võ giả. Sau vài vòng, họ không nghe thấy manh mối nào nên quyết định đến ngân hàng. Lộ Chí muốn mua một con ngựa cưỡi ở nơi con trai mình bị cướp, nhưng Lưu Mỹ Tuyết nói rằng cô muốn cưỡi cùng một con ngựa với Lộ Chí. Lộ Chí biết mẹ anh không muốn xa anh nên anh nghe lời mẹ và chỉ mua một con ngựa. Lộ Chí ôm người vợ yêu quý của mình là Lưu Mỹ Tuyết và cưỡi ngựa rời đi.

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ Tuyết, dưới sự sắp xếp của chính cô, đã không ở một mình với Ai'er kể từ khi Ai'er kết hôn với chị gái và cháu gái của cô. Tuy không nói ra nhưng trong lòng cô có chút chua xót. Khi cô một mình trong vòng tay của Ai'er, nhìn khung cảnh hai bên quay lại khi ngựa phi nước đại, Lưu Mỹ Tuyết cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái.

Cô nắm lấy tay Ai'er ôm lấy vòng eo thon thả của cô, thò tay vào dưới quần áo để ôm tuyết của chính mình, quay người nhẹ nhàng nói: "Ôm chặt lấy cô ấy, nếu cô ấy ngã ngựa, anh sẽ không có mẹ."

Lục Chỉ một tay giữ hai đỉnh núi, tay kia cầm sợi dây ngựa. Anh mỉm cười nói: “Tuân lệnh mẹ, mẹ ruột của con, con sẽ không bao giờ để mẹ thất bại.” 

Sau hơn một giờ đi xe, họ đã đến bìa rừng. Liễu Mỹ Tuyết đột nhiên nói: "Tiểu địch, dừng lại một chút."

Lục Chỉ nôn mửa, bối rối hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

Lưu Mỹ Tuyết nói: “Hãy giữ người xuống ngựa vì họ cần đi tiểu!…”

Lục Chỉ ôm nàng nhảy xuống ngựa. Sau khi để cô đứng, anh nhìn vào một cái cây bên đường. Khi thấy xung quanh không có ai, anh ấy nói: "Mẹ ơi, đi ra gốc cây đó đi. Con ở đây đợi mẹ".

Không ngờ Lưu Mỹ Tuyết Ngọc lại vòng tay qua cổ anh, nũng nịu nói: “Em muốn anh cõng em.”

Lục Chỉ biết mẹ vẫn không muốn rời xa mình quá xa nên liền bế bà lên nói: "Được rồi, cục cưng của mẹ!"

Lộ Chí bế Lưu Mỹ Tuyết ra sau gốc cây, đặt cô xuống, cởi quần của Lưu Mỹ Tuyết đến đùi, để lộ âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô, giống như tủ quần áo ở nhà, rồi nói với cô: "Được rồi, em yêu, đi tiểu nhanh!"

Liễu Mỹ Tuyết cũng không có tự mình ngồi xổm xuống, mà là ôm Lục Chí, vặn vẹo mông, tiếp tục nũng nịu nói: "Nơi này bẩn quá, ta sợ sẽ làm bẩn mông của ta, muốn ngươi ôm đi tiểu."

Lục Chỉ vui vẻ làm theo, ôm lấy chân Lưu Mỹ Tuyết, dang rộng ra, chỉ âm đạo của cô vào điểm thấp hơn, nói: “Được rồi, mẹ có thể đi tiểu rồi.”

Lưu Mỹ Tuyết dùng tay móc cổ Lộ Chí, dùng một chút sức lực, nước tiểu như chất lỏng ngọc bích chảy ra từ âm hộ đỏ tươi của cô. Lục Chỉ nhìn nhịp tim của cô, sau đó đưa ngón tay đến gần ngón tay của Lưu Mỹ Tuyết, vuốt ve âm đạo đang đi tiểu. Khi nước tiểu chạm vào ngón tay anh, nó bay lên cơ thể của Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết.

Liễu Mỹ Tuyết mắng hắn: "Kẻ thù nhỏ, mau rút ngón tay ra. Đừng gây chuyện nữa, ngươi sẽ tè vào người hắn đấy."

Lộ Chí phớt lờ cô và tiếp tục nghịch nước tiểu của Lưu Mỹ Tuyết. Khi Liu Meixue đi tiểu xong, cả hai người đều dính rất nhiều nước tiểu. Sau khi Lục Chí mặc quần cho Lưu Mỹ Tuyết, anh ôm lấy Lưu Mỹ Tuyết, người vẫn đang trách anh tiểu tiện khắp người, lại lên ngựa tiếp tục lên đường.

Địa điểm bị cướp cách thành phố Kim Lăng hơn 100 km. Lộ Chí ngựa tuy nhanh nhưng vẫn không thể đến nơi trước khi màn đêm buông xuống. Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tình cờ đến một thị trấn lớn khi họ đang thắp đèn.

Lưu Mỹ Tuyết nhìn thấy một cái quán trọ lớn, quay đầu lại nói với Lục Chỉ: "Chi Nhi, chúng ta vào quán trọ rửa sạch mùi hôi thối trước khi ra ngoài vào ngày mai nhé?"

Lục Chỉ cười trêu chọc cô: “Em yêu, anh chịu trách nhiệm về mùi hương của em, em dám nói không sao?”

Liễu Mỹ Tuyết cười một cái tát hắn một cái, nói: "Ngươi biết chuyện gì xảy ra, mau thả hắn xuống ngựa."

Lục Chỉ nhắc nhở nàng: “Mẹ, ở đây có rất nhiều người, ngươi hiện tại là nam nhân, ta e rằng bế ngươi xuống là không thích hợp phải không?”

Liễu Mỹ Tuyết làm nũng nói: "Ta không quan tâm, ta chỉ là muốn ngươi giúp ta xuống ngựa."

Lục Chỉ đành phải ôm cô vào lòng, nhảy xuống ngựa. Nhìn ánh mắt kỳ lạ của một số người qua đường, anh bế cô vào quán trọ.

Họ yêu cầu người bán hàng cho một phòng riêng độc lập. Căn phòng rất rộng, có một chiếc giường lớn trải chăn lụa, một chiếc bàn và một bồn tắm lớn.

Lộ Chí rất vui khi nhìn thấy chiếc bồn tắm này có thể chứa được 2 người.

Anh ta lập tức ra lệnh cho người phục vụ đổ đầy nước nóng vào bồn tắm. Đợi người phục vụ rời đi, đóng cửa lại, Lục Chỉ ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng, vừa hôn vừa cởi quần áo cho cô, nói: “Cô bé đáng yêu của anh, bây giờ anh tắm rửa cho em nhé, được không?”

Liễu Mỹ Tuyết dịu dàng cười, để cho hắn cởi quần áo của nàng nói: "Tốt, tốt, nhưng như vậy sẽ rẻ hơn cho ngươi, một kẻ biến thái."

Lục Chỉ nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Lưu Mỹ Tuyết và của chính mình. Anh bế lấy thân hình xinh đẹp, trắng trẻo và hấp dẫn của Lưu Mỹ Tuyết rồi cùng ngồi vào bồn tắm.

Lưu Mỹ Tuyết ngồi trên cánh tay của Lộ Chí, cọ rửa cơ thể cho nhau. Khi tay của Lộ Chí chạm vào tay của Lưu Mỹ Tuyết, Lưu Mỹ Tuyết sẽ không cho anh ta rời tay nữa, nói rằng vừa rồi anh ta đã làm bẩn chúng, và bây giờ cô muốn anh ta rửa thật sạch cho cô.

Lộ Chí biết cô thực ra đang ngứa nên anh đưa ngón tay vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, rửa sạch vài lần rồi đưa vào âm đạo của cô, rồi dùng tay lau sạch viên ngọc trên ngực cô.

Lục Chỉ cảm thấy giặt giũ cũng sắp xong rồi, liền nói: "Được rồi, mẹ, chúng ta dậy ăn cơm trước đi!" Nói xong, anh chuẩn bị rút ra và đứng dậy.

Trong khoảng thời gian này, Lưu Mỹ Tuyết, người cuối cùng đã ở một mình với Ai'er, không muốn Ai'er rời xa cô trong chốc lát. Cô vòng tay qua cổ Lục Tri, đưa mông về phía trước gần Lục Chỉ hơn, nũng nịu nói: “Đừng để cô ấy rời xa cô ấy.”

Lộ Chí không còn cách nào khác là dựa vào cô, dương vật của anh vẫn còn trong âm đạo của cô và bế cô lên khỏi bồn tắm. Anh bước đến chiếc ghế cạnh bàn và ngồi xuống. Anh nói: "Mẹ, chúng ta chạy đã lâu và đã đói rồi, chúng ta kêu người phục vụ lấy đồ ăn trước nhé?"

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu đồng ý

Lục Chỉ ngoài cửa sổ hét lớn: “Người phục vụ, mang cho chúng tôi một bàn đồ ăn ngon, nhanh lên!”

Người phục vụ đang đợi ngoài cửa đáp lại.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết, hai mẹ con trần truồng ngồi trên ghế, để cơ thể của Lộ Chí nằm lặng lẽ bên trong Lưu Mỹ Tuyết.

Hai người bàn bạc cách điều tra vụ án

Ước chừng nửa giờ sau, Lục Chỉ đoán rằng người phục vụ sẽ sớm mang đồ ăn lên nên nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, chúng ta đứng dậy thay quần áo trước, chờ người phục vụ dọn đồ ăn vào rồi mới chơi.” Nói xong, anh ta cố gắng rút ra khỏi âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết.

Nhưng Lưu Mỹ Tuyết bóp mạnh mông Lục Chỉ, vặn vẹo cái mông trắng hồng của cô, nói: “Tôi không muốn anh ấy rời xa tôi trong chốc lát.”

Lục Chỉ cười nói: "Con điếm nhỏ của ta, ta không muốn nàng rời xa ngươi trong chốc lát, nhưng khi người phục vụ mang đồ ăn vào tới thì sao? Dám để hắn nhìn thấy chúng ta khỏa thân ngồi ở đây ôm nhau, nhưng ta lại không đành lòng để hắn mắt chó nhìn thấy thân thể xinh đẹp này của vợ ta!" Anh siết chặt cánh tay ngọc của cô.

Liễu Mỹ Tuyết đấm vào ngực hắn, tức giận nói: “Tôi ghét, ai bảo chúng ta phải cho hắn xem bộ dạng này?”

Lục Chỉ xòe tay ra, làm ra vẻ không kiên nhẫn, nói: “Chúng ta nên làm gì bây giờ?”

Lưu Mỹ Tuyết không có trả lời hắn mà nhìn về phía giường nói: "Được rồi, ngươi đi lấy chăn đắp cho chúng ta đi, được không?"

Lục Chỉ nghĩ nghĩ, nhận ra đây là cách duy nhất nên anh bế cô đi đến bên giường, nhặt ga trải giường, quấn mình và Lưu Mỹ Tuyết vào nhau, đi đến cửa, mở ra rồi quay lại ghế.

Tôi vừa ngồi xuống ghế, người phục vụ từ ngoài cửa nói: "Thưa ông, đồ ăn đã sẵn sàng, ông có thể mang vào được không?"

Lục Chỉ bảo anh mang vào. Người phục vụ bưng đồ ăn đi vào, nhìn thấy hai người đang ngồi trên ghế ôm nhau. Lúc đầu anh ấy hơi lạ một chút. Nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp vô song của Lưu Mỹ Tuyết với thân hình con gái lộ ra ngoài, anh đã rơi vào trạng thái ngây ngất. Anh cúi đầu không dám nhìn thẳng. Anh đặt đồ ăn rồi vội vã rời đi. Trong lòng hắn chỉ nghĩ: "Trên đời làm sao có mỹ nữ như vậy? Đây nhất định là tiên nữ giáng trần."

Lục Chỉ nhìn ra được người phục vụ đang suy nghĩ gì. Vừa rời đi, anh đã ôm Lưu Mỹ Tuyết và đóng cửa lại. Anh nhéo nhéo khuôn mặt hồng hào của Lưu Mỹ Tuyết nói: “Tiểu mỹ nhân của anh, em có biết trên thế giới sẽ có bao nhiêu người đàn ông phát điên vì khuôn mặt nhỏ nhắn của em không?

Và bạn sẽ có được bao nhiêu mạng sống nếu một người đàn ông nhìn thấy cơ thể thanh tú và làn da mềm mại của bạn? "

Lưu Mỹ Tuyết cười ngọt ngào nói: “Ta không quan tâm đàn ông trên đời như thế nào, bọn họ chỉ để ngươi, đứa con cưng của ta và một tên chồng biến thái, chơi đùa với bọn họ, bọn họ chỉ thích ngươi đụ mèo và vườn sau nhà của bọn họ…”

Lục Chí rất vui mừng. Sau khi ngồi lại trên ghế, anh dùng sức di chuyển dương vật lên xuống trong người Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: "Đây là vợ tôi, tôi rất vui vẻ, thưa ngài. Tôi hứa sẽ làm cho ngài vui vẻ tối nay."

Hai mẹ con cứ ngồi đó, nhẹ nhàng đẩy nhau, đút cho nhau ăn.

Ăn xong, Lục Chỉ đặt Lưu Mỹ Tuyết lên giường, bắt đầu thúc mạnh. Sau khi một lượng lớn chất lỏng được đổ vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, cả hai cùng nhau chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, sau khi Lục Chí và Lưu Mỹ Tuyết ăn sáng xong, họ tiếp tục lên đường. Khoảng giữa trưa, họ tới nơi cướp được tiền. Hai người đã kiểm tra khu vực xung quanh nhưng không tìm thấy manh mối nào. Sau đó, họ tập trung vào nơi đó và tiến hành các chuyến thăm không báo trước tới các thị trấn và làng mạc trong bán kính một trăm dặm.

Nhưng đã ba ngày trôi qua mà vẫn không có manh mối gì. Vào buổi sáng ngày thứ tư, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đang ở trong quán trọ ở thị trấn Jiji tỉnh dậy.

Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, hai người ngồi vào bàn.

Liễu Mỹ Tuyết đối Lục Tri nói: "Chi Nhi, ta nghĩ hiện tại chúng ta rất khó tìm ra manh mối, cho nên chúng ta trở về một hai ngày nữa mới ra ngoài."

Lục Chí Đạo: "Mẹ, chuyện này rất khẩn cấp, sau khi ra ngoài, chúng ta nên kiểm tra kỹ lưỡng mới có thể quay về!"

Lưu Mỹ Tuyết gật đầu nói: "Chúng ta ra ngoài cũng đã ba bốn ngày rồi, ta nghĩ hai mỹ nhân ở nhà rất nhớ ngươi, ngươi không nhớ bọn họ sao?"

Lục Chỉ nghe vậy biết mẹ anh chủ yếu lo lắng Lưu Mỹ Nhân và Chu Khả Đình nếu ra ngoài quá lâu sẽ cô đơn ở nhà, nên anh mỉm cười nói với bà: “Mẹ, mẹ thực sự là một người vợ tốt đối với con. Mẹ luôn nghĩ đến họ, con sẽ thay mặt họ cảm ơn mẹ trước.”

Lưu Mỹ Tuyết tựa vào trong ngực anh, nũng nịu nói: “Biết vậy là tốt rồi, sau này chỉ cần yêu em nhiều hơn nữa là được.”

Hai người thu dọn quần áo, trả phòng rồi bước ra khỏi nhà trọ.

Khi Lục Tri ôm Liễu Mỹ Tuyết chuẩn bị lên ngựa, Lưu Mỹ Tuyết lại lắc đầu nói: "Trí Nhi, hôm nay chúng ta cưỡi ngựa nhé? Mấy ngày nay tôi cưỡi ngựa, mông đau quá, chúng ta đi thuê xe ngựa đi!"

Lộ Chí cũng cảm thấy có lỗi với Lưu Mỹ Tuyết nên vui vẻ đồng ý.

Họ đã bán ngựa trong thị trấn. Nơi này cách Kim Lăng không xa lắm. Trong thị trấn có rất nhiều xe ngựa cho những người giàu có thuê để đi Kim Lăng. Vì vậy, Lữ Trí dễ dàng thuê được một chiếc xe ngựa sang trọng.

Người đánh xe là một ông già có đôi tai rất cứng. Lục Chỉ phải nói chuyện rất lâu mới có thể nghe rõ.

Trong xe được phủ chăn bông dày, hai chiếc gối và một chiếc chăn lụa.

Lục Tri cùng Lưu Mỹ Tuyết lên xe, hạ rèm phía trước xuống, bảo người đánh xe già lái thẳng về phía Kim Lăng.

Ngồi trên xe, Lưu Mỹ Tuyết nghĩ nếu đi nhanh thì buổi tối có thể về nhà. Sau khi về đến nhà, Ai'er không chỉ phải chăm sóc bản thân mà còn phải chăm sóc ba người phụ nữ. Cô đang nghĩ đến việc độc chiếm Ngải Lang một thời gian. Xe rời khỏi chợ trấn không lâu, cô chủ động cởi quần lót của Lục Chỉ, đồng thời cô cũng cởi quần lót của chính mình, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. 

Lục Chỉ thấy mẹ nhiệt tình như vậy rất vui mừng, lại cười nhạo nói: "Mẹ, sao mẹ lại biến thái như vậy? Tối qua con vừa phục vụ mẹ và sân sau suốt đêm, bây giờ mẹ lại muốn à? Mẹ không sợ người ngoài nhìn thấy sao?" 

Lưu Mỹ Tuyết tức giận nói: "Ngươi tiểu tử này, nếu có người nhìn thấy, ta sẽ nói ngươi đang hiếp người." Cô cúi xuống, đưa dương vật của Lộ Chí vào miệng và bắt đầu mút nó một cách cẩn thận.

Lục Chỉ vui vẻ nhắm mắt lại, tận hưởng cái lưỡi thông minh ấm áp của mẹ liếm một lúc, sau đó yêu cầu Lưu Mỹ Tuyết di chuyển mông của cô đến trước mặt anh, đồng thời vuốt ve, nhào nặn mông và âm hộ của cô.

Liễu Mỹ Tuyết ngậm tay Lục Chỉ trong miệng hơn hai giờ, không muốn cử động miệng, giống như cử động miệng, cô sẽ không bao giờ hôn được nữa. Cuối cùng, bởi vì cô đã ôm rất lâu, miệng thật sự rất đau, nên cô bất đắc dĩ buông ra, ngồi dậy, rúc vào trong vòng tay của Lục Chỉ, dang rộng hai chân, kẹp lấy đùi của Lục Chỉ, ngậm đầu Lục Chỉ thẳng vào miệng cô.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết đều không di chuyển. Họ chỉ để mình ngồi yên lặng trong âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết, cảm nhận cảm giác tự động đi vào âm đạo của Lưu Mỹ Tuyết khi cỗ xe di chuyển và lắc lư.

Trong bữa trưa, họ vẫn không tách ra. Lưu Mỹ Tuyết không để Lộ Chí rút dương vật bên trong mình ra. Thay vào đó, cô nhờ người đánh xe già mua một ít đồ ăn rồi bỏ vào xe. Họ ôm nhau và cho nhau ăn. Sự thân mật, gần gũi giữa hai người có thể lay động bất kỳ cặp đôi nào trên thế giới.

Ăn trưa xong, Lục Chỉ cảm thấy hơi mệt nên nằm xuống, để Liễu Mỹ Tuyết nằm trên người mình, ngực cô vẫn quấn quanh ngực anh.

Sau một giấc ngủ ngon như vậy, Lục Tri tỉnh lại, phát hiện Lưu Mỹ Tuyết đang lắc mông lên xuống. Anh không nhịn được đưa tay vào trong áo cô, nhéo ngọc trên ngực cô, cười nhạo cô nói: "Con điếm nhỏ của tôi, cô có thể tự mình ăn mà không cần nói với chủ nhân à?"

Liễu Mỹ Tuyết ngượng ngùng đỏ mặt, đánh hắn một cái, tức giận nói: “Tôi ghét, đừng cười tôi, động nhanh đi, trong lòng tôi ngứa quá.”

Lộ Chí nhìn vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của cô, cười, không nói nữa và đụ cô thật mạnh từ dưới lên trên.

Lúc chạng vạng, cả hai đạt đến cao trào

Lộ Chí đổ chất lỏng của mình sâu vào cơ thể Lưu Mỹ Tuyết. Hai người bình tĩnh lại sau đam mê, xe đã tiến vào thành phố Jinling.

Khi đến trước cửa nhà mình, Lộ Chí đã thưởng rất nhiều cho người đánh xe già. Lục Chỉ nghĩ rằng có thể vài ngày nữa mình sẽ cần dùng xe nên đưa thêm cho người đánh xe già một ít tiền và mời ông ta ở lại gần đó.

Người đánh xe già thấy số tiền Lục Chỉ đưa cho mình đủ để kiếm thu nhập cho một tháng, hơn nữa Lục Chỉ và Lưu Mỹ Tuyết rất tốt bụng, ông vui vẻ đồng ý.

Lộ Chí và Lưu Mỹ muốn vượt tường và vào nhà. Khi họ trở về nhà, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình rất vui mừng khi thấy họ quay lại. Họ không quan tâm đến Lưu Mỹ Tuyết, ngay lập tức bước vào vòng tay của Lộ Chí như chim bay về rừng.

Lục Chỉ cười ôm hai người, ngồi lên giường hỏi: "Vợ yêu của anh, em có nhớ anh không?"

Chu Khắc Đình nói: “Ta ghét, ngươi cố ý hỏi.”

Liễu Mỹ Nhân nói: "Đại nhân, chúng ta hai mẹ con mỗi ngày đều mong chờ ngài trở về nhà!" "

Lục Chỉ cười nói: “Nghe hay quá, để tôi xem có đúng không.” Sau đó anh ta vén quần áo bên dưới của họ lên.

Cả hai đều không mặc đồ lót. Sau khi Lục Chỉ vén quần lót lên ngang eo, hai cái lồn đỏ tươi và mềm mại lộ ra.

Lục Chỉ đưa tay sờ vào âm đạo của bọn họ, phát hiện trong đó đã chứa đầy tinh dịch. Biết những gì họ nói là sự thật, anh mỉm cười nói: “Có vẻ như họ rất nhớ tôi, vậy hãy để tôi an ủi họ”. Sau đó, anh đứng dậy, ngồi xổm dưới chân họ, dang rộng chân và thay phiên nhau hôn vào âm đạo của Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình.

Thẳng đến Liễu Mỹ Tuyết nói: "Được rồi, tiểu biến thái, ăn cơm tắm rửa trước, hôn đủ rồi!"

Lộ Chí, Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình miễn cưỡng thu dọn quần áo và cùng nhau đi lấy đồ ăn.

Chu Khả Đình khi còn trẻ thích hành động quyến rũ, và cô ấy đã phát điên sau khi không gặp Lộ Chí vài ngày. Vì vậy, khi đang ăn, cô cởi quần áo mà không quan tâm đến hai chị em Lưu Mỹ Tuyết và Lưu Mỹ Âm, ngồi trong vòng tay của Lộ Chí, lấy dương vật của anh ra, đưa vào âm hộ của cô và đụ cô không ngừng trong khi ăn. Lưu Mỹ Tuyết và Lưu Mỹ Âm nói cô gợi cảm nhưng họ chỉ cười chứ không trả lời.

Sau khi ăn uống và tắm rửa xong, đến lượt Lưu Mỹ quan hệ tình dục. Cô phớt lờ những trò đùa của Lưu Mỹ Tuyết và Chu Khả Đình và đưa dương vật của Lộ Chí vào trong chiếc bồn cực lớn có thể chứa bốn người.

Tắm rửa xong, Lục Chỉ bảo ba người nằm lên giường, bắt đầu thay phiên nhau sờ vào lồn. Lục Chỉ bây giờ càng ngày càng sâu, nhu cầu tình dục hoàn toàn không thể làm tổn thương cơ thể anh, giờ đây anh có thể tự do điều khiển thời gian. Vì vậy vừa rồi hắn cùng Lưu Mỹ Tuyết trên xe vất vả, nhưng hiện tại vẫn có thể phục vụ ba cô gái xinh đẹp đến mức xuất thần.

Sau khi ở nhà hai ngày, Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết tạm biệt Lưu Mỹ Âm và Chu Khả Đình, những người không muốn rời đi và đi điều tra vụ án một lần nữa.

Sau khi ra khỏi nhà, Lục Tri có chút không hiểu nói với Lưu Mỹ Tuyết: “Mẹ, về vấn đề này chúng ta có quá ít thông tin. Tôi thậm chí còn không biết cách điều tra."

Liễu Mỹ Tuyết cười nói: "Trí Nhi, ngươi đang lo lắng. Hai ngày trước, tôi nhớ lại những gì Sư phụ đã giảng lúc đó. Cô có một người bạn cũ có biệt danh là Biết Tất Cả. Sư phụ nói rằng người bạn cũ này có thể biết mọi thứ trên đời. Nếu bạn hỏi anh ấy bất cứ điều gì bất ngờ, anh ấy sẽ có thể trả lời. Chúng ta cũng có thể đi tìm hắn."

Lục Chí nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Bất kể trên đường có ai hay không, anh ôm Lưu Mỹ Tuyết và hôn cô và nói: "Điều này thực sự tuyệt vời." Nhưng sau đó anh ta xuyên qua quần áo của cô để vỗ vào cặp mông tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết, kỳ quái nói: “Mẹ, sao mẹ không nói cho con biết sớm hơn? Bây giờ anh mới bảo tôi nên đánh cô ấy!”

Lưu Mỹ Tuyết bận đẩy hắn ra, vừa cười vừa thấp giọng chửi: “Đồ biến thái, hai ngày nay ngươi chơi với ta cái lồn của Đình Nhi và Yinmei. Tôi không thể chịu được khi nói với bạn, nhưng bây giờ bạn đang đổ lỗi cho tôi. Thật sự là chó cắn Lục Bân, ngươi không biết lương tâm."

Lục Chỉ vẫn ôm nàng, nở nụ cười xin lỗi nói: “Mẹ, con xin lỗi, con đã có lỗi với mẹ. Xin hãy cho tôi biết làm thế nào chúng ta có thể tìm được thứ này."

Lưu Mỹ Tuyết vẫn thoát khỏi vòng tay của Lộ Chí và nói: “Lão già này sống ở Hoàng Sơn. Tôi không biết vị trí chính xác. Chúng ta đi Hoàng Sơn tìm hắn đi!"

Lục Chỉ gật đầu đồng ý, hai người đi tìm lão đánh xe.

Người đánh xe già đã lấy tiền của Lộ Chí và giữ lời hứa. Ngày nào anh cũng đợi họ ở gần nhà nên Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết nhanh chóng tìm thấy người đánh xe già.

Lộ Chí và Lưu Mỹ Tuyết vừa lên xe ngồi xuống, Lộ Chí đã ôm Lưu Mỹ Tuyết vào lòng, luồn tay cô qua áo, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, từ Jinling đến Hoàng Sơn, chúng ta phải đi xe hơn một ngày. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì trong thời gian này?” 

Lưu Mỹ Tuyết biết rằng Ai'er đang suy nghĩ về việc làm thế nào để làm tình với cô ấy trong ngày. Cô nghĩ rằng Lộ Chí đã chơi quá nhiều với mình, Âm Mỹ và Ting'er trong vài ngày qua. Tuy rằng nàng biết nội lực của Ngải Nhi đã đạt đến cấp chín, nam nữ nhiều như thế nào cũng không ảnh hưởng tới thân thể của hắn, nhưng trong lòng Lý vẫn có chút lo lắng, vì vậy hắn cười vỗ vỗ mặt hắn nói: “Tiểu hỗn đản, ta mặc kệ ngươi sống như thế nào, nhưng ngươi không thể đụ nàng mèo quá nhiều. Mấy ngày nay anh chơi với cô ấy, Yinmei, âm hộ và mông của Ting'er suốt. Bây giờ cậu nên nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Lục Chỉ bây giờ không hề cảm thấy yếu đuối chút nào, nhưng anh cảm thấy hạnh phúc khi được mẹ quan tâm. Anh không muốn xúc phạm cô nên dùng ngón tay nhéo nhéo khuôn mặt tròn trịa của Lưu Mỹ Tuyết, cười nói: “Mẹ, đối với con mẹ thật là một người vợ tốt. Bạn quả là một người chồng chu đáo. Anh hứa em sẽ không đụng chạm vào âm đạo và hậu môn của em quá một ngày." Anh dùng ngón tay vuốt ve khuôn miệng anh đào của cô và nói: "Nhưng em phải dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm điều đó cho anh, em biết không?"

Liễu Mỹ Tuyết trợn mắt nhìn hắn, cười mắng: “Đồ biến thái, ngươi suốt ngày không quên ý đồ ức hiếp người khác.”

Lục Chỉ cũng cười xoa xoa tuyết của Liễu Mỹ Tuyết, nói: “Mẹ, ai bảo mẹ xinh đẹp như vậy, lại là vợ con? Lấy chồng phải vâng lời chồng, vợ phải phục tùng chồng là điều đương nhiên.”

Liễu Mỹ Tuyết một quyền đấm hắn, cười mắng: "Tiểu hỗn đản, nếu biết ngươi biến thái như vậy, ngay từ đầu ta đã không nên cưới ngươi."

Cô nhẹ nhàng cúi xuống phần thân dưới của anh, giúp anh cởi quần, mở cái miệng anh đào của anh ra, nhẹ nhàng liếm rồi từ từ mút lấy môi Aier.

Lộ Chí cũng cởi quần lót của Lưu Mỹ Tuyết và yêu cầu cô đưa mông lại gần. Anh dựa vào chăn và kéo rèm lên. Vừa thoải mái tận hưởng sự phục vụ chu đáo và ngọt ngào của Lưu Mỹ Tuyết, anh vừa nhìn khung cảnh bên ngoài xe. Thỉnh thoảng anh lại quay lại vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Lưu Mỹ Tuyết.

Xe ngựa nhanh chóng phi nước đại ra khỏi thành Kim Lăng. Hơn một giờ sau, xe tới một khu chợ sầm uất.

Lưu Mỹ Tuyết nhổ chiếc cốc của Ai'er vào miệng, nghiêng người dựa vào Lộ Chí, bắt tay anh ta và nói một cách nũng nịu: "Con khốn nạn, ngậm nó vào miệng thì đau miệng. Đi xuống mua hoa quả cho tôi nhé?"

Lục Chỉ cười vỗ vỗ mặt nàng nói: "Mẹ yêu, lúc trước mẹ đã nói với con rồi, nếu là trái cây, cho dù trăng trên trời có mua được, con cũng có thể mua cho mẹ."

Lộ Chí yêu cầu người đánh xe già nôn mửa ở quầy bán trái cây, sau đó mặc quần vào và xuống xe.

Lúc đó đang là giữa hè, ngoài chợ có vải thiều được bày bán. Lục Chỉ mua mấy kg vải thiều, sau đó lên xe tiếp tục lên đường.

Lục Tri không để Lưu Mỹ Tuyết tiếp tục chơi với mình mà ôm cô vào lòng, ngồi bên cửa kính ô tô, cho nhau ăn vải thiều và ngắm nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ.

Thỉnh thoảng, tay của Lục Chí lại thò vào trong áo Lưu Mỹ Tuyết, chạm vào giữa hai chân cô. Khi anh xem đã chán, Lục Chỉ kéo rèm xuống, một tay ôm eo Lưu Mỹ Tuyết, tay kia nhấc một chân của cô lên, tay kia đặt lên đùi anh, dang rộng chân còn lại để âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Anh nhìn chằm chằm vào cái màu đỏ tươi và cười hỏi: "Mẹ ơi, tại sao con mèo này của mẹ lại mê hoặc con đến vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Âm hộ xinh đẹp của chị dâu

Sự ủy thác của Đại ca Ba năm trước, khi giải ngũ, tôi gia nhập một công ty thương mại. Công ty này thuộc sở hữu của người bạn tốt Tân Vi của tôi từ thời đại học và công việc kinh doanh của gia đình anh ấy.

Chúng tôi là những người bạn tốt và đã nói chuyện về hầu hết mọi thứ ở trường đại học. Chúng tôi gần như không thể tách rời bất kể chúng tôi có làm gì khi đi tán gái hay lừa dối các cô gái. Chúng tôi cũng rất tin tưởng lẫn nhau. Trước đây chúng tôi thường giúp nhau lừa đảo những cuộc điện thoại của bạn gái anh ấy để kiểm tra công việc của cô ấy...

Trong ba năm qua, công ty của anh cả ngày càng lớn mạnh, đồng thời cũng mua lại nhiều công ty nhỏ. Sự nghiệp của người anh cả đang trên đà phát triển. Anh ấy cũng đã bước vào lễ đường vào năm ngoái cùng với cô gái học sinh Peijun, người mà anh ấy đã hẹn hò được 5 năm. Cô nữ sinh đã sinh cho anh một đứa con chỉ ba tháng trước và giờ anh đang hạnh phúc sống một cuộc sống gia đình ngọt ngào ~! 

Em gái...ồ...không...nên gọi là chị dâu! 

Vóc dáng mảnh mai 15 cm của chị dâu khiến người ta không thể nhận ra cô là mẹ của một đứa trẻ. Làn da trắng ngần và đôi chân thon thả của cô ấy sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mơ ước...

Nhưng cô ấy là người phụ nữ của anh cả tôi, là vợ của bạn tốt của tôi, tôi không nên có ý nghĩ gì với cô ấy…nếu không tôi sẽ có lỗi với anh trai tôi! 

Dù sự nghiệp của anh cả đang thăng hoa nhưng ở hậu trường lại khiến nhiều đồng nghiệp mất lòng.

Một ngày nọ, container của chúng tôi bị giữ ở Hehe. Có vẻ như một lượng lớn heroin đã được giấu trong container nhập khẩu của chúng tôi.

Kể từ ngày đó, người anh cả bị giam giữ vì danh tính là người phụ trách, đồng thời công ty cũng bị điều tra, khám xét và đóng cửa ... Tôi tin rằng người anh cả đã bị đổ tội cho tất cả những chuyện này.

Cái đêm cuối cùng chúng tôi cứu được anh cả của tôi, anh ấy đã đưa ra quyết định...

Anh cả tức giận nói: “Nghe kỹ, tôi biết ai đang âm mưu hãm hại công ty chúng ta. Nếu nguồn tin là chính xác thì chắc chắn là con chó điên của công ty xx. Mối quan hệ chính trị và kinh doanh của hắn rất tốt, chúng ta có thể không dễ dàng đánh bại hắn. Tôi đã quyết định dùng sức mạnh của thế giới ngầm để tấn công thế giới ngầm. Nếu cậu vẫn chịu ở lại công ty thì có thể ở lại. Nếu không muốn, tôi sẽ đãi ngộ tốt và sa thải cậu.”

"Chúng ta đều nguyện ý cùng đại ca chia sẻ vui buồn. Dù sao, Aaron, Amin, ta mấy năm gần đây đều nhờ đại ca làm việc chăm chỉ, nổi tiếng. Làm sao có thể rời bỏ hắn vào lúc này?"

Anh: "Cảm ơn em, Feiyang. Anh có chuyện muốn nhờ em. Anh có thể giúp em hộ tống vợ con em rời Đài Loan đến Canada được không? Anh không muốn họ phải trải qua những sự kiện đẫm máu này ở Đài Loan..."

Ngày hôm sau, tôi và A Minh đi cùng chị dâu và thiếu gia ra sân bay. Aaron ở lại Đài Loan để giúp đỡ anh trai mình.

Trước khi đi, anh cả dặn chúng tôi phải chăm sóc tốt chị dâu và thiếu gia, chuyện Đài Loan không cần lo lắng! Bằng cách này, tôi và A Ming đã cùng chị dâu và cậu chủ trẻ đến Canada.

Ngôi nhà chúng tôi ở được thuê tạm thời khi chúng tôi đến Canada. Nó không rộng rãi lắm nhưng ít nhất nó cũng cho chúng tôi một nơi để ở.

Ngôi nhà này chỉ có hai phòng, một phòng tắm và một phòng khách, phòng tắm được lắp đặt trong phòng ngủ chính. Cách phân chia phòng như thế này thật kỳ lạ... Muốn tôi và A Minh tắm trong phòng chị dâu sao? Hay chị dâu tôi sẽ đến chỗ chúng tôi để tắm rửa cho cô ấy? 

Cuối cùng, chị dâu quyết định: "Phi Dương, phòng ngủ chính là dành cho em và A Minh. Hai đứa con trai sẽ ngủ ở phòng lớn hơn, sẽ không đông lắm. Em và bảo bối sẽ ngủ ở phòng bên cạnh. Nếu không, em sợ em ra vào phòng sẽ làm phiền em bé. Nếu em muốn dùng phòng tắm, anh sẽ qua phòng em!"

Hai tháng trôi qua như vậy. Tôi rất muốn quay lại Đài Loan để giúp đỡ anh trai mình, nhưng tôi không thể để chị dâu một mình ở đất nước xa lạ này được...

Chị dâu tôi cũng chăm sóc chúng tôi rất chu đáo. Cô ấy nấu bữa sáng và bữa tối. Bình thường tôi và A Minh vẫn phải ra ngoài kiếm chút tiền sinh hoạt. Suy cho cùng, anh cả của tôi hiện đang sống rất khó khăn và không thể tiếp tục chu cấp chi phí ở đây.

Hôm đó tôi vừa tan sở đã thấy chị dâu đang nấu bữa tối trong bếp. Tôi nghĩ, thật tuyệt vời biết bao khi một người phụ nữ vừa đức hạnh vừa xinh đẹp như thế lại làm vợ mình. Ồ... không, tôi không thể nghĩ như thế này được nữa. Cô ấy là chị dâu của tôi...

Nhưng vẻ đẹp trước mắt tôi thực sự rất hấp dẫn. Tôi cần đi tắm để thức dậy.

Khi tôi vào phòng tắm, nó có mùi thơm quá... Đó là mùi thơm do chị dâu tôi vừa tắm để lại...

Tôi không thể chịu đựng được ham muốn này nữa nên đã nhặt chiếc quần lót của chị dâu trong giỏ đựng đồ giặt. Đó là mùi thơm cơ thể của chị dâu tôi. Nó thật tươi mới và hấp dẫn. Tôi thở mạnh, cố gắng ghi nhớ mùi hương quyến rũ này vào tâm trí.

Sau đó, tôi nhặt chiếc quần lót của chị dâu lên và mặc vào con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. Tôi xoa mạnh nó, tưởng tượng mình đang làm tình với chị dâu. Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa.

Tôi xuất tinh...Tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào quần lót của chị dâu, sau đó bước ra khỏi phòng tắm và thưởng thức món ăn do chị dâu nấu.

Buổi tối, tôi và A Minh thuê phim kinh dị quay lại xem. Chị dâu tôi nói anh ấy sẽ sợ nên bảo tôi và A Minh ngồi hai bên anh ấy. Vì thời tiết ở Canada lạnh hơn ở Đài Loan nên tôi đề nghị mang theo chăn để đắp, rồi cả ba chúng tôi ngồi trên ghế sofa phủ chăn và xem phim kinh dị.

Hấp dẫn quá... Chị dâu tôi có khí chất quyến rũ quá. Vô tình, con cặc của tôi đã cao tới nửa mét. May mắn thay, có một cái chăn để che nó. Tôi không có ý định xem phim kinh dị nữa.

Đột nhiên xảy ra cảnh tượng khiến chị dâu tôi kinh hãi. Cô co rúm người xuống ghế sofa. Hai đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh mai nắm lấy cánh tay tôi, đầu em tựa sát vào tôi. Khi chân anh co lại trên ghế sofa, anh vô tình ấn vào con cặc đã cương cứng từ lâu của tôi. Chị dâu tôi dường như không nhận ra tôi đang phản ứng, nhưng chị ấy vẫn dựa vào tôi thật chặt, ôm lấy tôi, ugh...

Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Tôi nghĩ thầm: “Chị dâu, chị có thể cho em một lần được không? Em rất muốn dùng thân thể của chị để giúp em trút cơn giận…”

Cuối cùng bộ phim kinh dị cũng kết thúc...

Tôi vào nhà vệ sinh với tâm trạng thất vọng và mơ tưởng đến chuyện làm tình với chị dâu lần nữa. 

Cả đêm tôi không thể ngủ được, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng quyến rũ của chị dâu. Chỉ một lần... tôi đã muốn làm tình với chị dâu mình!

Ngày hôm sau, tôi xin nghỉ làm sớm. Khi trở về phòng, tôi thấy cửa phòng tắm đóng lại. Đó là chị dâu tôi, người đang tắm.

Niềm khao khát ngày hôm qua lại được nhen nhóm lại. Tôi vào bếp lấy chai rượu rồi trở về phòng. Trong lúc uống rượu, tôi nằm trên giường chỉ mặc độc chiếc quần đùi. 

Dù hôm nay có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, tôi cũng phải cho chị dâu xinh đẹp của mình một trận thật vui!

Vừa mở cửa phòng tắm, chị dâu đã bị tôi dọa sợ

Chị dâu tôi dùng khăn tắm quấn phần thân trên của mình, một đôi chân thon dài xinh đẹp ở ngay trước mặt tôi. Chúng thật trắng và đẹp. Em quyết tâm là của anh...

Peijun: Feiyang...sao hôm nay cậu về nhà sớm thế? 

Tôi: Chị...Chị dâu...Em muốn...Em...chị có thể cho em làm tình với chị được không...

Peijun: Feiyang...bạn say à? Bạn có muốn nghỉ ngơi không? Bạn có thể ăn sớm

Tôi: Peijun...chỉ một lần thôi...để tôi trút giận! Tôi sẽ giải quyết cho bạn...

Sau đó, tôi tóm lấy chị dâu và ném cô ấy lên giường. Người chị dâu tội nghiệp yếu đuối như con chim nhỏ chờ tôi ăn tươi nuốt sống.

Chiếc khăn tắm mà chị dâu tôi đang mặc cũng rơi ra, để lộ thân hình Đồng trắng nõn của chị trước mắt tôi. 

Peijun: Không...đừng! Đừng làm điều này... Chúng ta không thể làm điều này! Tôi không thể có lỗi với chồng mình...

Tôi: Sếp đang ở Đài Loan...nhờ em chăm sóc anh thật tốt nhé! Hãy để anh yêu em bây giờ...

"Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ kiện anh tội cưỡng hiếp anh... anh không phải là con người." Đôi mắt của Peijun ngấn nước.

"Kiện tôi? Đây là nhà của tôi. Anh đụ tôi trên giường. Sao gọi là hiếp dâm?" Tôi mỉm cười một cách thờ ơ.

Nắm lấy chân chị dâu, dang rộng chân thật mạnh, đặt dương vật của bạn lên lỗ âm đạo của chị ấy và xoa nhẹ, ấn vào người chị ấy và hôn khắp cơ thể, mắt, tai, miệng, mũi, ngực, bụng, đùi và cuối cùng là cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị ấy.

Trong nụ hôn say đắm, dương vật của tôi từ từ đưa vào âm đạo của chị dâu, tôi dùng hai tay chạm và véo hai quả bóng sưng tấy.

Tôi bơm âm đạo của cô ấy nhanh hơn, tay tôi liên tục chạm vào mông và đùi đầy đặn của cô ấy, đồng thời tôi đặt một chân của cô ấy lên vai để thực hiện những động tác giao hợp kích thích hơn.

Chị dâu tôi nằm bất động trên giường như người chết. Cô thở hổn hển, bộ ngực lớn phập phồng như sóng, có tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể.

Và cô mở đôi mắt trống rỗng ra, mồ hôi tiếp tục chảy xuống hai bên.

Anh đâm mạnh, hoàn toàn chiếm hữu cô, sau đó dùng hai tay ôm lấy eo cô, lần lượt đẩy về phía trước, nhìn hai quả bóng thịt to lớn của cô chuyển động như một trận lở đất...

Cô muốn vùng vẫy, nhưng cô không còn sức! 

Tôi kề miệng vào tai chị dâu và nói: "Em sắp xuất tinh vào bên trong chị, Peijun..."

"Không, không, không, không..." chị dâu tôi cầu xin trong khi bị con cặc to của tôi chọc vào, điều đó cứ làm tôi thỏa mãn.

Lúc này, tôi cuối cùng đã đạt đến cao trào và đâm một nhát thật mạnh vào âm đạo của chị dâu. Cô cũng hét lên điên cuồng.

"Ah Peijun...Tôi sắp xuất tinh...ah..." Với lần bắn cuối cùng của dương vật, tất cả tinh trùng của tôi đều đổ vào tử cung của chị dâu.

Cảm giác thật tuyệt, chị dâu đang nằm yếu ớt trong vòng tay tôi

Hai chân của Peijun dang rộng, tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra từ giữa hai môi âm hộ màu đỏ của chị dâu tôi. Đó là tinh dịch mà chị dâu tôi xuất ra...

Sau đó, chị dâu tôi gay gắt nói với tôi: Em có biết đây là tội hiếp dâm không? Tại sao…? Tại sao anh lại cưỡng hiếp tôi... tại sao...? Tôi không muốn nhìn thấy bạn...bạn đi ra ngoài...

Thực xin lỗi chị dâu... Sau khi tỉnh táo tôi mới nhận ra mình đã phạm phải sai lầm lớn như vậy. 

Làm sao tôi có thể đối mặt với anh lớn...? Làm sao đối mặt với chị dâu...? 

Tôi xin lỗi, chị dâu! Sau khi yêu em, tôi trần truồng đứng bên giường nhìn chị dâu. Lòng tôi trĩu nặng cảm giác tội lỗi và tự trách mình vô hạn... Ôi trời... Sao tôi có thể bốc đồng đến thế... Xin lỗi anh chị dâu...

Chị dâu bất lực kéo khăn tắm lên, cuộn tròn trên giường, buồn bã cúi đầu khóc...

Tấm trải giường phủ đầy tinh dịch còn sót lại sau khi tôi vừa dùng cơ thể chị dâu để giải phóng ham muốn tình dục, căn phòng bừa bộn tràn ngập mùi tinh dịch còn sót lại từ chiến tranh...

Vừa khi tôi cưỡng hiếp chị dâu xong và chưa kịp phản ứng thì cửa phòng đã bị đẩy ra.

Không...không thể nào...là A Minh...

A Minh nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin. Lúc này tôi không biết phải giải thích thế nào...

Anh lặng lẽ nhìn chị dâu

Cuối cùng, Amin phá vỡ sự im lặng...

A Minh: Tôi đã nhìn thấy tất cả những gì vừa xảy ra...

Peijun: Tại sao... vậy tại sao anh không cứu tôi? Anh trai của bạn có nhờ bạn bảo vệ tôi không? Tại sao bạn làm điều này? 

Tôi: Xin lỗi chị dâu... chị đẹp quá...

A Minh: Chị dâu, sau hai tháng ở Canada...chúng tôi chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. Sống với chị dâu xinh đẹp như vậy mỗi ngày, khó tránh khỏi việc chúng ta cũng sẽ muốn…muốn làm tình với chị ấy…

Peijun: Quái vật...các ngươi không phải là con người...

A Minh: Xin lỗi chị dâu... em cũng muốn làm tình với chị, chị dâu... chị cho em làm một lần được không? Dù sao thì tôi cũng không phải là người đầu tiên...

Peijun: Ah...đừng...không...đi đi...đừng chạm vào tôi...ah...thả tôi đi...ah...không...làm ơn...đừng làm thế...

Lúc này A Minh bốc đồng đến mức cởi áo sơ mi ngắn và quần dài càng nhanh càng tốt, chỉ để lại quần lót.

A Minh cởi xong quần áo, lao tới giường ôm lấy chị dâu. Anh đặt cô lên giường, người của anh cũng nhảy lên người cô, ôm cô thật chặt và hôn cô.

Vẻ mặt của chị dâu tôi lúc này có chút bối rối. Cô ấy nhìn tôi, khóc và lắc đầu: Anh có thể để tôi đi được không? Tôi đã cho anh xem mọi thứ...Tôi đã chạm vào nó...anh có thể ngừng làm tình với tôi được không...thả tôi ra, được không? 

Tân Vi...cứu tôi...chồng...chồng...cứu tôi...Wei...wei...cứu tôi... Chị dâu đã cố gắng hết sức để kêu cứu... Nhưng trong không gian nhỏ bé này, chỉ có hai con sói hoang bị dục vọng thú tính tẩy não. Làm sao có người có thể tới cứu nàng! 

Nghe thấy tiếng khóc nức nở của chị dâu, nó như kích thích toàn bộ tinh trùng trong cơ thể A Ming, bản tính thú tính của A Ming bùng nổ ... Anh ta mạnh mẽ mở hai chân của Bội Quân ra...

Anh đặt bắp chân phải của chị dâu lên vai, không chút khách khí đẩy về phía trước... toàn bộ con cặc lập tức được nhét vào trong cái lỗ non nớt của Peijun...

Hết lần này đến lần khác, tôi thọc vào cái hố xinh đẹp của chị dâu không chút thương xót. Khi A Minh di chuyển ra vào, tôi cũng nhìn thấy tinh dịch tôi vừa xuất ra trong lỗ Peijun tiếp tục chảy ra theo nhịp điệu...

Peijun: Không...đau...đau...dừng lại...dừng lại...đừng làm thế...làm ơn...thả tôi ra...thả tôi đi...

A Minh: Bay! Tinh dịch của bạn thực sự không được che phủ...nó chỉ làm ẩm âm hộ của chị dâu tôi. Tôi thực sự không thể nói rằng tôi là một bà mẹ có con ... Âm đạo này vẫn chật quá ... Chị dâu ... âm hộ của bạn thật chặt, cảm giác thật thoải mái khi nhéo tôi ... âm hộ mềm mại và xinh đẹp như vậy

Peijun: Thả tôi ra...con chó...không biết xấu hổ...

A Ming: Peijun...tận hưởng đi! Đau khổ cũng một lần, hạnh phúc cũng một lần! Hãy để tôi đưa bạn lên thiên đường! Hahaha... Hôm nay anh không thể chạy trốn được... Hãy để tôi tận hưởng hương vị nữ nhân của Đại ca! 

Tôi: A Minh...đủ rồi...anh cưỡng hiếp chị dâu tôi, thôi nào, làm ơn...đừng dùng lời lẽ xúc phạm chị ấy nữa...

A Ming: Mẹ kiếp...đừng giả vờ xa cách như vậy...Anh là người đã cưỡng hiếp Peijun trước...chỉ cần đứng ngoài nhìn tôi huấn luyện "chị dâu" quyến rũ của chúng ta, và sau đó tôi sẽ chuyển sang anh sau khi làm xong...

Hôm nay anh em chúng ta phải thực hiện tâm nguyện của đại ca... chăm sóc chị dâu Peijun thật tốt! 

Peijun: Anh không phải là con người...

Xem em đụ chết anh thế nào... A Ming hung dữ nói với chị dâu, rồi bơm mạnh vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Đừng... để em đi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Nếu em muốn như thế này... Cứu em... Chồng... Cứu em... Không... Ah... Ah... Không... Đừng... Để em đi... Cứu em... Chồng...

Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét tuyệt vọng của chị dâu tôi, người đã cố gắng hết sức kêu cứu, nhưng điều này chỉ càng khơi dậy ý muốn phạm tội của chúng tôi... A Ming đang ngấu nghiến Peijun như một con thú hung dữ...

Peijun hét lên một tiếng, anh đâm mạnh…như muốn giết chết cô…mỗi cú đâm đều chạm đến phần sâu nhất trong tử cung của cô…

"Ugh...có vẻ như nó sẽ sớm ra mắt..."

Tử cung dường như bị nghiền nát. Peijun không ngừng hét lên. Amin tấn công liều lĩnh vào bụng cô. Peijun vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng trước cơn đau không tả xiết.

"Ah...ah...nếu cậu làm thế...nó sẽ lộ ra..."

Chị dâu máu sôi lên đỏ bừng, không ngừng vặn vẹo thân thể. A Minh liên tục tấn công vào sâu trong âm đạo của cô, cuối cùng đưa cô đến đỉnh điểm là bị cưỡng hiếp.

Cơ thể cô chứa đầy tinh dịch đục và Peijun không ngừng phát ra âm thanh rách nát.

Sau khi tinh dịch nóng hổi của Amin toàn bộ phóng vào cơ thể chị dâu, cô ấy bị ném sang một bên như rác rưởi trong biển...

A Minh xong việc, anh lập tức đứng dậy tắm cho Yuan, nhưng chị dâu anh lại bất động như một cái xác, bất lực nằm trên giường… lặng lẽ nhìn phần thân dưới sưng đỏ của cô…

Có tinh dịch của chính tôi do bị cưỡng hiếp và một lượng lớn tinh dịch còn sót lại sau khi tôi và Amin quan hệ tình dục. Tinh dịch cũng lẫn rất nhiều máu, giống như trinh nữ vừa mới phá trinh vậy...

A Minh: Chị dâu, chị đẹp quá! Thật đáng tiếc khi để đại ca của ta tận hưởng một mình... Trong những ngày tới, ta sẽ mỗi ngày làm cho ngươi hạnh phúc... Hahaha! 

Peijun: Bạn...đã đi quá xa rồi...bạn không phải là con người...

Peijun đang nằm trên giường, tinh dịch của tôi và Amin vẫn chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy, căn phòng tràn ngập mùi hôi thối của ba người họ.

Tôi: Chị dâu, anh trai muốn chúng tôi bảo vệ chị và thiếu gia khi họ ra ngoài tị nạn, nhưng số tiền anh ấy đưa cho chúng tôi thật đáng thương, tôi và A Minh phải đi làm thêm để nuôi gia đình...

Bạn không cần phải ra ngoài chạy nhảy, chỉ cần dùng cơ thể của mình để bù đắp cho hai chúng ta thôi! 

Chúng tôi làm việc chăm chỉ bên ngoài để kiếm tiền, vì vậy bạn nên cung cấp cho chúng tôi cơ thể của bạn để chúng tôi tận hưởng và thư giãn! 

A Ming: Haha...Feiyang, tôi cứ tưởng anh là một quý ông...không ngờ! Haha...đó là một gợi ý hay! 

Bằng cách này, gia đình có thể phân chia công việc! 

Chúng tôi cung cấp sức lao động, còn bà Peijun, bà cung cấp thi thể, để chúng tôi có thể sống hạnh phúc ở Canada! 

Peijun: Cậu có xứng đáng với anh trai mình không? Tôi là người phụ nữ của anh ấy, nhưng anh đã cưỡng hiếp tôi...

A Minh: Khi đại ca của anh đuổi theo em ở trường đại học, chỉ vì chúng ta mà anh ấy mới đuổi theo em! 

Một mỹ nữ đã ngủ với cô ấy nhiều năm như vậy, chúng ta chỉ là có chút hứng thú mà thôi! 

Peijun: Tôi sắp về Đài Loan đây, hai con thú này...

A Minh: Đi thôi! Bắt đầu từ ngày mai, cậu chủ sẽ đi làm với tôi và ngủ trong phòng của chúng tôi vào buổi tối. Nếu muốn gặp con trai mình thì hãy ở lại với hai chúng tôi trước đã! Hahaha...

Cuối cùng, tôi và A Minh lại bắt chị dâu tôi và cưỡng hiếp cô ấy lần nữa...

Tôi dùng chị dâu để giải tỏa nỗi cô đơn. Tôi tên là Tân Vi. Trong 3 năm kể từ khi tôi đảm nhận vị trí tổng giám đốc công ty, công ty ngày càng phát triển nhưng tôi cũng đã xúc phạm đến nhiều đồng nghiệp nên bị vu oan. Cho đến bây giờ... Người vợ yêu quý và đứa con mới sinh của tôi đều được để lại cho hai người anh tốt của tôi, họ đã thay đổi vị trí để chăm sóc tôi. Tôi rời Đài Loan để sinh sống trong thời gian này. Tôi ở lại Đài Loan một mình và phải dựa vào sức mình để tìm ra những kẻ đã hãm hại tôi.

Lúc này, tôi không hề biết người vợ yêu dấu của mình đang bị cưỡng hiếp và làm nhục ở đất nước Canada xa xôi… và những kẻ đã cưỡng hiếp vợ tôi thực chất lại là hai người bạn tốt và anh em thân tín nhất của tôi…

Đã hơn hai tháng trôi qua. Trong hai tháng qua, hầu như ngày nào tôi cũng được phỏng vấn. Bội Quân có biết cuộc sống của anh ấy ở Canada thế nào không? …Nghĩ lại, đã lâu rồi tôi mới gọi điện để quan tâm đến tình trạng của cô ấy và đứa bé. Ngay lập tức tôi nhấc máy và gọi vào số di động của Awei ở Canada. 

Điện thoại reo rất lâu, xin chào~~ Feiyang trả lời điện thoại: ...Ồ! ...Đó là anh cả!

Tôi: Hả? …Đây không phải là số điện thoại của Amin sao? ...Tại sao bạn lại trả lời? 

Feiyang: Ồ ~ Anh ơi, anh đang tìm A Ming phải không? Phù...anh ấy đang bận, bạn có muốn bảo anh ấy nghe không? 

Tôi: Ồ! Không cần đâu ~ Tôi chỉ muốn xem thói quen sinh hoạt của bạn ở Canada thôi? 

Feiyang: Haha ~ Nhờ có đại ca nên mọi thứ ở đây đều tốt. Tình hình ở Đài Loan thế nào? 

Tôi: Ồ...đừng nhắc tới nó! Cứ việc giải quyết những việc đó hàng ngày... Chị dâu của bạn có ở đây không? Cô ấy có khỏe không? 

Phi Dương: Chị dâu, em thấy chị ấy vẫn ổn phải không? Tôi và A Minh đã làm theo lời dặn của anh trai là chăm sóc tốt cho chị dâu... Anh cả có được một người vợ tốt như vậy thật đáng ghen tị... Chị dâu cũng chăm sóc chúng tôi rất tốt nên anh trai không cần phải lo lắng chuyện ở đây. 

Tôi: Haha ~ Chị dâu có rảnh nghe điện thoại không?

Feiyang: Chị...chị dâu...噙...Em đi hỏi xem, anh trai...xin chờ một chút.

Tôi: Ồ ~ Không sao đâu ~ Feiyang: Anh...chị dâu đang bận, nếu không tôi sẽ bảo cô ấy gọi cho anh sau. 

Tôi: Không sao đâu...nếu không thì đợi cô ấy rảnh rồi gọi lại cho tôi nhé! Tạm biệt ~~~ Bên kia Canada, Awei đang cưỡng hiếp người vợ quý giá Peijun của tôi...

Phi Dương: A Minh... A Minh... Đại ca gọi đến... Anh ấy nói đang tìm chị dâu...

A Minh: Mẹ kiếp~~ Để đại ca đợi ta hài lòng với vợ hắn rồi để hai vợ chồng yêu xa.

Peijun: Hui... Ah... A Ming... để tôi nghe điện thoại...

Peijun đã cố gắng hết sức để cầu xin Amin hãy để cô ấy đi và gọi cô ấy trở lại Đài Loan... Nhưng Amin luôn phớt lờ tiếng khóc của Peijun... Anh ấy đẩy mạnh về phía tử cung của Peijun... Cuối cùng, Amin gầm lên... Tinh dịch tràn đầy chảy ra từ cửa âm đạo quý giá của người vợ tôi... Amin một lần nữa nhận được sự thỏa mãn thể xác từ vợ tôi.

Sau khi bị cưỡng hiếp lần nữa, Peijun ngồi chết lặng ở mép giường, ôm tay và đầu gối mà khóc một cách tuyệt vọng.

Mặc dù tinh dịch của Amin đang chạy điên cuồng trong bụng cô... miệng, ngực và tóc của cô đều dính đầy tinh dịch của những người đàn ông khác... nhìn vào điện thoại một cách bất lực... tự hỏi liệu cô có nên gọi điện cho chồng mình không...

Phi Dương: Chị dâu... Anh vừa đến gặp em... Em có thể gọi điện rồi quay về.

A Ming: Peijun...Tôi khuyên bạn đừng hành động liều lĩnh...hãy thông minh để bạn và thiếu gia có thể trở về Đài Loan an toàn.

Với đôi tay run rẩy, vợ tôi nhấc máy gọi cho tôi, Peijun, ở Đài Loan: Xin chào...chồng...cũ...

Tôi: Haha~~~Vợ~~Lâu rồi không gặp, anh nhớ em quá

Peijun: Này... Này... Chồng... Em nhớ anh quá...

Tôi: Vợ à, sao em lại khóc? ...Có ai bắt nạt bạn không? 

Peijun: Này... không... không... chỉ là... tôi nhớ bạn... tôi nhớ nhà...

Tôi: Haha~~Đừng khóc! Một thời gian nữa, chúng ta sẽ có thể đoàn tụ như một gia đình ba người. 

Peijun: Tôi muốn... Tôi muốn quay lại Đài Loan càng sớm càng tốt...

Tôi: Ừ! Trước tiên bạn có thể có một kỳ nghỉ vui vẻ ở đó~~ Tôi sẽ đón bạn và em bé về ngay khi mọi thứ ở đây tốt hơn

Peijun: Không...không...không...tôi muốn quay lại nhanh chóng...

Tôi: Được rồi~~ Tôi sẽ đưa bạn quay lại sớm nhất có thể. Tôi đã bảo Feiyang và Awei hãy nói với họ nếu bạn cần bất cứ điều gì. 

Peijun: Chồng ơi... em thực sự nhớ anh...

Tôi: Haha~~Tôi cũng thực sự muốn ngưỡng mộ bạn! Chúng ta hãy làm tình lần nữa vào đêm chúng ta gặp nhau nhé~~ Đã lâu rồi tôi không trút giận... Hãy để tôi yêu người vợ đáng yêu của mình ~~~ Peijun: Không... không... tôi không muốn...

Tôi: Haha~~ Có người bấm chuông cửa, chúng ta làm việc này trước nhé~~Tạm biệt~~~ Peijun: ...Đừng cúp máy...

Sau khi cúp điện thoại, tinh dịch của Amin đã từ cửa âm đạo chảy xuống chân Peijun...

Peijun nhanh chóng chạy vào phòng tắm để rửa sạch mùi hôi thối...

Cô ấy liên tục rửa âm đạo của mình bằng nước...

Một lượng lớn tinh dịch hòa với nước chảy khắp sàn phòng tắm... Peijun bất lực quỳ trên mặt đất, hét lớn, trút hết nỗi bất bình... Cô không thể làm gì khác ngoài lặng lẽ nhìn tinh dịch của người khác tiếp tục chảy ra từ cửa âm đạo của mình...

Cô đau khổ tuyệt vọng, không biết mình sẽ bị giẫm đạp bao lâu... Hai người này vốn là người cô tin tưởng nhất... Giờ đây, bọn họ dường như đã biến thành con người vì dục vọng thú tính của bản thân, đêm nào cũng giơ móng vuốt ra hãm hiếp cô...

Chuông cửa vang lên ở đây tại Đài Loan

Khi tôi mở cửa, hóa ra là chị dâu của tôi, cô ấy tên là Peixuan. Cô ấy là em gái của Peijun. Cô mới 27 tuổi và chưa lập gia đình. Dù sao cô ấy cũng là em gái của vợ tôi nhưng dù sao cô ấy cũng kém tôi ba tuổi nên quen gọi tôi là anh Xinwei.

Peixuan có đôi mắt to, mái tóc dài và làn da trắng ngần giống vợ. Tuy cô hơi gầy nhưng nếu cô đứng thẳng thì giữa hai đùi không có khe hở. Đôi chân của cô ấy rất thẳng, cân đối, đẹp và phóng khoáng! Một cặp ngực khủng, chân thon và mông cao. Tôi thường nghĩ nếu hai chị em này làm vợ tôi thì tôi bằng lòng sống ngắn lại mười năm.

Tôi: Peixuan, sao đột nhiên cậu lại tới đây? 

Peixuan: Bố mẹ bảo tôi qua xem Peijun có đi vắng không, anh lén đưa người phụ nữ khác về nhà à~~~Haha~~ Tôi: Haha~~Sao tôi dám! Rất nhiều bạn đang theo dõi tôi

Pei Xuân: Bạn đùa đấy~~Bố mẹ tôi bảo tôi xem bạn có cần giúp gì không. Họ sợ bạn ở nhà một mình và không làm được nhiều việc nên đã nhờ tôi giúp bạn! 

Tôi: Haha~~ Cảm ơn bạn! Gần đây tôi khó chịu quá... Thôi nào~~~ Tôi đang uống rượu. Nếu bạn tình cờ ở đây, hãy uống với tôi! 

Sau khi uống vài ly, Pei Hiên chắc chắn đã nóng nên cởi bỏ chiếc áo khoác mỏng trên người. Đó là một cô bé xinh xắn màu hồng kết hợp với một chiếc váy ngắn siêu ngắn. Nhìn thấy điều này, một làn sóng nhiệt bốc lên từ đan điền và dâng lên trán tôi, khiến tai và mặt tôi nóng bừng và tim tôi đập nhanh hơn. Nó xông vào trong mạch máu phong phú của em trai tôi, khiến nó nhanh chóng cương cứng, vốn đã ở trạng thái hưng phấn! "Đông, đông." Chỉ trong vài cú nhấp chuột, em trai không kiềm chế đã đạt tới 0 độ và chỉ thẳng vào Peixuan đang ở cách đó một bước! Nó cứ đập liên tục, giống như một thanh kiếm sắc bén đang cố đâm cô.

Có lẽ vì say nên tôi đột nhiên hành động bốc đồng và hôn cô ấy! Cô ấy cũng đáp lại tôi một cách tự nhiên, giống như một người yêu, lưỡi cô ấy quấn lấy tôi một cách tự nhiên, tay tôi dần dần không đều, vuốt ve cơ thể cô ấy, tự nhiên di chuyển đến ngực cô ấy ... Bộ ngực mềm mại và thoải mái như vậy ... Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Tôi: Peixuan...em đẹp quá...Anh muốn em...

Peixuan: Anh có yêu em không?

Tôi: Tình yêu... anh muốn... yêu em thật tốt...

Peixuan: Bạn không sợ có lỗi với em gái tôi sao? 

Tôi: Tôi sợ...Tôi sợ có lỗi với Peijun...nhưng tôi sẽ không yêu anh...Tôi sợ có lỗi với chính mình...

Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp dễ chịu. Tôi biết rằng Peixuan đã hoàn toàn nuốt chửng con cặc của tôi. Tôi cảm thấy mình đã đưa nó vào sâu đến nỗi nó chạm tới cổ họng cô ấy. Tôi cảm thấy em trai mình đang bị Peixuan hút. Miệng tôi mút thật chặt, khoái cảm trên cặc tôi càng ngày càng mạnh... càng ngày càng mạnh... Lúc này, tôi dùng hai tay ôm đầu Peixuan... Không nhịn được, tôi bế cô ấy lên và đi vào phòng ngủ, ném cô ấy lên giường của Peijun và tôi...

Peixuan: Anh muốn địt tôi trên giường của em gái tôi à?

Tôi: Hôm nay em không thể chạy trốn được...Anh muốn đụ em khắp nơi và hôn mọi bộ phận trên cơ thể em...

Tôi thấy cô ấy đã ướt rồi, nên tôi hôn cô ấy một cách dịu dàng và cố gắng đưa con cặc của mình vào khe ẩm ướt của cô ấy. Tôi từ từ nâng cao nó từng chút một. Sau khi bước vào một chút, tôi cảm thấy có gì đó cản trở cô ấy và cô ấy bắt đầu cau mày...

Peixuan: Ah...ah...đau...đau...đau...đây là lần đầu tiên của anh...đừng dùng sức nhiều quá...

Tôi xoa bóp cho cô ấy trước, an ủi cô ấy và nói với cô ấy rằng chắc chắn sẽ đau, nên hãy chịu đựng một chút, đừng sợ! Sau đó, tôi liếm cổ và dái tai của cô ấy, đồng thời dùng lực mạnh hơn một chút ở phần thân dưới của cô ấy. Cuối cùng, tôi đã vượt qua được tuyến phòng thủ. Tôi nhìn cô ấy rơm rớm nước mắt, và tất nhiên tôi biết cô ấy đang đau đớn. Tôi hôn cô ấy thật sâu và từ từ di chuyển phần thân dưới của mình để cô ấy làm quen với tôi. Liệu nó có còn đau nữa không? Peixuan: Đúng vậy! Vẫn còn hơi đau... Cô ấy cau mày và quay lại nhìn tôi.

Tôi: Vậy thì tôi sẽ dành thời gian

Cô không nói, chỉ gật đầu... Tuy không thể không cảm thấy đau nhưng có lẽ cô đã dần quen với nó. Lông mày của cô ấy dần giãn ra và tôi từ từ tăng tốc độ bơm…

Tôi thêm một chút lực và bơm mạnh vào phần da thịt mềm mại của cô ấy... Anh thả lỏng một chút...

Peixuan: "Hmm~~Wei~~~ tôi thật sự... thích cậu quá! Ah...ah"

Khi nghe điều này, tôi càng phấn khích hơn và bơm mạnh hơn vào khe hở mỏng manh của cô ấy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

...Ờ-huh...ah..."

Bàn tay của Peixuan ôm cổ tôi ngày càng chặt hơn. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy âm hộ của cô ấy đang hút vào và ra khỏi con cặc của tôi, và tiếng thở hổn hển bị kìm nén trong mũi cô ấy ngày càng to hơn. Tôi biết cô ấy đã đạt đến cao trào, cô ấy ôm tôi một cách yếu ớt... Anh trai tôi đã ở trong trạng thái hưng phấn rồi, nếu anh ấy làm thêm vài lần nữa... "Pụp, phập, phập..."

Cuối cùng tôi không thể không phun trào vào vùng trinh nguyên của cô ấy! Chất nhầy trắng trào ra...

Tôi: Tiếc quá... Vừa nãy say đắm quá... quên mang bao cao su...

Peixuan: Không sao đâu... Đây là lần đầu tiên tôi muốn nếm thử hương vị nguyên bản của dương vật đàn ông...

Tôi rút em trai mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Em trai lập tức mềm nhũn ra và được bao phủ bởi nước ép tình yêu màu đỏ của cô. Tôi nhìn chất lỏng màu đỏ chảy ra quanh lỗ âm đạo của cô ấy. Biết mình đã làm tổn thương cô ấy, tôi cúi xuống, dùng lưỡi liếm vào âm đạo bị thương của cô ấy rồi nuốt hết chất lỏng màu đỏ vào miệng.

Sau một thời gian, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành quá trình và kết thúc. Tôi nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của cô ấy nên ôm cô ấy tựa đầu vào vai tôi, lưng cô ấy dựa vào ngực tôi… Chúng tôi hôn nhau thật sâu, tôi ôm cô ấy nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ.

Hãy cứu chị dâu tôi. Anh cả của tôi đã bị gài bẫy cách đây vài ngày và hiện đang vướng vào một vụ kiện. Để ở lại Đài Loan và tìm bằng chứng làm sáng tỏ tên tuổi của mình, anh ấy đã yêu cầu tôi và A Ming đi cùng chị dâu Peijun của chúng tôi để ở lại Canada tạm thời.

Vì anh cả của tôi hiện đang trong hoàn cảnh khó khăn nên anh ấy không thể lúc nào cũng quan tâm đến tình hình của chúng tôi ở Canada chứ đừng nói đến việc chi trả các chi phí của chúng tôi ở Canada. ※Bây giờ điều đó có nghĩa là chúng tôi cần kiếm tiền trong khi chăm sóc chị dâu và cậu chủ trẻ ở Canada.

Chị dâu của tôi là một người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy vốn rất thiêng liêng và thuần khiết đối với chúng tôi... Cô ấy là người phụ nữ của đại ca chúng tôi, nhưng hai nam một nữ lại cùng chung sống dưới một mái nhà. Tôi và A Minh phải kiềm chế đến mức nào mới có thể kiểm soát được chuyện này?

Cuối cùng, hơn hai tuần trước, tôi và A Minh đã không thể kìm nén được khao khát trong lòng. Chúng tôi không quen thuộc với nơi này ở Canada và bạn gái của chúng tôi cũng không đi cùng chúng tôi. Người phụ nữ duy nhất thân thiết nhất với chúng tôi là chị dâu xinh đẹp nên chúng tôi phải trút bỏ những ham muốn nhục dục của mình thông qua chị dâu Peijun.

Đã hai tuần kể từ khi chúng tôi mở rộng móng vuốt quỷ dữ của mình cho chị dâu mình. Tôi và A Minh chịu trách nhiệm kiếm tiền, chị dâu tôi có trách nhiệm đưa tiền cho chúng tôi trút bỏ ham muốn... Nhưng sau hai tuần, cô ấy vẫn chống cự hết lần này đến lần khác khi chúng tôi quan hệ với cô ấy, và vẫn không chịu hợp tác. Điều này cũng cho thấy anh ấy rất yêu thương anh trai chúng tôi nhưng điều này khiến chúng tôi đau lòng.

Hầu như đêm nào Peijun cũng bị cưỡng hiếp để buộc cô phải phục tùng. Hàng đêm, cô đều bị tra tấn bằng hình thức cưỡng hiếp tập thể. Thực ra, chúng tôi không cần phải chứng kiến ​​chị dâu quan hệ với mình đau đớn như vậy, nhưng nghĩ lại, khi ham muốn tình dục của chúng tôi lên cao, tôi và A Ming lại biến thành dã thú, cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn người chị dâu yêu quý của mình.

Trong một bữa tiệc cùng bạn bè, tôi bất ngờ gặp Lão Lôi, một anh thợ sửa ống nước và điện lực. Lão Lôi năm nay 57 tuổi. Dù đã hơi già nhưng ông vẫn yêu thích sự lãng mạn. Sau khi gặp nhau, tôi thường nghe anh kể chuyện nghề mại dâm của mình. Anh ta thường khoe khoang về sức mạnh của mình và bất kỳ người phụ nữ nào gặp anh ta cũng sẽ cúi đầu đầu hàng.

Nếu những gì Lão Lôi luôn khoe khoang với chúng ta là sự thật thì tôi nghĩ lão Lỗi Lão Lôi này có thể nói là một kẻ biến thái! Mỗi lần muốn quan hệ tình dục với một phụ nữ, anh ấy sẽ dùng Viagra trước. Anh ta cho biết không phải vì không thể cương cứng mà vì muốn làm cho người phụ nữ này sống còn khổ hơn chết. Anh cho rằng, sau khi tiêu tiền vào gái mại dâm, anh phải trở về cội nguồn. ※ Dù người phụ nữ có muốn hay không thì anh ta nhất định sẽ đi bằng cửa sau của cô ấy. ← Anh thích nghe tiếng la hét của phụ nữ, điều đó sẽ khiến anh hưng phấn hơn. 

Tiếng gầm của phụ nữ có khiến anh hưng phấn hơn không? ! Chị dâu tôi đêm nào cũng la hét...nhưng tôi không thể chấp nhận được. Tôi muốn làm tình tốt với chị dâu, và tôi muốn chị dâu sẵn lòng trao cho tôi! 

Vì vậy, tôi lấy hết can đảm để kể cho Lão Lôi về sự việc và việc tôi và A Minh đã vi phạm nguyên tắc đạo đức và cưỡng hiếp chị dâu tôi như thế nào. Tôi nhờ anh ấy cho chúng tôi lời khuyên xem có cách nào khiến chị dâu ngoan ngoãn hợp tác với tôi khi quan hệ tình dục với A Minh không.

Lão Lôi: Này ~~~ Ngươi thật sự không đủ thú vị! Tôi chưa bao giờ nghe nói anh giấu một cô gái xinh đẹp trong nhà. Tôi thích loại hét nhất. Tại sao anh không sắp xếp một cơ hội để tôi quan hệ với chị dâu của anh? Bạn không muốn anh ấy ngoan ngoãn đụ bạn từ bây giờ sao? Vậy thì hãy cùng nhau nghĩ ra kế hoạch một mũi tên giết hai con chim nhé. Tôi thích nghe tiếng hét của cô ấy, nếu bạn muốn cô ấy quan hệ với bạn thì bạn chỉ cần cho tôi một cơ hội cưỡng hiếp cô ấy, sau đó xuất hiện đúng lúc để chống lại tôi và cứu cô ấy ... Cô ấy đương nhiên sẽ cảm ơn bạn trong tương lai, và có thể sau này cô ấy sẽ chủ động cống hiến hết mình cho bạn! 

Tôi nghĩ mà xem, có lẽ phương pháp này có thể sử dụng được, có thể sau này chị dâu tôi sẽ thay đổi cách nhìn về tôi vì tôi đã cứu chị ấy. Dù sao sau này cho dù vẫn không thể khiến chị dâu đầu hàng thì đối với tôi cũng không tệ. Dù sao cũng chỉ là chị dâu tôi lại bị một người không quen biết cưỡng hiếp mà thôi... Hơn nữa, để Lão Lôi cưỡng hiếp chị dâu tôi, trên phương diện tình bạn tôi đã có ích, nhưng tôi chỉ đưa chị dâu ra ngoài để chiêu đãi bạn bè thôi... Dù sao tôi cũng không mất gì cả.

Tôi: Được rồi~~ Tôi hứa với bạn, hãy lập kế hoạch và cho tôi biết tôi sẽ hợp tác với bạn như thế nào. Tôi thực sự sẽ kiếm tiền cho bạn. Chị dâu của tôi xinh đẹp thật. Đừng quá thô lỗ với cô ấy. Cô ấy không phải là gái điếm mà bạn thường chơi ở bên ngoài. 

Cô ấy là một đứa em gái vô tội!

Lão Lôi: Haha ~~~ Thế thì ngươi có thể thấy ta biến chị dâu ngươi thành gái điếm như thế nào. Bạn có thể trốn từ bên cạnh để xem tôi chăm sóc cô ấy tốt như thế nào ~~~ Đến tối, tôi nới lỏng vòi trong phòng tắm, khi chị dâu tôi dùng phòng tắm, cô ấy nhầm tưởng rằng mình đã làm vỡ.

Sau đó tôi lấy danh thiếp của Lão Lôi đưa cho chị dâu và nhờ chị hẹn gặp Lão Lôi để sửa chữa. Điều này cũng cho phép cô ấy gọi người đến cưỡng hiếp mình... Ngày mai tôi chỉ cần lặng lẽ ra ngoài chờ Lão Lôi cưỡng hiếp chị dâu mình. Tôi sẽ lén nhìn nó trước và đợi cho đến khi mọi chuyện kết thúc rồi tôi mới xuất hiện với tư cách là sứ giả của công lý để giải cứu chị dâu mình. Ngày hôm sau, tôi bí mật đặt một lỗ kim trong phòng chị dâu. Suy cho cùng, cô ấy Sau khi chị dâu sắp bị người khác cưỡng hiếp, tôi vẫn muốn có một hồi ức đẹp đẽ. “Sau khi chọc xong thì tôi và A Minh đã ra ngoài. Thực ra hôm nay tôi và A Minh đã xin nghỉ ở công ty một ngày. Chúng tôi đến cửa hàng của Lão Lôi và ở đó đến khoảng 10 giờ. Khoảng 10 giờ, chị dâu gọi điện bảo Lão Lôi đến nhà sửa điện nước. Tôi và A Minh cũng theo về nhà, nhưng chưa đến lượt chúng tôi ra ngoài siêu thị nên trốn gần đó trước.”

Ding dong~~~~Ding dong ~~~~~~~Peijun: Chúng tôi đến đây~Lão Lôi: Xin chào~~Sửa điện nước~~~~Peijun: Bạn đang ở đây~Trong phòng tắm~~Xin lỗi đã làm phiền bạn! Có rất nhiều bạn ở đây~ Lão Lôi: Ồ~~ Họ là trợ lý và thực tập sinh của tôi

Peijun mặc một chiếc váy màu hồng bó sát ở phần thân trên, để lộ chiếc rốn đầy mê hoặc và vòng eo trắng như tuyết quyến rũ, thon gọn và mềm mại như một con rắn nước. Từ khe ngực quyến rũ lộ ra màu trắng như tuyết của cô gái xinh đẹp, bạn có thể thấy rõ hình dáng hấp dẫn của nụ hoa trên ngực cô, nghĩa là cô bé không mặc nội y. Phần thân dưới của cô mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu trắng để lộ cặp mông quyến rũ.

Mái tóc dài bồng bềnh của cô gần chạm tới vòng eo mềm mại và thon thả. Da của cô ấy trắng và không tì vết, tươi và ngon. Các đường nét trên khuôn mặt được trang điểm của cô khá rõ ràng và thanh tú, duyên dáng và sảng khoái. Đôi chân thon dài, tròn trịa và cân đối trắng như tuyết lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Cô ấy là một loại vẻ đẹp thanh tú và thanh tú với hàm răng trắng và mềm mại khiến đàn ông muốn thương hại hoặc tàn phá cô ấy.

Một lúc sau, Lão Lôi và những người khác nhanh chóng sửa vòi nước. Khi họ đang rời khỏi phòng tắm, Lão Lôi đã tóm lấy Tưởng Bồi Quân và ném mạnh cô xuống giường.

Lão Lôi cười dâm đãng nói: Hôm nay chi phí sửa chữa sẽ trả bằng thân thể của ngươi!

Một cô gái xinh đẹp như Peijun mặc trang phục như vậy tất nhiên phải lộ diện trước.

Ba kẻ biến thái đều cởi quần lót. Lão Lôi ra lệnh cho chị dâu dùng hai tay ôm đầu giường, nâng mông lên. Vị trí này thực sự hấp dẫn.

Rồi anh vén váy ngắn của cô lên và cọ xát vào mông cô từ phía sau. Anh ghê tởm di chuyển bàn tay của mình ở phía trong đùi trắng như tuyết của Peijun, hưng phấn cảm nhận được cô đang run rẩy và sợ hãi. Sau đó anh vuốt ve cặp mông trắng nõn tròn trịa, săn chắc, săn chắc của cô một cách dâm đãng. Thân dưới cương cứng của Lão Lôi trong bộ đồ lót cọ sát vào đùi cô, ngón tay anh vuốt ve những cánh hoa hồng run rẩy của cô qua lớp quần lót ren đen.

"À... không... dừng lại... làm ơn... đừng làm thế... ugh... ugh... làm ơn..."

Peijun khóc lóc thảm thiết, đôi chân thon dài hoàn mỹ không ngừng run rẩy.

"A...ah...dừng lại...làm ơn...làm ơn...ah...ah...đừng..."

Peijun sợ đến mức toàn thân run rẩy. Giọng nói rên rỉ van xin của cô rất nhẹ nhàng và đáng thương, khiến người ta tê dại và ngây ngất.

Tiếng rên rỉ quyến rũ này thật thú vị đến tai chúng tôi, và nó khơi dậy ham muốn thú tính của mọi người là muốn tàn phá cô ấy một cách dữ dội.

Lão Lôi: Lâu lắm rồi mới thấy một cô em gái trẻ như vậy ~~ Năm nay em bao nhiêu tuổi rồi em gái? Hãy để tôi chăm sóc bạn thật tốt ngày hôm nay! Bạn có nghĩ nó ổn không?

Peijun: Ồ... không... để tôi đi...

Lão Lôi này già lắm rồi. Ông ấy gần như đã sẵn sàng làm bố của chị dâu tôi rồi! Còn Sen từ nhỏ đã làm công việc nặng nhọc nên thể chất thuộc hạng nhất. Về phần Kim Nhuệ, chưa kể, Kim Nhuệ là một chàng trai da đen 23 tuổi. Không cần phải nói, anh ấy còn trẻ và khỏe mạnh. Tôi tin rằng Peijun của tôi có thể xử lý được ~~~ Sen ôm bộ ngực trắng như tuyết của mình và xoa bóp, liếm và mút những nụ hoa đỏ đang chớm nở của mình.

"A...ah...làm ơn...làm ơn...đừng...ah...ah...đừng..."

Peijun rên rỉ vài lần, sau đó Lão Lôi buộc cô phải quay đầu lại. Cái lưỡi ghê tởm của hắn liếm đôi môi đỏ mọng của Bội Quân: “Gọi là gì? Thè lưỡi ra, nhanh lên."

Peijun nức nở quay đầu lại, búng đầu lưỡi đỏ mọng, để Lão Lôi cưỡng hôn đôi môi anh đào tươi tắn của cô, hút lưỡi cô vào miệng anh, mút, sau đó đưa chiếc lưỡi dày đặc của anh với nước bọt hôi hám vào miệng nhỏ của cô để liếm và khuấy lưỡi cô ↓ Trên mặt anh lộ ra vẻ ghê tởm, thanh tú và mềm mại. Cơ thể tôi run lên vì buồn nôn và nhục nhã. Đầu lưỡi mềm mại của tôi chống cự và đẩy vào cái lưỡi ghê tởm của Lão Lôi, nhưng sự đẩy và đan xen của đầu lưỡi hắn lại càng khiến Lão Lôi hưng phấn hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ghê tởm của Peijun, điều này khiến Lão Lôi càng thêm hưng phấn muốn khuấy động và đan xen đầu lưỡi của cô với lưỡi của anh.

Lão Lôi hung hăng hôn lên con mồi yếu đuối bất lực trong tay. Nhìn khuôn mặt ngây thơ xinh đẹp trong vòng tay anh, Lệ Hoa để Lão Lôi cưỡng hôn cô mà nước mắt lưng tròng. Thật đáng thương, tôi chỉ muốn lao tới cùng chúng cưỡng hiếp chị dâu và đụ chết. Tôi biết rất rõ rằng những người phụ nữ trong sáng hay kiêu hãnh rất coi trọng nụ hôn và coi đó là sự trong trắng về tinh thần hay tinh thần.

Lão Lôi hôn nhau rất lâu, Sen và Kim Nhuệ Cơ lập tức ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của chị dâu, thay nhau dùng lưỡi hôn cô.

Kim Nhuệ ép Bội Quân hôn mình say đắm, vừa hít một hơi vừa cười dâm đãng: "Cô bé hôn bằng lưỡi rất giỏi, kỹ năng dùng lưỡi thật dâm đãng... Ăn một con cặc lớn chắc phải ngon lắm..."

Lão Lôi và Sen đã cởi chiếc quần lót còn lại. Lão Lôi cười dâm đãng: “Ừ, tuổi còn trẻ như vậy đã có thể hôn bằng lưỡi rồi. Thật dâm đãng... Rõ ràng là một con điếm xấu xa nhưng vẫn giả vờ là một vị thánh thuần khiết." Kim Nhuệ cũng vội vàng cởi quần lót và cười dâm đãng.

Hai con gà trống của Lão Lôi và Sen đều dài tới hơn 20 phân và dày kinh khủng. Chẳng trách Lão Lôi thường xuyên khoe khoang mình mạnh mẽ như thế nào. Với một con cặc to như vậy, chẳng trách không có người phụ nữ nào mà không chết vì đau. Sen cao và cơ bắp. Lão Lôi tuy có bụng bia nhưng cơ bắp vẫn rất rắn chắc. Về phần Kim Nhuệ, anh ấy mạnh mẽ và có vũ khí gà trống đặc biệt dày.

Gà trống của 2 đàn anh còn lại tuy thấp hơn nhưng vẫn dài hơn người bình thường rất nhiều, nhưng điều đáng sợ là gà không chỉ to mà còn có 4 quả bóng bên trong, vừa xấu xí vừa hung dữ. Peijun, người chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của một người đàn ông đáng sợ như vậy, đã sợ hãi đến mức không ngừng lắc đầu cầu xin sự thương xót khi đối mặt với ba con cặc to khủng khiếp. Lão Lôi không quan tâm, hắn lập tức ấn đầu cô, ép cô ngồi xổm trước mặt con cặc lớn.

Trên thực tế, trong số ba con sếu khổng lồ, con dài nhất và dày nhất chính là con sếu khổng lồ Lao Lôi. Con sếu khổng lồ được bao phủ bởi những đường gân đáng sợ trông giống như rễ cây, ngoài ra còn có một quy đầu hình chiếc ô đặc biệt to lớn và hung dữ.

"Không... wu wu... đừng... wu wu... tha cho tôi..."

Đối mặt với con sếu khổng lồ hung dữ và không thể tưởng tượng được trước mặt, Peijun không ngừng khóc nức nở và cầu xin sự thương xót.

Lão Lôi buộc Peijun dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu và gốc quy đầu quá khổ có mùi hôi, rồi đưa dương vật vào miệng mút. Anh còn nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô và đưa vào dương vật khổng lồ đầy máu. Anh ta ép cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng đồng thời dùng tay phải xoa dương vật và dùng tay trái xoa nhẹ quả bóng. "Ồ... cảm giác thật dễ chịu... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Lão Lôi ấn đầu chị dâu hưng phấn rên rỉ, vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên mặt nàng, nhìn con cặc cực lớn của mình thọc vào cái miệng nhỏ nhắn đỏ rực của Bội Quân. Nước mắt vẫn chảy trên khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của cô, chiếc cổ họng trắng như tuyết và quyến rũ của cô đang đau đớn. Co giật, đầu lưỡi mềm mại của tôi chịu đựng mùi hôi thối buồn nôn, chống cự đẩy cái quy đầu to kinh tởm của Lão Lôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đã ép quan hệ tình dục bằng miệng một thời gian. Sen lập tức nắm lấy tay trái của Bội Quân để giúp anh thủ dâm, trong khi Kim Nhuệ từ phía sau nắm lấy bộ ngực mềm mại của anh và nhào nặn chúng một cách thỏa thích.

Sau đó ba người họ liên tục ép cô thay phiên nhau thổi kèn. Trong khi cô ấy thổi, bú và liếm con cặc to của một trong số chúng một cách mãnh liệt thì tay cô ấy thường thủ dâm một cách dữ dội cho hai con còn lại. 

Và tôi cũng đang nhìn chị dâu ở cửa phòng, tự bắn mình ra ngoài!

Tối nay tôi phải cho chị dâu Peijun một trận vui vẻ

Kim Nhuệ đột nhiên không thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy mái tóc dài của chị dâu và nhét con cặc của mình vào cổ họng mềm mại của cô. Anh đẩy mạnh liên tục 7, 8 lần rồi xuất ra một nửa tinh dịch vào miệng cô. Khi anh rút cặc ra, một phần tinh dịch đã bắn lên khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của cô. Peijun cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy tinh dịch bẩn trong miệng Peijun. 

Lão Lôi hưng phấn ra lệnh cho nàng: Đừng nhổ ra, uống cho ta đi!

Peijun chịu đựng mùi hôi thối và sự sỉ nhục, bị ép uống thứ tinh dịch hôi hám và kinh tởm, nhưng một phần tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy ra từ khóe môi đỏ tươi của cô. Khuôn mặt ngây thơ như thiên thần của cô ta dính đầy tinh dịch và vẻ mặt khốn khổ, nhục nhã của cô ta khiến chúng tôi muốn tàn phá cô ta ngay lập tức.

"Làm ơn... chuyện này... không sao đâu..." Chị dâu kết thúc cơn ác mộng và run rẩy cầu xin lòng thương xót: "Tôi đã... ngoan ngoãn...thả tôi ra, được rồi...làm ơn...làm ơn..."

"Ngươi nghĩ thật đẹp!" Lão Lôi đột nhiên trói tay Bội Quân ra sau lưng, cười dâm đãng: “Chậc chậc… Em thật xinh đẹp và ngây thơ, lại có hàm răng trẻ như vậy. Bạn thực sự cần nó. Ba người chúng ta nhất định sẽ đánh chết ngươi, ha ha..." Lão Lôi từ phía sau cọ vào mông Peijun, vén váy ngắn của nàng lên, bắt đầu dùng quy đầu hình ô ngoại cỡ dùng lực tác động lên nụ non vốn đã ướt át, chuẩn bị nhét vào.

"Làm ơn... đừng... ô ô... tha cho tôi..." Toàn thân Peijun run rẩy, cô rên rỉ đáng thương: "Ai đó giúp tôi với... a... a... đau quá... tôi sắp chết rồi..."

Chúng tôi nhìn cô gái xinh đẹp hai tay bị trói ra sau, cặp mông trẻ trung trắng như tuyết, tròn trịa và cong vút run rẩy vì sợ vùng vẫy. Nó thực sự rất vừa mắt. Nó cực kỳ tục tĩu. Lão Lôi tóm lấy cái mông đàn hồi của Peijun và đâm thật mạnh - bức tường thịt mềm mại và mềm mại của cô gái kẹp chặt và quấn quanh con cặc to lớn của Lão Lôi. Lão Lôi hung hãn xuyên vào cơ thể Peijun, dòng máu đỏ tươi trộn lẫn với dịch lỏng từ bắp đùi trắng như tuyết đang run rẩy của Peijun chảy xuống.

"A... à... tôi sắp chết... à... đừng... tôi sắp chết rồi... à... à... à..."

Chị dâu bị đụ mạnh đến mức hét lên, rên rỉ ầm ĩ, tấm lưng mảnh khảnh cong lên dữ dội như bị điện giật, cơn đau dữ dội khi bị con cặc siêu lớn của Lão Lôi xé nát khiến cô gần như chết ... Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô thật dịu dàng và đáng thương, hủy diệt tâm hồn, đó là âm thanh khiến đàn ông càng muốn tàn phá cô.

"A... đau quá... a... a... nếu anh nhổ nó ra... anh sẽ chết... à... đừng... ugh...

Ah...ah...tôi sắp chết rồi...wuwu...đừng đụ tôi nữa...wuwu...ah...ah..."

Tôi nhìn cặp mông trẻ trung xinh đẹp của chị dâu từ phía sau, vùng vẫy và run rẩy khi bị Lão Lôi đụ một cách thô bạo. Nó thật tục tĩu và hấp dẫn.

"Nó thực sự rất chặt chẽ. Âm hộ phương Đông của bạn cũng tốt như những người khác trong phòng. Bạn thực sự cần nó, ồ... ồ...

Cảm giác sướng quá...cái gì, con cặc to của chú rất dày và dài...đau chết đi được, phải không..." Lão Lôi đụ cô với nụ cười dâm đãng: "Nó chật quá...như trinh nữ, làm tình là thú vị nhất...đụ chết em...đụ em chết đi...

Em cần ai đó đụ em... con khốn nhỏ, em phải luôn nhớ đến con cặc cực lớn của anh..."

Cặp mông trẻ trung, trắng như tuyết, tròn trịa và hếch lên của cô gái xinh đẹp kêu răng rắc dưới cú va chạm dữ dội. Cô ấy không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, cô ấy hét lên dữ dội: "Không... ugh... đau quá... à... à... tôi sẽ chết... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... wu wu... ah... ah... tôi sẽ chết... làm ơn đừng... ah... ah... ah... ah..."

Chị dâu rên rỉ một lúc, Lão Lôi bắt cô quay đầu dùng lưỡi hôn cô. Đôi môi anh đào tội nghiệp của cô bị miệng Lão Lôi chặn lại, khiến cô cảm thấy ghê tởm. Lưỡi anh với rất nhiều nước bọt đưa vào miệng cô, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của cô với tinh dịch còn sót lại.

Lão Lôi: Lần hiếp dâm tôi thích nhất là khi đụ vào lồn người khác và cưỡng hôn người kia. Nó rất thú vị.

Trong khi đụ cô ấy, tôi liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy, đồng thời tôi lắc mạnh vòng eo thon gọn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh.

Bội Quân đầy mặt nước mắt, thân thể trắng nõn thanh tú run rẩy, vặn vẹo vì buồn nôn. Chị dâu của cô ấy trông như muốn hét lên vì bị đụ. Chiếc lưỡi mềm mại của cô chống cự và đẩy vào cái lưỡi ghê tởm của Lão Lôi, nhưng sự đẩy và đan xen của hai chiếc lưỡi chỉ khiến Lão Lôi thêm hưng phấn, Sen đợi Lão Lôi kết thúc nụ hôn cưỡng bức, liền ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của chị dâu hôn lên đôi môi anh đào tươi tắn của cô, liếm mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, Lão Lôi vẫn lắc mạnh vòng eo thon gọn của Peijun, lắc mạnh rồi đụ cô một cách mãnh liệt.

Sentongue hôn cô một lúc, sau đó lập tức ấn đầu Peijun để cúi xuống. Con cặc lớn lại nhét vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Anh ta ấn đầu cô và đụ Lão Lôi qua lại. Cô gái xinh đẹp tội nghiệp không chỉ bị con gà trống khổng lồ tàn phá mà còn bị tấn công từ cả hai phía. Cô ấy đã bị giết chết.

"Không... ugh... đau quá... ah... ah... Tôi sẽ chết... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... wu wu... ah... ah... tôi sẽ chết mất... làm ơn... đừng đụ tôi nữa... thả tôi ra... ah... ah..."

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con gà trống khổng lồ đáng sợ, chị dâu thỉnh thoảng nhả môi làm tình bằng miệng, giọng nói mềm mại ngây ngất hét lên thảm thiết. Thân hình trắng nõn như tuyết run rẩy, vặn vẹo. Lão Lôi đụ mạnh, con cặc khổng lồ đâm mạnh, mỗi lần đưa vào. Bóp môi hồng vào âm đạo, sau đó hướng môi ra ngoài khi rút ra. Âm hộ của chị dâu kẹp chặt con cặc to của Lão Lôi. Miếng thịt mềm mềm mọng nước quấn chặt quanh và hút trọn con cặc. Nó trông thực sự thú vị. Chất dịch quanh vùng kín của chị dâu đã khô thành chất nhầy đặc màu trắng.

Cứ như vậy Peijun bị con gà trống khổng lồ đáng sợ đụ mạnh hơn mười phút vẫn chưa kết thúc

Dưới cơ thể chị dâu, Kim Nhuệ đang nằm, xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại đang bị rung chuyển dữ dội vì bị đụ, vừa liếm mút những nụ hoa đỏ vừa chớm nở của cô.

“Ôi chặt quá… Tôi nói không, nhưng tôi lại hét lên dữ dội… Hét to hơn nữa… Tôi thật biết cách lắc eo… Lắc thật mạnh… Ôi…

Ôi... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... tôi nợ anh... chặt quá... chết tiệt... chết tiệt anh..."

Lão Lôi đụ mạnh, đột nhiên tăng tốc độ đâm, càng đụ mạnh hơn, cho đến khi Bội Quân suýt chết.

Lão Lôi hưng phấn gầm lên: "Thật thoải mái... Ta muốn xuất tinh vào..."

Peijun: "Không... đừng xuất tinh vào bên trong..." Chị dâu tôi van nài Lão Lôi: "Thừa nhận đi... cảm giác xuất vào bên trong sẽ dễ chịu hơn... kiêm... kiêm... Tôi sẽ cho hết vào cho anh..."

Lão Lôi phớt lờ lời cầu xin đáng thương của Bội Quân Sở Sở và phun một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể cô. Lão Lôi thô bạo rút dương vật khổng lồ ướt át và nhớp nháp ra. Khi cái quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ lướt qua đôi môi mềm mại nhớp nháp của chị dâu, "A..." Chị dâu toàn thân run lên, phát ra một tiếng kêu thảm thiết khiến người đàn ông vô cùng ngây ngất.

Chân của Peijun yếu đi, nhưng trước khi cô có thể ngã xuống, Kim Nhuệ đã ngay lập tức ở bên dưới cô, ôm con cặc to lớn của anh và cọ xát nó vào âm hộ ướt đẫm tinh dịch của cô gái xinh đẹp. Tinh dịch mới đầy của Lão Lôi chảy ra, nhỏ giọt xuống quy đầu của hắn, “Làm ơn, tôi không chịu nổi…”

Kim Nhuệ dùng hai tay xoa xoa vòng eo mềm mại của Peijun, cười dâm đãng hỏi Sen: "Để anh đụ em trước. Anh chưa bao giờ đụ ai chặt đến thế. Cô ấy xinh đẹp đến mức đáng được đụ..." Sen đã rút con cặc to lớn đầy nước miếng của mình ra và mỉm cười: "Anh thực sự không thể chịu nổi em, nên đụ anh nhanh đi." Nói xong, hắn ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Peijun, ghê tởm liếm tinh dịch trên mặt cô, sau đó cưỡng hôn cô một lúc.

Kim Nhuệ cọ xát quy đầu to lớn của mình vào đôi môi mềm mại chứa đầy tinh dịch và nước trái cây một lúc, sau đó dùng một lực đẩy mạnh, đưa dương vật to lớn hướng lên trên cái lỗ mềm mại chứa đầy tinh dịch, phát ra âm thanh ướt át.

"Ah... đau quá... đau quá... ah... ah... làm ơn... nhổ nó ra... tôi sẽ chết... ah... ah... đừng... ah... ah... ah... ah... tôi sẽ chết mất... ugh... đừng đụ tôi nữa... ah... ah... ah... ah..."

Âm hộ mềm mại vừa được dương vật khổng lồ mở ra ngay lập tức bị dương vật cực dày đưa vào một cách tàn nhẫn. Cơn đau đến mức chị dâu gần như ngất đi. Cô chỉ có thể rên rỉ với những cơn co giật khắp người. Kim Nhuệ vừa đụ cô vừa xoa mạnh và lắc âm đạo của cô. Khi mặt cô đang nằm trên bộ ngực non nớt của cô, anh đã bừa bãi liếm mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. Sau khi Kim Nhuệ hôn anh một cách cưỡng bức, Lão Lôi đã lấy dương vật của anh nhét vào miệng Peijun, người đang choáng váng vì bị đụ lần nữa: "Đừng hét nữa... liếm sạch đi... nhanh lên..."

Bội Quân ngồi trên Kim Nhuệ và bị đụ mạnh từ dưới lên trên trong năm sáu phút. Hai tay anh đã cởi dây, anh dùng tay và miệng lần lượt cho Lão Lôi và Kim Duệ quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó Sen đổi vị trí và lại đụ.

"Con khốn nhỏ, nhìn cái mông của em sao mà luộm thuộm thế này...để anh đụ em từ phía sau...cái mông dâm đãng như vậy xứng đáng có người đụ em từ phía sau..."

Kim Nhuệ lật Bội Quân về vị trí phía sau và yêu cầu cô thổi kèn cho Lão Lôi. Vừa lắc lắc chiếc eo thon mềm mại của cô, anh vừa đụ cô một cách thô bạo từ phía sau. Anh ta cười hưng phấn nói: "Con điếm nhỏ, mông và eo của em lắc rất giỏi... Thì ra em đang rất cần đụ. Chặt quá... Không sướng sao... Địt em chết đi... Địt em chết đi..."

Sen dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của Peijun rồi đâm mạnh, vặn vẹo đẩy mạnh, thân dưới của anh hết lần này đến lần khác đánh vào mông co giãn của cô gái xinh đẹp. Anh ta đã đụ Peijun mạnh đến mức không thể sống hay chết. Sau 5 phút, Jinrui cũng xuất tinh vào bên trong chị dâu. Sen bắt đầu cởi quần áo của Peijun. Thân hình trần trụi của cô gái trẻ trắng nõn không tì vết, tươi tắn mịn màng, toát ra vẻ đẹp chói mắt.

Sen ôm cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của chị dâu trong tay, chơi đùa với da thịt non nớt của cô một cách tục tĩu trong khi hôn cô bằng cái lưỡi ghê tởm của mình. Con cặc dày của anh đụ âm hộ đầy tinh dịch của cô từ dưới lên trên. Sau khi dùng lưỡi hôn cô một lúc, Sen cúi đầu dùng chiếc lưỡi ghê tởm của mình liếm lấy đầu nhũ hồng tươi run rẩy của cô. Thỉnh thoảng anh cũng đưa nó vào miệng và mút.

"Ah... tôi sắp chết rồi... ah... ah... ah... làm ơn... đừng làm tình với tôi nữa... ah... ah... đừng...

…”

Chị dâu tôi bị đánh mạnh đến mức gần như bất tỉnh. Cô ấy cứ rên rỉ, thở hổn hển và rên rỉ một cách quyến rũ.

Sen lại bế chị dâu lên và yêu cầu cô ngồi vào lòng anh, quay lưng về phía anh và tiếp tục đụ cô. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Peijun dang rộng và tạo hình. Sen ngồi trên giường với con ngựa lớn của mình. Peijun được Sen ôm trong tay từ phía sau. Anh hôn và đụ cô một cách mãnh liệt, hai tay nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy từ phía sau.

Từ giữa đôi chân xinh đẹp dang rộng của chị dâu, tôi có thể nhìn thấy rõ cận cảnh ướt át âm hộ của cô gái xinh đẹp đang bị con cặc to xấu xí đụ mạnh từ sau lên trên. Tinh dịch đã được sấy khô thành tinh dịch màu trắng và đặc được trộn với dịch và máu của âm hộ mềm mại không ngừng chảy xuống từ bộ phận được đụ.

Sen ngồi đụ khoảng 10 phút thì thay đổi tư thế, ôm lấy cặp mông thanh tú của Peijun từ phía sau và tiếp tục đụ cái âm hộ tươi tắn xinh đẹp bị tàn phá của cô. Con cặc dày đặc của anh bị kẹp chặt trong âm đạo non nớt của cô gái trẻ và anh đẩy mạnh vào, phát ra âm thanh húp xì xụp được bao bọc chặt chẽ bởi tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với dịch âm đạo. Phần thân dưới của anh vỗ vào âm đạo mềm mại của cô gái trẻ. Cặp mông xinh đẹp của cô, tinh dịch trộn lẫn với nước trái cây cứ chảy xuống từ khớp nơi họ đang bị đụ một cách thô bạo. Đột nhiên, anh tăng tốc độ đẩy và đụ mạnh hơn. Anh cũng nắm lấy tay Peijun và kéo cô lại, khiến phần thân trên của cô đột ngột nhấc lên và hét lên dữ dội: "A...ah...ah...tôi sắp chết rồi...đừng đụ tôi nữa...ah...ah...ah..."

Sen đưa mạnh vào miệng tử cung và bắt đầu phun ra rất nhiều tinh dịch kinh tởm. Người chị dâu bị hành hạ đến chết vẫn không thể yên nghỉ. Cô bị buộc phải ngồi xổm trước mặt ba người, thay phiên nhau xoa bóp những cái cặc to của họ, thổi, mút và liếm để làm sạch thứ nước ép kinh tởm. Sau đó, họ bắt đầu thay phiên nhau đụ âm hộ tội nghiệp của Peijun.

Mãi đến chiều, tôi và A Minh mới xuất hiện, giả làm sứ giả công lý và xảy ra xô xát với Lão Lôi và những người khác.

Tất nhiên, tôi và A Minh không thể đánh bại được chúng nên cố tình để chúng bỏ chạy.

Peijun: ...Feiyang...Amin...chúng...chúng đã hãm hiếp tôi...

Chị dâu tôi buồn bã nhìn chúng tôi với hai hàng nước mắt.

Tôi bước tới ôm cô ấy vào lòng, an ủi cô ấy.

Tôi: Chị dâu...không sao đâu~~Bọn xấu đó đi rồi

Sau đó tôi đưa Peijun vào phòng tắm và dùng vòi hoa sen giúp cô ấy làm sạch âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với máu chảy ra theo nước. Chị dâu tôi cứ rên rỉ đau đớn. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để an ủi cô ấy. Tôi ôm cô ấy và ngồi xuống sàn, để dòng nước lạnh từ vòi sen dội vào cả hai chúng tôi. 

Tôi nghĩ thầm: Tôi nghĩ...tôi đã thành công~~Peijun~~~bạn sắp bị tôi chinh phục rồi!

Peijun: Feiyang...Amin...cảm ơn bạn...bạn thật tốt với tôi

Tôi: Chị dâu... nghỉ ngơi trước đã... đừng nghĩ tới chuyện đó nữa...

Tất nhiên, chúng ta không thể để Peijun biết sự việc hôm nay là do chúng ta sắp đặt, nếu không con cừu béo mà chúng ta bắt được sẽ lại bỏ chạy.

Sau khi giúp chị dâu tắm rửa xong, tôi và A Minh đã ngủ với chị ấy. Đột nhiên cô ấy ngừng nói. Một lúc sau, tôi đi liếm âm đạo của cô ấy. Nó có mùi như xà phòng. Tôi đưa miệng vào và hút tinh dịch của cô ấy ra. Một lúc sau tôi cảm thấy có chút tinh dịch chảy ra. Tôi cũng nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. Tôi không thể nói rằng tôi đang tận hưởng nó và tôi cũng không đau đớn. Tôi rên rỉ một chút.

Lúc đó tôi quên mất việc vuốt ve trước khi quan hệ nên nhấc chân cô ấy lên, kéo đến cạnh giường, cởi quần, gân trên dương vật đã lộ ra, lông quy đầu đã tím. Tôi nắm lấy bắp chân của cô ấy bằng cả hai tay, và quy đầu dương vật ấn vào âm đạo của cô ấy. Không hề có chút ma sát nào, tôi nhét thẳng vào. Với một tiếng kêu, tôi nằm trên người cô ấy, cắn vào núm vú của cô ấy và co giật dữ dội, có lẽ vì lo lắng. Chỉ sau vài phút thâm nhập, dương vật đã trở nên mềm mại.

Khi nó tuột ra khỏi âm đạo của chị dâu, tôi thấy hơi áy náy nên ngồi xuống mép giường. Sau vài phút, chị dâu tôi đứng dậy và nói với tôi, Feiyang, để tôi liếm nó cho bạn. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó. Tôi thực sự ngạc nhiên khi chị dâu của tôi, người thường có vẻ ngoài thanh lịch, bây giờ lại dâm đãng như vậy∪ Cô ấy đưa quy đầu vào miệng và nuốt nó, sau đó dùng đầu lưỡi liếm vết nứt của quy đầu và liếm con cặc theo vòng tròn. Cho đến bây giờ chúng tôi vẫn chưa nói gì cả, chúng tôi chỉ rên rỉ thôi.

Tôi ôm mặt cô ấy và ấn cô ấy vào cặc tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời và tôi không thể cưỡng lại được.

Quy đầu tôi tê dại, tôi hét lên: ...Em chịu không nổi nữa, em muốn liếm lỗ của anh, em sắp xuất tinh rồi! 

Peijun nói: Cum, nó ra ngoài tôi sẽ ăn

Chị dâu tôi đứng dậy, nằm ở mép giường và nói với tôi: Phi Dương, dùng tư thế này đi.

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Nó đã rất ẩm ướt rồi. Tôi nắm lấy mông cô ấy và đẩy nó vào một cách dễ dàng. Thật dễ chịu khi nhét nó từ phía sau và nó có thể xuyên thấu rất sâu. Mỗi lần tôi nhét vào, mông cô ấy cũng chuyển động, nhét chậm, nhét nhanh. Tôi hoàn toàn thích thú với vòng mông tròn trịa và cơ bắp săn chắc của ↓.

Mỗi cú đâm đều phóng ra một dòng tinh dịch co giật dữ dội, đập vào mông cô phát ra âm thanh cạch cạch.

Chúng ta không còn xấu hổ nữa, hãy tận hưởng hết mức có thể

Tôi nói: Em yêu, anh muốn đụ em, đụ em và đụ em đến chết cả đời! Thật là thoải mái. Âm hộ của bạn thật chặt. 

Chị dâu tôi cũng rên rỉ lớn tiếng. Tôi dùng tay véo núm vú của cô ấy và tiếp tục đưa cặc của mình vào. Khi tôi rút nó ra, tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Tôi kìm nén niềm vui ngoại tình nhưng thật khó để kiểm soát nó. Cuối cùng, tôi cho hết tinh dịch đặc màu trắng vào âm hộ của chị dâu. Tinh dịch của tôi đổ ra. Niềm vui không thể diễn tả được. Cô ấy liếm cặc tôi lần nữa và liếm sạch sẽ.

Tôi hỏi cô ấy có khỏe không thì cô ấy chỉ mỉm cười.

Đêm đó, A Minh và tôi cuối cùng cũng được nếm trải quá trình làm tình tự nguyện của chị dâu. Chúng tôi không ngờ nó lại sảng khoái đến thế!

Trong ngày và buổi chiều này, Lão Lôi đã đụ âm hộ của Peijun bốn lần. Lão Lôi xuất tinh ba lần trong âm đạo và một lần trên mặt. Sen và Kim Nhuệ mỗi người đụ âm hộ cô gái trẻ ba lần. Sen và Kim Nhuệ đã đụ cô ấy ba lần. Kim Nhuệ đã xuất tinh hai lần trong âm đạo và một lần trên ngực và mặt. Trong và sau vụ cưỡng hiếp, họ đã chụp hơn 30 bức ảnh kỹ thuật số rõ nét về Bội Quân.

Sau đó, chúng dọa tung ảnh và cưỡng hiếp tập thể chị dâu tôi gần mười lần trong hai tháng khi tôi và A Ming đi vắng. Hai lần trong số đó được dùng để mua vui cho các ông trùm tập đoàn và bọn xã hội đen. Cả hai lần, Peijun đều bị hơn chục người đánh gần chết.

Cuối cùng, tôi và A Minh không hề biết rằng Lão Lôi và những người khác đã chụp ảnh uy hiếp chị dâu tôi.

Tất nhiên, chúng tôi không bao giờ biết rằng chị dâu tôi thường xuyên bị người ngoài xâm phạm và cưỡng hiếp khi ở nhà một mình. Chị dâu tôi chưa bao giờ nói với chúng tôi rằng chị ấy bị người khác đe dọa.

Chỉ là chị dâu thỉnh thoảng nói với chúng tôi vào ban đêm: Hôm nay em mệt quá, chúng ta chưa quan hệ được không? Chúng tôi không nghi ngờ gì, nghĩ rằng bây giờ chị dâu sẵn sàng quan hệ tình dục với chúng tôi, như vậy sẽ không phải là một đêm tồi tệ.

Cuối cùng, cơn ác mộng của chị dâu tôi chỉ thuyên giảm sau khi chúng tôi trở về Đài Loan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Lạm dụng mẹ của dục vọng dã thú 1-5

Chương 1

Khi Li Qiaohua nghe thấy tiếng chuông cửa và mở cửa, cô không thể tin được nhìn bốn cậu bé rưỡi đang đứng ở cửa, trong đó có con trai cô là Phương Chí Văn. Cô ấy thực sự đã làm điều này. Bạn có thực sự muốn tôi dùng cơ thể của mình để làm hài lòng những đứa trẻ này không? Tại sao? Liệu anh ấy có còn coi tôi như mẹ anh ấy không? Lý Kiều Hoa thầm nghĩ: Một đêm nọ, khi con trai cô đang vuốt ve bộ ngực to và mềm mại của cô, xoa bóp núm vú của cô và nói với cô rằng ngày hôm sau sẽ dẫn vài người bạn về để làm cô vui, cô đang trong tâm trạng lơ đãng, khoái cảm do con cặc non và cứng mang lại tràn vào người cô như từng đợt. Nó khiến cô lo lắng, và cô rên rỉ vui vẻ trong khi gật đầu đồng ý. Cô không biết mình đã hứa gì. Mãi cho đến khi con trai cô đi học vào ngày hôm sau, cô mới nhớ chính xác những gì mình đã hứa với con trai. Rồi sau giờ học, anh ấy thực sự đã đưa ai đó về.

"Có chuyện gì vậy? Bạn không cho tôi và bạn tôi vào ngồi à?" Phương Chí Văn đứng trước mặt Lý Kiều Hoa, ngẩng đầu lên và mỉm cười nhìn cô. Trong mắt cô, điều này còn đáng sợ hơn nụ cười của ác quỷ, thậm chí còn lạnh lùng hơn. Lý Kiều Hoa im lặng bước sang một bên để bạn bè xếp hàng vào. Mọi chàng trai đi ngang qua cô đều liếc nhìn từ trên xuống dưới với ánh mắt mà cô cho rằng rất khó chịu và muốn cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình.

"Mẹ cậu rất xinh đẹp. Bà ấy trông không hề giống ba mươi hay gần bốn mươi chút nào." Một cậu bé béo vừa nói với Phương Chí Văn vừa lén liếc nhìn bộ ngực căng phồng của Lý Kiều Hoa bằng khóe mắt.

"Đương nhiên, ta mỗi ngày đều dùng tinh dịch duy trì toàn thân nàng!" Phương Chí Văn tự hào nói. Có vẻ như anh ấy đang khoe đồ chơi của mình. Lý Kiều Hoa đến cuối cùng. Nghe được lời con trai nói, ông chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy. Anh ta gượng cười và nói: “Tôi sẽ lấy cho bạn một ít nước.” Sau đó anh vội vàng bước vào bếp với khuôn mặt đỏ bừng. Làm sao anh có thể nói như vậy về mẹ mình? Tôi vốn đã bất lực trước anh rồi, tại sao anh lại tiếp tục hành hạ bản thân nhiều như vậy? Một mình anh chịu không nổi, nhưng anh lại gọi nhiều người như vậy... Sau khi đóng cửa bếp lại, nước mắt Lý Kiều Hoa không ngừng rơi xuống trên mặt.

Chồng của Lý Kiều Hoa làm kỹ sư quy mô và kiếm được rất nhiều tiền. Có thể nói thu nhập một năm có thể kéo dài mười năm. Tuy nhiên, việc xa nhà lâu ngày khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy trống trải và cô đơn suốt thời gian dài. Cuối cùng, trong một lần say rượu quan hệ tình dục, anh đã bị ông chủ của mình, giám đốc trường học Vũ Tân đụ. Bởi vì Vũ Tân vốn là bậc thầy về bụi hoa nên những phương pháp làm tình đa dạng của anh đã khiến Lý Kiều Hoa hết lòng theo đuổi anh trong những cuộc tình liên tục.

Lý Kiều Hoa nhớ rất rõ ngày hôm đó. Mười giờ sáng, Ngô Bân để cô liếm con cặc hơi mềm của anh trong khi anh tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của cô. Ngay khi Ngô Bân gần như khiến cô xuất thần và lên đỉnh liên tục, cô đột nhiên cảm nhận được chuyển động của Ngô Bân. Zuo dừng lại ↓ bất giác vặn vẹo mông, sau đó quay đầu lại nhìn đầy bối rối, chỉ thấy cậu con trai cao lớn 16 tuổi đang đứng trước cửa, giơ chiếc điện thoại di động Nokia mới mua cho cậu và chụp một bức ảnh mặt xấu hổ nhất của mình.

"A Văn... Cái kia..." Vu Bân khó nhọc nuốt khan, hơi há miệng, lúng túng nhặt dương vật đã bị sợ hãi co lại lên.

"Ra ngoài! Tôi sẽ có thời gian tính sổ với anh sau! Hãy ra khỏi đây ngay, nếu anh quay lại tôi sẽ đánh gãy chân anh."

"Phương Chí Văn vẫn cười, nhưng lại dùng giọng lạnh lùng nhất nói với Vũ Tân Vũ Tân tuyệt vọng nhìn Lý Kiều Hoa khỏa thân, nhanh chóng thu dọn quần áo và rời khỏi phòng Lý Kiều Hoa.

Nghe thấy tiếng đóng cửa và nhìn Phương Chí Văn với khuôn mặt lạnh lùng, Lý Kiều Hoa tỉnh dậy sau cú sốc và vội vàng quấn tấm chăn trần truồng và quyến rũ của mình. Phương Chí Văn lạnh lùng nhìn động tác của Lý Kiều Hoa và chậm rãi bước về phía giường. Lý Kiều Hoa nhìn đứa con trai xa lạ của mình và sợ hãi lùi vào góc.

"Có chuyện gì vậy? Vừa rồi cậu chơi vui lắm phải không? Bạn không thể để con trai bạn xem một lúc được sao?" Phương Chí Văn nhéo cằm Lý Kiều Hoa và lạnh lùng nói

"Awen... con... nghe mẹ nói này, chuyện này... là do mẹ bối rối... Chỉ cần tha cho mẹ một lần và đừng nói với bố con... Từ giờ trở đi, mẹ sẽ không bao giờ tái phạm nữa..." Lý Kiều Hoa không bao giờ biết con trai mình lợi hại như vậy, cằm của bà bị hắn véo vào rất đau.

“Không nói với bố à? Hừ! Được rồi, con sẽ không nói với bố!" Phương Chí Văn giận dữ mặt tím tái. Anh buông cằm của mẹ ra, nhấc tấm ga trải giường đắp cho Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa im lặng co chân lại, co người lại để con trai nhìn vào cơ thể trần trụi của cô.

"Con khốn!" Một cái tát giáng thẳng vào mặt Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa có vẻ ngạc nhiên khi con trai mình sẽ làm điều này, và năm dấu vân tay màu đỏ đột nhiên xuất hiện trên mặt anh ta. "Đã có thể cùng hắn làm như vậy, cũng không bằng làm cho nhi tử của ngươi cảm thấy thoải mái!" Phương Chí Văn cởi quần và giơ cặc lên, "Nó có giống của bố không?"

Hãy đến và thử nó! "Tôi nắm lấy mái tóc ngắn của Lý Kiều Hoa và kéo cô ấy tới.

"Anh có biết tại sao tôi lại xuất hiện ở nhà vào lúc này không?" Lý Kiều Hoa né tránh, Phương Chí Văn tát vào mặt mẹ mình bằng con cặc dần dần cứng lại, cuối cùng nhét nó vào miệng Lý Kiều Hoa.

"Bạn có nghĩ tôi nên đến trường vào lúc này không? Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra không?" Phương Chí Văn nắm tóc mẹ và chủ động bơm tóc, lạnh lùng hỏi. Con cặc non nớt và nóng bỏng của anh bắt đầu cương cứng khi được bao quanh bởi khuôn miệng ấm áp của mẹ. Lý Kiều Hoa không thể nói được và chỉ có thể rên rỉ hai lần để bày tỏ câu trả lời của mình.

"Công ty kỹ thuật đã gọi đến trường và nói với tôi rằng bố tôi đã chết do sóng thần và không thể tìm thấy thi thể của ông ấy...

"Phương Chí Văn thanh âm dần dần trầm xuống, tràn đầy bi thương. Lý Kiều Hoa sửng sốt. Ran cho biết, cô và chồng đã ly thân đã lâu, mỗi năm chỉ gặp nhau hai tháng nhưng anh cũng là người đàn ông cô yêu.

Đó cũng là xương sống của gia đình này. Cô vùng vẫy để thoát khỏi sự kiểm soát của con cặc của con trai mình và khóc khe khẽ. 

"Mày có quyền gì mà khóc hả con khốn?! mày có quyền gì mà khóc vì bố tao?" Lại một cái tát lớn giáng xuống mặt Lý Kiều Hoa. Phương Chí Văn hung dữ nói: "Tôi sẽ lấy lại tất cả những gì bạn nợ bố tôi. Bạn sẽ không bao giờ trốn thoát được." Khi anh ta nói điều này, Phương Chí Văn đã kéo Lý Kiều Hoa tới, đặt cô vào tư thế chó cái và quỳ giữa hai chân cô. Anh dễ dàng đưa con cặc của mình vào âm đạo khô khốc của cô và thọc mạnh vào nó như muốn trút cơn giận.

Lý Kiều Hoa cảm thấy có chút đau đớn, cô không tự chủ được rên lên đau đớn. Sau khi nỗi buồn ban đầu qua đi, cô trở nên có chút tức giận và oán hận người đàn ông luôn bên mình. Chồng cô đã bao giờ gánh vác gia đình này chưa? Tuy anh ấy cho rất nhiều tiền nhưng chúng tôi mỗi năm chỉ ở bên nhau có hai tháng mà anh ấy lại dùng nhà mình làm khách sạn? 

"Tại sao tôi không đủ tư cách để khóc? Anh ấy có quan tâm đến sự sống hay cái chết của tôi không? Khi con trai tôi bị bệnh và bị thương, anh ấy đã ở đâu khi tôi cô đơn và trống trải?" Lý Kiều Hoa chịu đựng cảm giác tê dần dần từ phần dưới cơ thể, vùng vẫy và la hét. Kêu xong, cô cảm nhận được cử động của con trai, đột nhiên chảy nước miếng, nên cô ấn chặt con cặc của nó vào miệng tử cung của mình, nhưng vẫn dùng hai tay giữ chặt eo cô, không cho cô trốn thoát.

“Đừng tìm anh ta nữa, đừng tìm người đàn ông đó nữa, tôi có thể sinh cho cô đứa con trai mà cô muốn…” Cô nghe thấy giọng nói lẩm bẩm phía sau, sau đó những nụ hôn dịu dàng rơi xuống lưng, cổ, vai và mặt cô. Sau đó, người con trai quay mặt lại và dùng môi che cô lại. Cô cảm động, dùng lưỡi quấn lấy anh, không ngừng quấn lấy và phát ra những tiếng kêu ríu rít.

"Không, không, chúng ta không thể làm điều này... Con là con trai của ta... Đây là loạn luân..." Cô đột nhiên tỉnh dậy và cưỡng quay mặt lại ↓ Cô cảm nhận được sự cương cứng của con trai khiến tử cung cô bắt đầu nóng lên, nước bọt lâu ngày khiến âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy.

"Ngươi đã ướt rồi, sao còn giả vờ trong sạch!" Phương Chí Văn tức giận. Rõ ràng hắn rất khát, vậy tại sao ngươi còn giả vờ trong sạch? Thật trớ trêu khi một người phụ nữ sinh ra đã là chó cái như thế này vẫn là mẹ ruột của mình! Phương Chí Văn bắt đầu đẩy nhanh, lực đẩy lớn khiến nước từ mông anh bắn tung tóe.

Tiếng đập cửa khiến Phương Chí Văn càng thêm hưng phấn

Lý Kiều Hoa cảm thấy một con cặc trẻ trung nóng bỏng không ngừng cọ xát vào bộ phận ngứa ngáy nhất trên cơ thể cô.

và cứ đi sâu, cho đến khi bắt đầu chạm vào cổ tử cung thì co lại và tiếp tục cuộc xâm lấn tiếp theo↓Tôi cảm thấy hành động này khiến cơ thể mình nóng lên, và những dòng tinh dịch không thể kiềm chế được tiếp tục lao về lối thoát duy nhất của phần dưới cơ thể. Dục vọng vừa bị gián đoạn giữa lúc đang chơi của Ngô Bân cũng tăng lên ↓ Bất giác, hắn khẽ rên lên, bắt đầu đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình để hợp tác cưỡng hiếp con trai mình.

"Nhìn xem, nếu như ngươi còn không thừa nhận, chỉ cần hai chiêu là đủ rồi, hôm nay ta nhất định phải đánh chết ngươi con khốn này!" 

"Phương Chí Văn vừa thúc mạnh vừa chửi thề ← Anh cảm thấy con cặc của mình không ngừng giãn nở và tiến vào trong lỗ lồn ấm áp. Càng đẩy mạnh thì sự kích thích càng lớn. Đặc biệt là khi đầu con cặc áp vào miệng tử cung, miệng tử cung không ngừng mút cặc anh. ← Anh không ngừng tận hưởng khoái cảm. Đồng thời, sức lực của anh ngày càng mạnh hơn. Lý Kiều Hoa cũng dần dần di chuyển trên con cặc. Cô chìm đắm trong sự kích thích, đặc biệt là khi con trai cô đưa tay chạm vào Ngực cô và dùng ngón tay véo núm vú cô. Cơn đau càng tăng thêm sự kích thích khoái cảm. Bây giờ đã như thế này, để cho đứa con trai đã mất cha được hạnh phúc. Cuối cùng, khi cô quyết định nhượng bộ, niềm vui tột độ lần lượt ập đến, khiến cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

"Tốt...tốt...mạnh...đụ chết tôi...đụ chết bà mẹ dâm đãng này...tôi không chịu nổi nữa...được rồi"

Con ơi...con gà trống lại vào...chút nữa thôi..." Bà liên tục động viên con trai, yêu cầu nó tiếp tục đi sâu hơn nữa. “Gần… sắp… sắp cao trào… sắp hết rồi…” Cô run rẩy toàn thân, chuẩn bị đón nhận sự va chạm của khoái cảm lớn nhất.

Phương Chí Văn đột nhiên rút dương vật của mình ra và lạnh lùng nhìn cô. Anh biết rằng mẹ anh sắp đạt cực khoái với anh, nhưng bà không thể thỏa mãn một con khốn như vậy ngay lập tức. Lý Kiều Hoa bất mãn vặn vẹo mông, cầu xin như một con chó cái, không ngừng đẩy lùi, tìm kiếm con cặc mà cô ấy rất cần. Sau khi tìm kiếm một lúc, Lý Kiều Hoa quay lại và nhìn con trai mình một cách khó hiểu.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn vẫn muốn bay à?" Phương Chí Văn nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của mình lên xuống lỗ âm đạo của cô, nơi đang không ngừng tiết ra dịch âm đạo trong suốt. “Nếu cậu muốn thì hãy cầu xin tôi đưa nó cho cậu.” "Cảm giác rất thoải mái, nhưng vẫn có chút...

…” Trước khi đạt đến cao trào, khuôn mặt của Lý Kiều Hoa đỏ bừng, nước bọt trong suốt từ khóe miệng chảy xuống. Rõ ràng là do quan hệ tình dục bằng miệng trước khi cô kịp lau sạch, hoặc có thể nó đã vô tình chảy ra ngoài như âm đạo sau khi được đụ. “Xin hãy cho con…” Lúc này, Lý Kiều Hoa đã hoàn toàn mất đi ý thức của mẫu thân, chỉ là một nữ nhân bình thường không thỏa mãn dục vọng của mình.

"Tôi có thể cho bạn cái gì?" Phương Chí Văn nói một cách quyến rũ với nụ cười quỷ dị. ← Anh có thể cảm nhận được mẹ mình đang đầu hàng. Chỉ một chút nữa thôi, cô sẽ trở thành đồ chơi của anh. ← Khi nhìn thấy thân hình đẹp đẽ đang quan hệ tình dục bằng miệng của Vũ Tân, anh ta đã quyết định biến mẹ mình thành nô lệ tình dục của mình. Một người phụ nữ tồn tại để trút bỏ những ham muốn của mình.

"Làm ơn... làm ơn cho tôi con cặc của bạn..." Lý Kiều Hoa cắn môi và nói. Vẻ ngoài của cô khiến Phương Chí Văn càng thêm sừng sỏ. Nhưng Phương Chí Văn biết rằng đây là thời điểm thích hợp để khiến cô chấp nhận những lời nói và hành động đáng xấu hổ hơn. Sẽ không dễ dàng gì khi cô ấy thức dậy.

"Anh đang làm gì với con cặc của tôi vậy?" Ác ma Phương Chí Văn tiếp tục dụ dỗ mẹ mình nói những lời lẽ đáng xấu hổ hơn với con ruột của bà. "Làm sao tôi biết phải làm gì tiếp theo nếu bạn không nói cho tôi biết?" Lý Kiều Hoa không thể chịu được sự trêu chọc của con cặc của con trai khi vào trong âm hộ cô. Cô cảm thấy lỗ âm hộ của mình đã hoàn toàn mở ra và cô đang chờ con cặc của con trai mình tiến vào và lấp đầy lỗ âm hộ trống rỗng của mình. "Làm ơn...làm ơn đặt cặc của bạn vào...

...Đưa gà vào...đưa âm hộ của mẹ vào..." Cuối cùng sau khi nói xong câu, Lý Kiều Hoa cảm thấy mặt mình càng ngày càng đỏ, cơ thể càng ngày càng nóng.

"Gọi tôi là chồng!" Khoảnh khắc Phương Chí Văn nhét cặc vào, anh nằm trên lưng mẹ và nói với mẹ một cách hung dữ.

"Ồ!" Một tiếng rên rỉ thoải mái truyền đến, Lý Kiều Hoa phải rất lâu mới tỉnh lại. Đây thực ra là tiếng kêu của chính anh ấy↓ Toàn thân anh ấy tê dại sau khi bị con cặc của con trai mình đụ. Anh không suy nghĩ nên chỉ có thể tiếp tục rên rỉ và nói vài điều.

Lời nói vô nghĩa: "Chồng ngoan...Con ngoan...Mẹ bị anh đụ chết...Con mèo nhỏ của em không chịu nổi nữa, nó đang tiến vào tử cung của em...Thật sướng...Em sắp bị điên lên trời rồi...Con ngoan và chồng ơi...Nhanh lên..."

Nhìn thấy mẹ mình cuối cùng cũng khuất phục trước con cặc của mình, Phương Chí Văn không khỏi thầm cảm ơn ông già đã cho anh ta một con cặc ngon đồng thời thỏa mãn con đĩ. Phương Chí Văn không phải là anh Chu. Anh ấy cũng đã cùng bạn bè đi chơi với một số phụ nữ, nhưng cảm giác hoàn toàn khác ← Anh ấy cảm thấy con cặc của mình bị bao quanh bởi những vòng tròn trong âm hộ của cô ấy, thỉnh thoảng nó cũng chạm tới đáy. Sâu thẳm bên trong, lúc này tiếng la hét của mẹ là dâm dục nhất ← Tôi rất thích cảm giác này nên bắt đầu lên xuống, lần nào cũng đẩy vào phần trong cùng, cảm nhận được sự co thắt không ngừng của cổ tử cung nhỏ, mút lấy mùi vị từ đôi mắt ngựa của anh ấy ← Vừa tận hưởng, tôi vừa chịu đựng. Dù sao thời gian còn dài, ta nhất định sẽ đụ ngươi, con khốn này, Phương Chí Văn ác độc nghĩ

"Thật là một bà mẹ dâm đãng. Âm hộ của bạn vẫn căng cứng sau khi bị đạo diễn đụ mỗi ngày. Có phải vì cặc của ông ấy không thể thỏa mãn bạn không?" Phương Chí Văn nhẹ nhàng nói vào tai mẹ.

Lý Kiều Hoa không ngừng run rẩy, liên tục di chuyển tới lui dưới sự tác động của con cặc của Phương Chí Văn. Khăn trải giường lộn xộn, chỉ còn lại chỗ anh quỳ là anh đã chìm sâu. Âm đạo của anh ngày càng tê cứng, tử cung dần dần giãn ra. Thật là thoải mái, và anh ấy đang lên thiên đường. Lý Kiều Hoa đang suy nghĩ như vậy đột nhiên nghe được lời nói xúc phạm của con trai, toàn thân cứng đờ. Phương Chí Văn đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bị quấn chặt quanh con cặc, như thể nó đột nhiên khô cạn.

"Bạn có rất phấn khích khi nghe tôi nói rằng lồn của bạn đang bị đụ không?" Phương Chí Văn tận hưởng sự ma sát, và con cặc của anh di chuyển mạnh hơn trong âm hộ cô. Lý Kiều Hoa toàn thân run lên vì ma sát dữ dội, nước mắt tuôn rơi. Trong tâm trí con trai bà, bà quả thực đã trở thành một người đàn bà như gái điếm. Thật đáng buồn khi ấn tượng này vẫn còn in sâu. Dưới sự kích thích của con trai, hắn dường như ngày càng tiết ra nhiều dịch âm đạo, khoái cảm trong cơ thể tích tụ đến mức sắp suy sụp... Lý Kiều Hoa vừa nghĩ vừa hét lớn, như thể đã hoàn toàn từ bỏ chính mình.

"Nhanh lên...địt mẹ lồn...cứng...lồn của em sắp đạt đỉnh rồi...lỗ lồn của em sắp phun ra..."

Con ngoan... Địt vào trong... Địt chết mẹ đĩ của con... Địt mẹ con... Lồn mẹ... Lồn mẹ thoải mái quá... Ahhh..." Cái lồn the thé, lồn của Lý Kiều Hoa bắt đầu co bóp dữ dội. Phương Chí Văn đẩy mạnh xuống đáy âm đạo ẩm ướt, tận hưởng cảm giác âm đạo không ngừng siết chặt quanh cặc. Một dòng nước bắn ra và lan ra như một đài phun nước. Đáy cổ tử cung cũng co rút, phun ra từng đợt nước bọt. nước ấm lên quy đầu.

Sau khi lên đỉnh, Lý Kiều Hoa nằm trên giường không còn chút sức lực nào. Mặc dù con trai cô không có nhiều chiêu trò để kích thích cô như Vũ Tân, nhưng con cặc trẻ mạnh đến mức có thể đụ cô đến cực khoái ↓ Cô cảm thấy cặc của con trai mình chưa hề phóng ra và tinh lọc mà vẫn đưa mạnh vào lỗ tử cung của cô, khiến lỗ tử cung của cô tiếp tục co bóp.

"Có chuyện gì vậy? Nó sẽ không hoạt động sớm như vậy? Con vẫn chưa giải quyết được mà!” Phương Chí Văn cảm thấy âm đạo của mình đang dần khô cạn nên rút ra, lật người mẹ lại: “Đây, liếm hết nước của con đi!”

Phương Chí Văn đưa con cặc của mình lại gần mặt mẹ và đập hết lần này đến lần khác.

Lý Kiều Hoa liếc nhìn con trai mình, rồi cuối cùng cũng từ từ nuốt chửng con cặc mà cô vừa yêu vừa ghét. Con cặc rất dày, dính đầy nước tình yêu màu trắng của chính nó. Ăn xong có cảm giác hơi chua, nhưng gà tơ rất ngon và không có mùi tanh. Lý Kiều Hoa cẩn thận làm sạch cặc của con trai mình và đồng thời suy nghĩ.

Phương Chí Văn đột nhiên nâng thân dưới lên và đâm con cặc của mình vào cổ họng Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa nghẹn ngào và ho trước đòn tấn công bất ngờ của con trai mình. Anh vùng vẫy một cách tuyệt vọng để nhổ con cặc của mình ra. "Đừng cử động, để tôi bóp cổ cậu. Âm hộ của tôi vừa rồi rất thoải mái. Bây giờ để tôi xem miệng con điếm đó có giống không!" Phương Chí Văn túm tóc mẹ anh, giữ đầu bà cúi xuống và ấn mạnh vào cặc anh.

"Woo... Wu... không!" Lý Kiều Hoa đang giãy giụa một cách tuyệt vọng cuối cùng cũng phun ra con cặc của mình, sau đó hận ý nhìn Phương Chí Văn: “Anh muốn làm gì? Vừa rồi tôi đã bắt anh làm điều này, bây giờ anh lại làm điều này với tôi! "Này, không sao đâu," Phương Chí Văn nói. Anh ta chế nhạo và nói: "Bây giờ anh có hai cách. Đầu tiên là làm cho mình thoải mái mỗi ngày, nếu không thì hehe…” “Còn gì nữa? Bạn có thể làm gì với tôi? Ngươi vẫn là con của ta!" Lý Kiều Hoa tức giận đến run rẩy chỉ vào Phương Chí Văn.

"Nào! Tôi không có một người mẹ dâm đãng như bạn." Phương Chí Văn tiếp tục với một nụ cười mỉa mai, "Bạn có thể rời bỏ tôi, nhưng tôi sẽ không nhận bạn là mẹ của tôi. Đừng quên, ảnh khỏa thân của anh vẫn còn trong tay tôi..." "Cho dù anh có công bố chúng tôi cũng không sợ!" Lý Kiều Hoa liều mạng.

"Không, không, tôi sẽ không lãng phí như vậy." Phương Chí Văn lắc ngón tay, chậm rãi nói: “Trước hết, tôi sẽ đưa thứ này cho vợ của Giám đốc Wu, Tổng thư ký của Tổng cục Giáo dục, để cô ấy nhìn thấy bộ dạng xấu xí của chồng mình để cô ấy không phải đi học. Và bây giờ là thời đại Internet. Về cơ bản, đối với những người đã bị trục xuất Cả nước không biết sử dụng Ai. Có lẽ bạn đang nghĩ đến số tài sản thừa kế 600 triệu mà bố bạn để lại? Bạn không cần phải suy nghĩ về điều này. Cho dù tôi khởi kiện, tôi chỉ cần nộp ảnh, nhà, xe, kể cả công ty gia công của bố cũng không lấy được gì. "Lý Kiều Hoa toàn thân lạnh ngắt, người như vậy - người đàn ông này có quan tâm đến con ruột của mình không? 

Tại sao bạn nghĩ nhiều như vậy? Tôi nên làm gì? Cho dù anh có quay lại thì cũng sẽ bị hàng ngàn người chỉ trích, cha mẹ anh cũng sẽ không tha thứ cho anh... Lúc này, Phương Chí Văn ghé vào tai cô nói: “Vậy thì sao? Ngô Bân vừa rồi coi mẹ như một món đồ chơi, bây giờ mẹ lại không chịu để con thoải mái?" Anh dừng lại, nói với mẹ bằng giọng điệu cực kỳ dịu dàng: "Bây giờ bố đã mất, chúng ta chỉ còn nương tựa lẫn nhau. Anh nhất định sẽ chăm sóc em thật tốt và làm cho em hạnh phúc mỗi ngày, nô lệ tình dục. Mẹ..." Lý Kiều Hoa nghe giọng nói của anh như có một cảm giác dụ dỗ kỳ lạ, toàn thân mềm nhũn ra. Cô biết mình phải nghe lời, nếu không con trai cô sẽ thực sự làm điều này, hơn nữa nó chỉ là một món đồ chơi của riêng con trai anh mà thôi. Nếu đúng như vậy thì có vẻ tốt... Cô mơ hồ nghĩ, sau đó khi con trai đưa con cặc hơi mềm vào miệng, cô liền ngoan ngoãn ngậm vào, sau đó dùng lưỡi quấn quanh để lấy lòng con trai.

“Đúng rồi… Mẹ ơi, không những phải ngậm vào mà có khi còn phải dùng lưỡi để nhét cặc vào!” Cậu con trai dụ mẹ lè lưỡi liếm gân qua lại. Sau khi nhét con cặc cứng ngắc lên trời một lúc, Phương Chí Văn lại nhét con cặc vào môi mẹ, "Để con tận hưởng cảm giác kích thích từ sâu trong cổ họng!"

“Sau đó, cậu ấy ôm đầu mẹ mình và bắt đầu di chuyển nó tới lui. Không phải Phương Chí Văn chưa bao giờ nếm thử hương vị tuyệt vời của sâu họng. Anh cũng nhờ người phụ nữ này làm việc này cho mình, nhưng mẹ anh dường như hiếm khi ra tay với đàn ông như thế này. Cảm giác thô ráp khiến Phương Chí Văn rất phấn khích.

Trong khi Phương Chí Văn nhờ mẹ anh, người đã quen với việc ngậm sâu và bắt đầu đưa nó vào sâu trong miệng, chủ động phục vụ mình, anh đã thả tay ra và bắt đầu vuốt ve bộ ngực của mẹ mình, "Nó to và mềm, con thậm chí không thể nắm được bằng một tay, thật thoải mái ..."

"Phương Chí Văn vừa trầm trồ vừa để bộ ngực khổng lồ của mình thay đổi hình dạng trong tay. Lý Kiều Hoa rất tự hào về bộ ngực của cô ấy. Nếu không có bộ ngực khủng này, có lẽ Ngô Bân đã không yêu cô ấy chỉ trong nháy mắt, phải không?

Khi thực hiện dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong cổ họng, Lý Kiều Hoa thầm nghĩ rằng núm vú của cô bị đau. Trong chớp mắt, cô thấy con trai mình bắt đầu vặn núm vú màu nâu sẫm của cô. Sau khi cơn đau qua đi, núm vú dựng lên khiến quầng vú xung quanh cương cứng sau khi đạt cực khoái. Phương Chí Văn từ từ kẹp núm vú bằng hai ngón tay và di chuyển chúng qua lại. Vừa xoa đầu vú, anh vừa xoa những hạt nhỏ lên quầng vú đang cương cứng, làm tăng khoái cảm cho mẹ.

Lý Kiều Hoa cảm thấy những làn sóng ngứa ngáy và tê dại không thể diễn tả được từ ngực cô, phần dưới lại bắt đầu ẩm ướt trở lại.

Sự ra đi đột ngột của con cặc dày đặc của con trai khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy hơi khó chịu, nhưng chẳng bao lâu, Lý Kiều Hoa đã hiểu con trai mình sắp làm gì. Sau khi Phương Chí Văn rút con cặc của mình ra khỏi miệng Lý Kiều Hoa, anh ta quay lại và ấn vào cơ thể Lý Kiều Hoa. Nó có đến lần nữa không? Lý Kiều Hoa thầm nghĩ, lúc này hắn không thể giãy dụa được nữa phải không? Dù anh ta muốn gì thì người đàn ông đó cũng đã làm được.

Phương Chí Văn ôm ngực của Lý Kiều Hoa, nhéo núm vú, từ từ thè lưỡi liếm núm vú của mẹ cô như mèo con liếm. Những cú liếm khiến núm vú của Lý Kiều Hoa run rẩy lên xuống, rồi từ từ đứng dậy trở lại. Phương Chí Văn biết rằng phụ nữ sau khi đạt cực khoái sẽ rất nhạy cảm và cũng rất tê liệt. Nếu không có màn dạo đầu thích hợp thì sẽ không lên cao trào nhanh chóng ▲ Lúc này, Phương Chí Văn đang cố gắng làm cho người mẹ đánh mất mình trong những pha phản công cao trào liên tục và hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác quan hệ tình dục với con trai mình. Bằng cách này, kế hoạch sau đây có thể được tiến hành.

Phương Chí Văn bắt đầu mở rộng phạm vi liếm, bao quanh quầng vú, trên đó có những hạt nhỏ cũng là bộ phận nhạy cảm. Sau khi liếm vài cái, hắn hưng phấn đứng dậy. Những thay đổi có thể được nhìn thấy rõ ràng bằng mắt của anh ấy. Đồng thời, anh dùng tay ôm cả hai bầu ngực, liên tục thay đổi hướng của lực. Khi bộ ngực tiếp tục thay đổi hình dạng trong tay con trai, Lý Kiều Hoa bắt đầu rên rỉ ngày càng nhiều. To lớn, cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên từng chút một sau khi đạt cực khoái, và lỗ âm hộ của cô bắt đầu rỉ ra vì phấn khích. Sau khi liếm ngực của Lý Kiều Hoa, chúng bắt đầu sưng lên. Phương Chí Văn bắt đầu đi xuống thăm dò không hài lòng. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, bắt đầu nhào nặn rồi hôn ướt át. Từ cái bụng hơi béo của mẹ cho đến tận phần lông mu nhỏ nhắn dường như đã được sửa lại. , có hình tam giác ngược, xuất hiện trước mặt con trai ông. Lý Kiều Hoa biết con trai mình muốn gì, liền lấy tay nhẹ nhàng chặn đầu hắn, "Đừng... đừng hôn nơi đó... chỗ đó bẩn lắm... con vừa mới đến đó..." Phương Chí Văn ngẩng đầu lạnh lùng nói với mẹ: "Con đĩ, chỗ đó con đã cạo lông chưa?" Thấy mẹ gật đầu khó hiểu, cô chợt hỏi: “Mẹ cạo trọc để làm lão Ngô mê dâm đó vui à?” Lý Kiều Hoa sửng sốt một lát, sau đó hốc mắt lại ẩm ướt. Sau khi Phương Chí Văn nhận được câu trả lời, anh ta dùng hai ngón tay mạnh bạo xuyên vào âm đạo hơi ướt của Lý Kiều Hoa và bắt đầu thô bạo đào một lúc. Lý Kiều Hoa bị động tác thô bạo của con trai kích thích, tinh dịch óng ánh chảy xuống, chảy theo chất nhầy màu trắng trên mông. 

"Nhìn xem, thực sự có rất nhiều nước. Từ nay về sau cậu phải tự gọi mình là con khốn trước mặt tôi! Bạn biết đấy!" Phương Chí Văn đào một lúc rồi rút hai ngón tay ra khỏi lồn của Lý Kiều Hoa, giơ chúng lên trước mặt Lý Kiều Hoa, để cô đánh giá cao cách ngón tay của con trai cô dính đầy tinh dịch. Sau đó anh nhét nó vào miệng cô và để cô làm sạch. Lý Kiều Hoa không thể cưỡng lại, vì vậy cô chỉ có thể ngoan ngoãn liếm ngón tay của mình. Sau đó anh đau đớn gật đầu, "Hãy ngoan, chồng và con trai tôi sẽ làm cho cô hạnh phúc!" Niềm vui biến thái dần dần dâng lên trong Fang Trái tim của Zhiwen áp vào bên trong cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ cô, dường như sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Nhưng không, chúng tôi không thể làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái dễ dàng như vậy. Chúng tôi phải làm cho cô ấy hưng phấn và bộc lộ bản chất thật của cô ấy trước khi cô ấy có thể hoàn toàn đầu hàng.

"A... ở đây có một nơi rất thú vị!" Phương Chí Văn mở môi âm hộ dày đặc của mẹ mình, quan sát một lúc rồi nói: “Đậu Đậu bé nhỏ này bây giờ sưng tấy lắm rồi! Tôi tự hỏi liệu tôi có liếm nó ở đây không...

..." "Không... đừng... ở đó rất bẩn... Tôi không chịu nổi..." Lý Kiều Hoa hoảng sợ. Điều gì sẽ xảy ra với âm đạo của cô nếu con trai cô tấn công nơi đó? Lý Kiều Hoa biết rất rõ, nhưng trước khi cô kịp nói xong, con trai cô đã dùng ngón tay mở bao quy đầu của âm đạo cô và bắt đầu tàn phá nó. Anh dùng ngón tay ấn vào, cảm nhận được độ đàn hồi của âm vật cô. Mỗi lần anh ấn nó lên, cơ thể mẹ anh sẽ co giật dữ dội, và cô sẽ phát ra một tiếng rên rỉ ai oán và vui vẻ, Phương Chí Văn thay đổi phương pháp, dùng lưỡi liếm âm vật đã bắt đầu sưng tấy từ dưới lên trên của mẹ cô, để ngăn cản mẹ cô vùng vẫy, cô đẩy hai tay của mẹ ra sau lưng và đặt chúng lại với nhau dưới cặp mông đầy đặn của bà.

Đùi của ông bị cơ thể con trai tách ra và cố định, ông thậm chí không thể kẹp chúng lại được. Âm vật cương cứng của anh bị lưỡi của con trai kích thích khiến cô đau nhức, ngứa ngáy và tê dại. Những làn sóng cảm giác tương tự khiến cơ thể cô co giật và run rẩy. Lý Kiều Hoa cắn môi, nhưng thỉnh thoảng vẫn không khỏi phát ra ngay cả chính mình cũng không biết. Anh ta có muốn rên rỉ có ý nghĩa hay không... Lý Kiều Hoa không biết. Anh chỉ biết rằng âm hộ của anh đã hoàn toàn tràn ngập. Thỉnh thoảng, vợ anh lại liếm tinh dịch từ miệng anh vào miệng anh. Khi đó, Lý Kiều Hoa có thể thở dốc, nhưng phần lớn thời gian, Lý Kiều Hoa vẫn tiếp tục chìm vào trong kích thích lớn.

Phương Chí Văn không cần phải ép tay mẹ đặt lên mông mình nữa, bởi vì Lý Kiều Hoa đã bắt đầu dùng tay vô thức nâng mông lên để Phương Chí Văn liếm dễ dàng hơn. Phương Chí Văn đưa tay ra, đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô, dùng lưỡi tìm kiếm điểm kích thích của mẹ cô. Thế thôi! Phương Chí Văn, người đã tìm kiếm rất lâu trong lồn của Lý Kiều Hoa, cuối cùng đã tiếp xúc với điểm kích thích của mẹ anh. Khi cơ thể của Lý Kiều Hoa nảy mạnh lên, Phương Chí Văn chắc chắn rằng đây là nơi mà lồn của mẹ anh có thể phun ra. Một cái lồn như mẹ cô ấy chắc chắn có thể phun ra rất đẹp phải không? Phương Chí Văn, người đã xem loạt phim Red Sound của Nhật Bản, nghĩ rằng, ít nhất mình sẽ không thua ông Ozawa.

Chỗ đó được con trai chạm vào thật thoải mái, giống như bị gãi chỗ cực kỳ ngứa ngáy. Lý Kiều Hoa cảm thấy âm vật của mình liên tục bị liếm, một phần nào đó trong âm đạo bị con trai kích thích. Nó rất tê và cô cảm thấy muốn đi tiểu. "Đừng... đừng làm chỗ đó nữa... Mẹ... con khốn đó sẽ tè... làm ơn... đừng làm nữa..." Lý Kiều Hoa toàn thân run rẩy, ngắt quãng cầu xin rằng mình không thể xịt nước tiểu vào đó.

Trên mặt con trai tôi... Tôi không thể để con trai nhìn thấy tôi đang tè...

"Không sao đâu, con đĩ, cứ tận hưởng đi... lát nữa hãy cho tôi xem cách xuất tinh của bạn nhé." Phương Chí Văn lại nở nụ cười quỷ dị, ngẩng đầu nhìn mẹ mình và bắt đầu tăng tốc ngón tay. Lý Kiều Hoa bị con trai ma sát nhanh chóng làm cho hét lên, sự tỉnh táo duy nhất trong đầu hắn đã bị làn sóng khoái cảm lấn át. Lý Kiều Hoa Đầu óc trống rỗng, mông không ngừng chuyển động, trong lúc anh đang tận hưởng cực khoái, Phương Chí Văn dùng ngón tay ấn mạnh vào điểm hưng phấn, xoa mạnh hai lần. Lý Kiều Hoa hét lên, âm đạo và lỗ tiểu của cô bắt đầu phun ra với số lượng lớn cùng một lúc. Phương Chí Văn rút ngón tay ra, đứng dậy và nhéo trong khi nhìn dòng nước suối của mẹ mình phun trào. Mẹ đứng thẳng với âm vật sưng tấy của mình, nhéo và xoay mạnh từ trái sang phải, không ngừng kích thích mẹ một cách khoái cảm, để Lý Kiều Hoa phun trào lâu hơn. Đầu óc Lý Kiều Hoa trống rỗng, anh dang rộng hai chân, liều mạng để lộ lỗ tiểu đang mở và lỗ âm hộ phun ra tinh dịch trong suốt trước mặt con trai mình. Bụng dưới của cô co rút lại như thể muốn phóng hết tinh dịch cùng một lúc. Cảm giác này là một niềm vui bùng nổ chưa từng có. Lý Kiều Hoa duy trì động tác xuất tinh suốt một phút trước khi run rẩy và bất tỉnh. Dù đã bất tỉnh, nhưng cơ thể anh vẫn run rẩy liên tục, như thể anh vẫn đang tận hưởng dư vị của đỉnh điểm...

Chương hai

"Không, không, vẫn chưa kết thúc... Sao ta có thể để ngươi vượt qua dễ dàng như vậy?" Phương Chí Văn nhìn Lý Kiều Hoa đang bất tỉnh và thở hổn hển, rồi tự nói. Anh ta rút ngón tay ra từ giữa hai đùi đã tách ra, nhìn cái lồn hoàn toàn hở ra giữa hai đùi rồi cười khẩy: "Sau này em sẽ khóc và cầu xin anh cho em được thoải mái..."

Đồng thời, anh lấy trong túi áo khoác ra một lọ keo màu trắng đục, lấy ra một phần bôi một lượng lớn lên ngực cô, sau đó cẩn thận dàn đều. Lý Kiều Hoa cảm thấy chất lỏng lạnh lẽo áp vào cơ thể nóng bỏng của mình. Cô vô thức vặn vẹo hai lần, tựa hồ rất thoải mái. Phương Chí Văn nhìn cách lông mày của cô ấy giãn ra, lạnh lùng. Sau khi cười hai tiếng, cô đổ một nửa số keo còn lại và trộn với tinh chất âm đạo màu trắng giữa hai chân. Dùng tay thoa từ từ và cẩn thận xung quanh lỗ hậu môn, đáy chậu và sau đó khắp cửa âm đạo. Sau khi bôi bên ngoài, ngón tay của cô đưa sâu vào trong lỗ âm đạo và tiếp tục bôi chất lỏng vào thành trong của lỗ âm đạo cho đến khi miệng tử cung cũng bị bóp mạnh 2 lần.

Lý Kiều Hoa bị ngón tay đưa vào cơ thể lay động, hơi mở mắt, nhìn thấy con trai mình đang nằm giữa đùi mình. Cô không khỏi hỏi: "Mẹ còn muốn gì nữa..." Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à...

Tôi đang phục vụ món khai vị cho cái lồn tham lam của bạn! Phương Chí Văn cười tinh nghịch: “Đây là thuốc kích dục nữ được tôi chuẩn bị kỹ lưỡng. Tôi nghe nói phụ nữ nếu bị kích thích tình dục sẽ khóc lóc cầu xin đàn ông quan hệ tình dục với mình... Tôi chỉ đang tìm vật thí nghiệm mà thôi! ""Anh...Sao anh có thể làm vậy với tôi! Tôi không muốn...thả tôi ra..." Lý Kiều Hoa vùng vẫy và đoạn cao trào vừa rồi khiến Lý Kiều Hoa tỉnh táo hơn một chút. Ông không thể để con trai mình tiếp tục như vậy. Cho dù mất cha, ông cũng không thể làm điều quá đáng như vậy với mẹ mình. Đây là loạn luân. Cho dù tôi có bị hủy hoại, tôi cũng không thể để con trai mình dấn thân vào con đường vô đạo đức.

“Đối với Ai, điều đó không thành vấn đề. Bạn vừa thừa nhận rằng tôi là chồng và con trai của bạn. Tôi sẽ đảm nhận trách nhiệm mà cha tôi chưa hoàn thành." Phương Chí Văn đứng dậy và nhún vai thờ ơ.

Bạn có nghĩ rằng vẫn còn chỗ cho sự kháng cự? Nhân tiện, loại thuốc này chỉ có thể được chấp nhận bởi người bạn quan hệ tình dục lần đầu tiên sau khi bôi nó. Nếu bạn quan hệ tình dục với người khác...bạn sẽ không thể chịu đựng được. “Dù sao thì về cơ bản màn dạo đầu đã xong, sau đó cậu chỉ cần im lặng chờ đợi thuốc phát huy tác dụng. Tất nhiên, thuốc chỉ có tác dụng xua đuổi trong 3 ngày, nhưng Phương Chí Văn cho rằng không cần thiết phải nói sự thật với mẹ mình, miễn là có thể khiến bà phát điên và nghe lời.

"Bố của bạn... bố của bạn... ông ấy là người có lỗi với tôi! Ông ấy chưa bao giờ chăm sóc gia đình này! Không phải tôi! Tôi cũng có nhu cầu! Bạn không thể làm điều này với tôi, dù sao tôi cũng là mẹ của bạn! Được không? Làm ơn..." Lý Kiều Hoa bật khóc↓Biết con trai khó có thể buông tha cho bà, bà vẫn nhờ con trai kiềm chế tình thế để sau này ít nhất bà vẫn có thể yêu thương nó như một người mẹ.

“Được rồi, được rồi, tôi thừa nhận, tôi không có ý định bào chữa cho người cha thân yêu đã cưỡng hiếp cô khi ông mới 15 tuổi, nhưng vì cô là một người mẹ nên cô phải làm tròn trách nhiệm của một người mẹ đảm đang.

"Tôi nghĩ vậy." Phương Chí Văn nhẹ lắc đầu, “Con điếm dâm đãng như cha anh ấy có thể giải phóng ham muốn bốc đồng của con trai mình. Hãy chăm sóc tốt cho con trai ông ấy. Đây là bình thường." Sức mạnh của thuốc dường như đã bắt đầu phát huy tác dụng trên cơ thể Lý Kiều Hoa, chơi đùa với ngón tay của con trai mình. Âm hộ của cô lại bắt đầu tràn ra, và bộ ngực của cô trở nên săn chắc hơn, dường như ngày càng lớn hơn. Lý Kiều Hoa cảm thấy toàn bộ cơ thể cô bắt đầu nóng hơn và nóng hơn, và dường như có một quả cầu lửa trong cơ thể cô. Khuôn mặt cô bắt đầu đỏ hơn và đỏ hơn, và đôi mắt cô dường như chứa đựng mùa xuân vô tận.

Lòng bàn tay chạm vào ngực anh, anh nhào nặn chúng một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Bộ ngực trắng như tuyết không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự xoa bóp của lòng bàn tay anh. Có vẻ như bộ ngực vốn đã rất lớn không thể nào một tay có thể ôm được. Lý Kiều Hoa càng ngày càng rên rỉ gấp gáp, anh dùng hai tay đồng thời ôm lấy ngực cô, ép ra khe khe sâu. 

“A Ái, ngươi nhìn xem, bản tính dâm đãng lộ ra rồi, ngực càng ngày càng lớn.” Phương Chí Văn cười dâm đãng, như phát hiện ra điều gì: “Sữa của Ái sắp ra rồi! Cún ơi, cứ bóp mạnh đi! “Sau đó anh ấy cúi người nhéo một bên núm vú để sữa không bị rỉ ra. Anh ấy mút một bên núm vú để sữa người có mùi tanh bắn vào miệng.

Dòng sữa chảy ra khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy ngực mình mềm hơn một chút, nhưng cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể vẫn chưa thuyên giảm. Cô vội vàng duỗi ngón tay ra, tìm cuống rốn của chính mình đã đứt ra khỏi bao quy đầu kiêu hãnh đứng phía trên âm đạo của mình, vừa xoa bóp vừa bóp mạnh. Ngứa quá... Bên trong âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi thực sự muốn được đụ... Dù là con trai tôi hay tôi là ai, nào, liếm tôi, khóa tôi, đụ tôi ... Lý Kiều Hoa hét lên trong lòng, nhưng anh ta vẫn rên rỉ ngày càng mãnh liệt.

Sau khi mút mạnh, hai bầu ngực từ từ rũ xuống. Chỉ có điều núm vú ngày càng sưng to hơn sau đợt kích thích lớn. Phương Chí Văn bú xong sữa liền ợ hơi. Anh ngồi xuống nhét con cặc của mình vào miệng mẹ, để mẹ bú một cách tuyệt vọng trong khi thưởng thức màn trình diễn thủ dâm của mẹ.

Lý Kiều Hoa cảm thấy toàn bộ cơ thể cô sắp bốc cháy. Con cặc to trong miệng mang lại cho cô chút hy vọng. Thứ đó cứ xâm nhập vào cổ họng cô, khiến cô phải bú sữa từ ngực. Sau khi gần bú hết sữa, cô dùng tay chạm vào âm đạo và lần đầu tiên phát hiện ra âm đạo của mình. Cô ấy thực sự có thể đạt được sự cương cứng lớn như vậy. Cô liều mạng xoa xoa để cơ thể cảm thấy khoái cảm hơn. Tuy nhiên, càng cọ xát, âm đạo của cô càng trở nên trống rỗng. Vì vậy, Lý Kiều Hoa đưa hai ngón tay vào âm đạo vốn đã mở rộng của cô, liều mạng xoa bóp âm đạo của cô.

Phương Chí Văn rút dương vật của mình ra, tiết ra rất nhiều nước bọt, chảy xuống khóe miệng Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa không ngờ rằng khi thủ dâm cô không những không đạt cực khoái mà âm đạo của cô càng ngày càng ngứa ngáy. Cô không khỏi nói: "Mau lên... nó làm tôi ngứa chết đi được... đến đụ tôi... địt mẹ con khốn kiếp nhà anh..." Kể từ khi bị con trai ép nói những lời tục tĩu vừa rồi, Lý Kiều Hoa cảm thấy mình ngày càng trở nên thông thạo hơn khi nói những điều như vậy, nhưng Phương Chí Văn vẫn chưa hài lòng. 

“Bà không phải mẹ tôi, bà là nô lệ tình dục của tôi, từ nay về sau bà sẽ tự gọi mình là con khốn! Phương Chí Văn hưng phấn cọ xát con cặc của mình từ từ vào lỗ lồn của Lý Kiều Hoa, để con cặc màu đỏ tím nhúng vào nước lồn của Lý Kiều Hoa. "Nào, cầu xin tôi đụ cái lỗ lồn của bạn đi!" Nhìn thấy mẫu thân thánh thiện sắp nhượng bộ, Phương Chí Văn trong lòng cảm thấy một loại khoái cảm biến thái vô song.

"Làm ơn...đụ tôi đi..." Lý Kiều Hoa chưa kịp nói xong thì cặc của Phương Chí Văn đã đâm mạnh vào âm đạo của cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô nảy lên, "Nói đi con khốn! "Phương Chí Văn hung hăng nói, con cặc của anh ta bắt đầu bơm chậm rãi và nhẹ nhàng ở lối vào lỗ.

“Ahh… vậy… thoải mái quá… làm ơn… đụ tôi nhanh lên… đụ cái lỗ lồn của con khốn đó…

"Lý Kiều Hoa không còn suy nghĩ gì nữa, trong đầu cô tràn ngập khoái cảm khi đưa vào âm hộ và cảm giác trống rỗng sâu trong âm hộ.

Cô cầu xin một cách vô nghĩa, chỉ cầu xin con trai đụ vào eo cô mạnh mẽ như vừa rồi, cố gắng lợi dụng cái lỗ âm hộ vốn đã ngập nước của cô để sử dụng con cặc to dày của con trai cô. Phương Chí Văn nhìn cô đang cố gắng nâng lỗ âm hộ của mình lên, không khỏi mỉm cười kiêu hãnh, "Vậy thì anh sẽ thỏa mãn em..." Khi cô nói xong, vòng eo của cô chìm xuống, con cặc hoàn toàn đắm chìm, sau đó theo tiếng rên rỉ của Lý Kiều Hoa, anh bắt đầu đẩy mạnh.

Lý Kiều Hoa cảm thấy sự trống rỗng của cô đã hoàn toàn được lấp đầy bởi con cặc lớn. Mỗi lần đầu cặc đưa vào sẽ luôn đập mạnh vào tử cung của cô, khiến khoái cảm mãnh liệt lao thẳng lên trán cô. ↓ Đầu óc cô trống rỗng. Cô ấy sẽ chỉ mở đùi và cố gắng siết chặt lồn của mình, để lỗ lồn đã mở sẽ kẹp chặt con cặc hơn.

Phương Chí Văn ôm ngực của Lý Kiều Hoa và thọc mạnh vào âm đạo của cô. Anh cảm thấy các lớp âm đạo của cô bị quấn chặt và vặn vẹo nhanh chóng. Phương Chí Văn cảm thấy vùng bụng dưới tê dại từng đợt. Anh đột nhiên rút con cặc của mình ra và ấn mạnh vào người mẹ. Trên con quái vật cao chót vót, sự ma sát của lông mu khiến cặc anh nguội đi một chút. Nếu không, anh biết rằng mình sẽ sớm xuất tinh. Điều đó thực sự tốt. Nó có thể khiến mẹ anh hoàn toàn mất trí, phản ứng của cơ thể quá lớn.

Con gà trống nhảy lên người Lý Kiều Hoa mấy lần, một ít chất lỏng trong suốt rỉ ra. Cuối cùng sau khi khống chế được ham muốn xuất tinh, Phương Chí Văn mới từ từ đứng dậy, nhìn cơ thể phụ nữ khỏa thân với đôi mắt đỏ hoe đang vặn vẹo dưới thân mình. Anh cảm nhận được ánh mắt của người đàn ông đó nhìn cô. Giữa hai đùi hở hang, Lý Kiều Hoa không còn nhiều cảm giác xấu hổ nữa. Tâm trí anh đột nhiên tràn ngập cảm giác trống rỗng. Anh chỉ muốn được xuyên thủng. Anh rên rỉ đầy quyến rũ trong khi di chuyển phần thân dưới ẩm ướt của mình lên xuống, cám dỗ người đàn ông thâm nhập.

"Tôi không thể làm cho anh quá thoải mái..." Phương Chí Văn đứng dậy, dương vật vẫn còn cao. Anh tìm mấy sợi dây thừng trong ngăn kéo bên cạnh và đặt chúng cạnh Lý Kiều Hoa. Anh ta đang làm gì vậy... Lý Kiều Hoa, người bị dục vọng mù quáng, mơ hồ nghĩ xem có nên trói anh ta lại không... Vẫn là... ngứa quá, trong âm đạo có tử cung... Tôi thực sự muốn đi vào và gãi nó... Khi Li Qiaohua đang nghĩ ngợi, anh ta đưa tay ra phía dưới cơ thể của mình. Phương Chí Văn nắm lấy tay Lý Kiều Hoa, trói hai tay cô lại bằng một sợi dây dày hơn và buộc chúng lại. Anh bước qua mép giường để ngăn cô vùng vẫy, nhưng cơ thể cô đung đưa từ bên này sang bên kia vẫn khiến bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa. “Ta muốn tặng ngươi một ít đồ trang trí…” Phương Chí Văn lấy hộp trang sức từ trên bàn đầu giường của mẹ ra, nhéo một bên ngực, trước tiên dùng dây thừng quấn lại. Sau vài vòng, anh buộc một nút trượt và thắt chặt lại. Lý Kiều Hoa hét lên một tiếng. Bộ ngực được cố định chắc chắn thành hình tròn, núm vú dựng đứng, các lỗ tuyến vú trên đó mở ra, như thể bị bóp cổ và cố gắng thở một cách tuyệt vọng.

"Ngươi... ngươi định làm gì..." Lý Kiều Hoa trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. Anh có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với ngực mình. Sau khi làm tương tự với bên ngực còn lại, Phương Chí Văn chọn vài sợi chỉ mỏng, kéo núm vú lên, siết chặt từ gốc và thắt một chiếc nơ thật đẹp. "Làm ơn...

Không... bộ ngực buồn quá..." Lý Kiều Hoa rên rỉ đau đớn. Bộ ngực vốn đã sưng tấy và bị kích thích bởi thuốc kích thích, dường như sắp vỡ tung sau khi bị trói. Có thứ gì đó trong ngực dường như muốn thoát ra, nhưng đường đi lại bị chặn. Sau khi bị trói, cảm giác phồng lên và ngứa ngáy khiến Lý Kiều Hoa gần như phát điên ↓ Cô nhìn cử động của con trai mình với đôi mắt lơ đãng. Chỉ cần nhanh chóng đưa vào, lỗ âm hộ của cô càng ngứa ngáy hơn vì cô ngực được buộc chặt, có thể được lấp đầy nhanh chóng.

“Sớm thôi, trong tình huống này em sẽ không cảm thấy đau nhiều nữa…” Phương Chí Văn chậm rãi nói, tiếp tục buộc núm vú còn lại. Núm vú còn lại từ từ tiết ra một ít sữa do bị kích thích quá mức nên Phương Chí Văn phải véo thật mạnh vào núm vú màu nâu rồi nhấc nó lên. Anh kéo nó để buộc núm vú cho đến khi nó phẳng và dài, nhưng cảm giác trơn trượt vẫn khiến Phương Chí Văn không thể hoàn thành nó bằng một tay ☆ Phương Chí Văn chỉ có thể thắt một nút trượt, đặt nó lên núm vú và siết chặt, rồi anh hoàn thành công việc của mình. "Tiếp theo là gì?" Chắc hẳn bạn chưa tưởng tượng được những gì tôi đã chuẩn bị cho bạn.” Phương Chí Văn lấy ra một cây kim thêu và từ từ nướng nó bằng bật lửa. Sau đó anh lấy ra vài chiếc nhẫn bạc nhỏ và đặt chúng bên cạnh. "Đây là dấu hiệu chuẩn bị cho thân thể dâm đãng của ngươi. Nó là bằng chứng cho thấy ngươi đã trở thành nô lệ chó của ta..." Phương Chí Văn vừa nói vừa chậm rãi nhặt một con lên và lắc nó trước mắt Lý Kiều Hoa. "Nhẫn sẽ chết trừ khi bạn không muốn núm vú và âm vật của mình, nếu không thì thường không thể tháo ra được. Tất nhiên, đây cũng là một biện pháp để ngăn cản bạn đi tìm thức ăn hoang dã nếu không nghe lời." "Làm ơn... đừng làm những chuyện kỳ ​​lạ như vậy... Tôi ngoan ngoãn... Tôi sẽ không đi tìm thức ăn hoang dã... ahhh..." Nỗi kinh hoàng bản năng cũng kích thích ham muốn tình dục. Trong khi Lý Kiều Hoa đang khóc lóc cầu xin sự thương xót, phần thân dưới của anh ta run rẩy dữ dội vài lần, và anh ta thực sự đã xuất tinh, đạt đến cao trào.

"Sắp đến rồi... Cơ thể của mẹ thật là nhạy cảm..." Phương Chí Văn không ngần ngại đâm kim vào núm vú đang cương cứng của Lý Kiều Hoa trong khi cô đang run rẩy. Khi Li Qiaohua hét lên, một giọt máu chảy ra cùng với cây kim bạc. Phương Chí Văn nhét chiếc nhẫn bạc vào đó. Sau đó, anh ta thắt chặt nó cho đến chết, rồi thực hiện hành động tương tự với núm vú còn lại. Bộ ngực với chiếc nhẫn bạc trông còn to hơn. Sau khi Phương Chí Văn lau vết đỏ, anh đứng dậy và nhìn vào cơ thể mẹ mình, "Quả nhiên là một con chó cái... lỗ núm vú thậm chí còn mở ra!" " Anh nhẹ nhàng kéo vòng núm vú, kéo lên kéo xuống khiến Lý Kiều Hoa vô tình cảm thấy cơ thể lại bắt đầu nóng lên. Cơn đau ban đầu chẳng qua là do dục vọng trào dâng. Lý Kiều Hoa cảm thấy có thứ gì đó bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể vừa lên đỉnh. "Chính là... Ở dưới đó... đừng làm ở dưới đó... thả mẹ ra..." Anh còn chưa kịp nói xong, Phương Chí Văn đã tát cô và ném cô qua. Bà không phải mẹ tôi, bà chỉ là một con khốn khiến tôi thấy thoải mái mà thôi! "Đúng... làm ơn... làm ơn... thả con khốn đó đi... con khốn đó sẽ khiến ngươi cảm thấy thoải mái..." Lý Kiều Hoa lẩm bẩm và nói rằng chỉ cần con trai ông ấy ngừng làm những điều kỳ lạ... ông ấy... ông ấy sẽ để nó đi...

"Nhưng nếu con chó cái đó không được đánh dấu, nó sẽ bị lạc! Sẽ sớm ổn thôi!" Phương Chí Văn vừa nói vừa quỳ xuống giữa đùi Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa vô thức mở hai chân ra, để con trai cẩn thận quan sát phần thân dưới của cô. Đôi môi nâu mở rộng ra do sự thâm nhập mạnh mẽ và tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Phương Chí Văn đẩy Hai ngón tay đâm mạnh vào, rồi tách ra thật mạnh. Có thể thấy rõ phần thịt mềm màu hồng bên trong đang không ngừng vặn vẹo. "Phải hưng phấn hơn một chút để tránh bị đau!" Phương Chí Văn bắt đầu dùng ngón tay chọc vào thành âm đạo của Lý Kiều Hoa. Giọng của Lý Kiều Hoa ngay lập tức trở nên to hơn. Khi miếng thịt mềm ngọ nguậy, chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy về phía hậu môn.

Phương Chí Văn chơi một lúc, thấy Lý Kiều Hoa run rẩy ngày càng dữ dội, đột nhiên dừng lại, "Đừng ...

Đừng dừng lại...tiếp tục...Mẹ...con khốn đó sắp lên đỉnh rồi..." Khi anh sắp đạt đến cao trào, Lý Kiều Hoa bị cắt ngang và bắt đầu cầu xin con trai tiếp tục chơi với anh. "Sau này anh sẽ tiếp tục làm cho em thoải mái. Đầu tiên, tôi cần phải chuẩn bị một số." Phương Chí Văn trả lời một cách thản nhiên trong khi nhìn chằm chằm vào âm vật sưng lên như đậu nành của Lý Kiều Hoa. Trả lời ← Xoay bao quy đầu xuống âm vật của người phụ nữ, để toàn bộ âm vật lộ ra. Nó run rẩy liên tục theo sự run rẩy của cơ thể. Sau khi bao quy đầu được lật lại, âm vật sưng tấy đứng thẳng lên, hơi run rẩy. Phương Chí Văn cẩn thận dùng ngón tay nhéo vào gốc âm vật, trong khi người kia ngón tay tiếp tục chọc vào màng trong của lồn cô.

"Đừng nhéo... Tôi sắp ra... Đang tới... Làm ơn... nhanh lên... ahhh" Đột nhiên Lý Kiều Hoa điên cuồng hét lên, thân dưới đột nhiên đứng dậy. Khi Fang Zhiwen nhéo vào âm vật, một dòng nước trong suốt đột nhiên bắn ra từ phía dưới âm vật, bao phủ cơ thể Phương Chí Văn.

"Con khốn đó lại phun ra như thế này..." Phương Chí Văn nhìn Lý Kiều Hoa đang nằm mềm mại, kinh ngạc, tự nhủ: "Mình vẫn muốn cô ấy bớt đau khổ hơn... Quên đi, đừng bận tâm..." Phương Chí Văn nhéo vào âm vật hơi mềm, nhìn cơ thể mẹ anh vẫn co giật sau khi đạt cực khoái, âm hộ nhớp nháp từ từ rỉ ra. Chất lỏng màu trắng, hai môi âm hộ vẫn tách ra, dường như vẫn đang cầu xin điều gì đó. Phương Chí Văn chậm rãi xoay âm vật hơi mềm sang trái và phải để nó cương cứng trở lại, đồng thời dùng ngón tay cạo chất nhầy màu trắng rồi đưa vào miệng mẹ mình, “Nào, con khốn, nếm thử đi…” Không... Tôi không muốn... con không thể làm điều này...

...Ahhh...tha thứ cho tôi..." Sự phản kháng ban đầu của Lý Kiều Hoa nhanh chóng bị phá vỡ bởi những ngón tay chuyển động dữ dội. Cảm giác đau đớn và dễ chịu từ âm vật khiến cô không chịu nổi. Lý Kiều Hoa thè lưỡi ra một cách bất thường, liếm ngón tay của con trai mình như một con chó cái thực sự. Phương Chí Văn nhìn mẹ mình bắt đầu tỏ ra vui vẻ trở lại, biết rằng đã đến lúc ← nghiêng người, vừa liếm vừa hôn chiếc cổ trắng nõn của mẹ, cô nhanh chóng dùng một chiếc kim vòng bạc đâm vào âm vật đang tê cứng của mẹ. Lý Kiều Hoa cảm thấy một cơn đau không thể chịu đựng được đột nhiên truyền đến phần nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể cô. Cô hét lên và dùng hết sức lực đứng dậy, "Đừng cử động, hãy thư giãn ngay." Nếu con cử động, âm vật của con sẽ bị tổn thương ..." Phương Chí Văn buông cây kim bạc ra và nhìn mẹ mình không ngừng run rẩy, nhẹ nhàng an ủi mẹ khi cơn đau dần qua đi. Lý Kiều Hoa cũng dần mềm nhũn ra. Lúc này, Phương Chí Văn xỏ chiếc nhẫn bạc vào âm vật và thắt lại.

"Đủ...đủ rồi...thả tôi đi..." Lý Kiều Hoa gần như không còn sức lực để vùng vẫy. Sợi dây đã cắm sâu vào tay chân cô. Cảm giác nhức nhối sau khi đạt cực khoái khiến cô kiệt sức. Nơi đáng xấu hổ nhất của cô là bị con trai cho phép chơi đùa, trêu chọc mà không hề kiềm chế. Cơ thể cô cũng không ngừng đáp lại sự đùa giỡn của con trai, khiến Lý Kiều Hoa xấu hổ.

"Đủ chưa? Không, đây mới chỉ là bắt đầu..." Phương Chí Văn đầy dục vọng. Hình phạt vừa rồi khiến con cặc của anh ta nhảy lên trời và không ngừng đập ← Anh ta kéo mạnh chiếc nhẫn bạc trên âm vật của mình, khiến Lý Kiều Hoa hét lên và nhấc phần dưới của anh ta lên bằng động tác của anh ta. Sau đó, sau khi xoa dương vật hai lần, anh ta theo Lý Kiều Hoa rên rỉ khi con cặc dày và dài đưa vào hết cỡ để mở ra cái lồn vừa bị cực khoái co lại một chút. Ma sát đã mang đến cho Fang. Zhiwen khoái cảm hơn. ▲ Cảm giác căng tức và xé rách khi đưa con cặc vào cũng khiến Lý Kiều Hoa liên tục phát ra những tiếng rên rỉ gần như hét lên. Phương Chí Văn ấn con cặc vào miệng tử cung và tạm thời dừng lại về phía trước, sau đó dùng miệng chặn môi của Lý Kiều Hoa và thô bạo xâm chiếm miệng mẹ mình. Một lúc rồi ấn mạnh vào miệng tử cung. Sự vướng víu của đầu lưỡi và sự tấn công liên tục của con cặc của con trai khiến cơ thể Lý Kiều Hoa bắt đầu tràn ngập nước tình yêu màu trắng đục tiếp tục tràn vào lỗ âm hộ của cô khi con trai cô bơm và đẩy đồng thời.

"Được rồi... ahhh..." Những làn sóng khoái cảm phát ra từ lồn và tử cung của cô khiến Lý Kiều Hoa rên rỉ vô nghĩa. Mỗi lần quy đầu khổng lồ ra vào luôn cọ sát vào phần ngứa ngáy nhất của lồn cô, sau đó đập mạnh vào tử cung, gây ra khoái cảm vô cùng. Lý Kiều Hoa cảm thấy tôi sắp phát điên. Tốc độ đưa con cặc khổng lồ của con trai tôi vào càng lúc càng nhanh. Tôi đã đạt cực khoái vài lần nhưng khoái cảm vẫn không đổi. Con trai tôi tiếp tục đụ mạnh vào lồn tôi, hoặc đẩy cặc của nó vào tử cung của tôi... Có lẽ thế này sẽ thoải mái hơn? Lý Kiều Hoa vừa nghĩ đến điều này, cô cảm thấy như có một dòng điện cực mạnh chạy qua phần thân dưới của mình. Một vật thể khổng lồ đã lọt vào tử cung của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Kiều Hoa toàn thân run rẩy. Tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, lỗ tử cung không ngừng mở rộng và co lại, không ngừng va vào quy đầu...

"Lồn của tôi thật thoải mái... Khó trách tên khốn đó lại thích đụ em đến vậy..." Con cặc của Phương Chí Văn bị ấn vào thành tử cung. Lý Kiều Hoa cảm thấy tử cung của mình bị biến dạng. Toàn bộ con cặc tiếp tục giãn nở, như sắp vỡ tử cung của cô. Phương Chí Văn cảm nhận được cảm giác tử cung quấn chặt lấy con cặc, sau đó anh đột ngột rút con cặc ra. Lý Kiều Hoa sờ vào tử cung của mình. Cô gần như bị quy đầu của con gà trống kéo ra, cô hét lên, nhưng cái lồn đột nhiên lõm xuống khiến cô bất giác thở dốc: "Đừng giả chết nữa, cô đã đi quá xa giới hạn của mình rồi, con khốn!" Phương Chí Văn túm tóc Lý Kiều Hoa và kéo cô lên, "Liếm sạch tinh dịch của em đi, anh còn chưa xuất tinh!" Nhìn thấy con cặc của con trai đứng kiêu hãnh trước mặt mình, Lý Kiều Hoa bất lực. Ông thở dài, sau đó chậm rãi thè lưỡi liếm liếm quy đầu của con trai, “Liếm kỹ, bao gồm cả túi thịt và hậu môn, đảm bảo sạch sẽ!” Phương Chí Văn nhìn mẹ liếm nhẹ con cặc của mình, đồng thời dùng ba ngón tay thọc vào lồn mẹ và hướng dẫn mẹ cách làm. Lý Kiều Hoa ngoan ngoãn đưa túi thịt của con trai vào miệng, dùng răng cạo nhẹ nhàng rồi dùng lưỡi chà xát mạnh. Hoạt động của ngón tay Phương Chí Văn liếm chất nhầy màu trắng trên túi thịt khiến lỗ thịt của Lý Kiều Hoa lại bắt đầu co giật, một vệt dịch âm đạo lại chảy ra. "Sao vậy... Tôi vừa bị tiêu chảy lại muốn ăn nữa à? Cô ấy thực sự là một con điếm không bao giờ hài lòng ..." Phương Chí Văn rút ngón tay ra và đặt nó trước mặt mẹ mình. Lý Kiều Hoa đưa ngón tay của con trai mình vào mắt với đôi mắt mờ mịt, cuộn lưỡi và nhanh chóng liếm dịch âm đạo tanh.

"Nào, nói cho tôi biết, bạn có muốn nó nữa không?" Phương Chí Văn ôm chiếc cằm xinh đẹp của mẹ mình, cười dâm đãng nói.

"Đúng... Tôi muốn nó..." Lý Kiều Hoa rụt rè nói

Phương Chí Văn bỗng nhiên tát hắn một cái: “Con khốn! Tôi chưa dạy cậu nói chuyện à?!”

"Ừ..." Lý Kiều Hoa bị đánh ngã sang một bên, che mặt. Nhìn thấy con trai mình đang nhìn mình một cách dữ dội, anh không còn cách nào khác là phải

Anh nhẹ nhàng nói: "Lồn con chó cái... muốn... con cặc dày của chủ nhân... vào thật mạnh... đụ lồn con chó cái để con chó cái vui vẻ..." Lúc đầu anh ta lắp bắp, nhưng một lúc sau anh ta trở nên mượt mà hơn. Lý Kiều Hoa buồn bã nghĩ, cô ấy thực sự là một con chó cái sao?

"Đúng vậy... Ta đưa ngươi lên trời, ngươi cũng nên cảm ơn ta với tư cách là chủ nhân của ngươi!" Phương Chí Văn vỗ nhẹ vào đùi mẹ, ra hiệu cho mẹ lật người. Lý Kiều Hoa ngoan ngoãn quay người, nhấc cái mông trắng nõn mập mạp lên, khoe lồn và hậu môn trước mặt con trai mình. 

"Sư phụ, xin hãy đụ mạnh vào cái lồn con khốn đó..." Bị dục vọng thống trị, Lý Kiều Hoa cảm thấy sâu trong lồn mình lại bắt đầu ngứa ngáy, nhưng con cặc dày đặc đã lâu không vào nên cô phải vừa lắc lắc cái mông trắng nõn vừa cầu xin.

Phương Chí Văn cẩn thận nhìn con mèo đầy đặn: toàn bộ lông xung quanh môi âm hộ đều đã được cạo sạch, giữa hai đôi môi béo có một khe hở. Dòng nước nhỏ giọt tiếp tục làm ướt lớp lông âm hộ đen trên xương mu khi thuốc kích thích phát huy tác dụng. Hậu môn vừa tích tụ rất nhiều dịch tình, xung quanh trắng bệch. Theo sự co rút không ngừng và giãn ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở hậu môn đặc biệt dễ thấy. Phương Chí Văn chụp ảnh Sau khi vỗ nhẹ vào cặp đùi thon thả của mẹ và tách chúng ra, môi lớn đã lộ hẳn ra ngoài. Phương Chí Văn véo môi âm hộ béo và tách chúng ra để quan sát cẩn thận phần thịt mềm bên trong. Khi môi lớn bị tách ra, sự quằn quại dữ dội của môi bé bên trong hoàn toàn rơi vào mắt Phương Chí Văn. Ngược lại với màu sắc của môi lớn, độ mở của môi bé nhỏ hơn nhiều và màu sắc tươi sáng hơn nhiều. Da thịt mềm mại màu hồng làm cho da thịt của Phương Chí Văn Cây gậy không tự chủ được nhảy lên, đôi môi không ngừng mở ra co rút, như thể họ đã rất đói, và theo sự co lại, chất lỏng lớn trong suốt dọc theo nửa dưới của môi âm hộ chảy ra bụng Lý Kiều Hoa, từng giọt nhỏ xuống mặt trên của ga trải giường. Zhiwen từ từ đến gần mông của mẹ, không ngừng dùng tay nhào nặn bán cầu đầy đặn, sau đó cặc của anh trượt hai lần vào lối vào âm hộ của mẹ, dễ dàng bị hút vào. Cái lồn ướt át bị nuốt vào. Lần này Phương Chí Văn thay đổi động tác và bắt đầu đẩy nhanh. Con gà chỉ mới vào được nửa đường trước khi rút ra và chạm tới lỗ. Khi quy đầu bị kẹt, anh lại nhét nó vào. Lý Kiều Hoa không ngờ rằng điều này sẽ mang lại cho anh niềm vui mạnh mẽ hơn. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của con trai, cảm giác xuất tinh ngày càng mạnh mẽ hơn. Lão Ngô chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây.

"Sư phụ... Nhanh lên... Mạnh hơn nữa... Nó gần đến rồi... Chỉ cần... tiếp tục... đụ cái lồn con chó cái... rồi xuất tinh khắp lồn con chó cái... Hãy để tử cung của con chó cái chứa đầy tinh dịch của chủ nhân..." Lý Kiều Hoa giơ cái cổ dài trắng nõn lên và hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. Có thứ gì đó bên trong cơ thể cô như muốn phun trào, nhất là khi quy đầu liên tục cọ xát vào chỗ ngứa ngáy nhất trên cơ thể.

"Anh sắp đạt cực khoái à? Đồ khốn nạn... để tôi phun!" Phương Chí Văn đột nhiên tăng tốc và cắm rễ mỗi lần. Với hàng trăm lực đẩy, Lý Kiều Hoa bắn ra ngày càng nhiều nước ép tình yêu. Phương Chí Văn đột nhiên ấn vào lưng Lý Kiều Hoa, đưa tay ra nhéo vào âm vật sưng tấy của Lý Kiều Hoa, và nhào nặn nó thật mạnh, con cặc cũng đẩy mạnh vào tử cung của Lý Kiều Hoa. Phương Chí Văn cũng cảm thấy mình không thể giúp được, và tay còn lại của anh Anh ta véo thật mạnh núm vú sưng tấy của mẹ và xoa bóp. Dưới sự bao bọc chặt chẽ của tử cung, con gà trống cuối cùng không khỏi gầm lên và bắn những viên đạn đại bác đã tích tụ lâu ngày, tinh dịch đập mạnh vào thành tử cung ▲ Âm đạo bị chèn ép. Lý Kiều Hoa, dương vật và núm vú lộ ra ngoài, không khỏi run rẩy toàn thân. ngâm lông mu của con trai mình...

Sau nhiều lần đạt cực khoái, Lý Kiều Hoa nằm rũ xuống giường, hai đùi co thắt và không thể chạm vào nhau. Phương Chí Văn nhìn vào lỗ thịt không thể đóng lại do quan hệ tình dục bạo lực nhiều lần, lộ ra phần thịt mềm mại quằn quại sau khi lên đỉnh. Tinh dịch từ từ chảy ra khi con cặc được rút ra, tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Con cặc non của anh tuy đã bị đẩy ra ngoài một lần nhưng vẫn không hề yếu đuối, anh vẫn ngẩng cao đầu.

"Đừng giả chết nữa, đến dọn dẹp cho tôi đi, con khốn!" Phương Chí Văn cảm thấy vô cùng hài lòng với tinh dịch vắt ra từ lỗ tiểu và bôi lên mặt mẹ mình. Anh kéo tóc mẹ rồi đưa con cặc của mình vào miệng mẹ rồi nhìn Lý Kiều Hoa ngoan ngoãn mút nó. Vừa tận hưởng cảm giác ấm áp và chiếc lưỡi sạch sẽ, cậu vừa vuốt ve chiếc nhẫn bạc trên núm vú của mẹ và không ngừng nghịch nghịch nó. "Chỉ cần ngươi nghe lời, con khốn này, ta cam đoan ngươi sẽ chỉ thuộc về ta..."

Lão già biến thái đó... Tôi nhất định sẽ bắt hắn phải trả giá..." "Đúng... Tôi là con khốn duy nhất của chủ nhân... Hoan nghênh chủ nhân chơi với hắn mọi lúc mọi nơi..." Lôi cặc ra, Lý Kiều Hoa cúi đầu nhẹ giọng nói.

Hôm nay là ngày cô đạt cực khoái nhiều nhất. Cảm giác sốc mà con trai mang lại cho cô là điều cô không thể từ chối. Còn nữa, những bức ảnh khỏa thân chết tiệt đó... nếu bị tung ra... cô không khỏi rùng mình, chủ động đưa con cặc của anh vào miệng.

Chiếc lưỡi cứ xoáy quanh quy đầu rồi nhổ con cặc ra, liếm dọc theo những đường gân nổi lên trên que rồi hút cái bìu non khổng lồ vào trong đó. Mỗi lần lưỡi liếm, con gà trống cương cứng sẽ không ngừng đập, cảm nhận được con gà trống non của con đang trong cơ thể mình. Nó bắt đầu cứng lại và sưng lên dưới sự liếm của chính anh. Lỗ âm hộ của Lý Kiều Hoa bắt đầu ngứa trở lại ngay sau khi cô đạt cực khoái. Tử cung của cô bắt đầu vô thức co bóp, những vệt nước âm hộ trộn lẫn với tinh dịch màu trắng lại bắt đầu chảy ra khỏi lỗ. "Bộ ngực lớn lại mở ra." Lý Kiều Hoa bắt đầu sưng tấy, núm vú bắt đầu cứng lại, cô liên tục xoa xoa đùi con trai mình. Lý Kiều Hoa không khỏi liếm con cặc của con trai mình, đồng thời đưa ngón tay vào phần da thịt cương cứng của cô và bắt đầu vuốt ve ↓ Từ từ kéo chiếc nhẫn bạc trên âm vật của cô, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà vết rách mang lại cho cô. Các chuyển động dần dần trở nên mãnh liệt hơn, ý thức của cô bắt đầu dần dần mơ hồ. Cô ngoan ngoãn để cặc của con trai liên tục đâm vào cổ họng mình.

Khi Fang Zhiwen đưa ngón tay vào âm đạo của cô, ấn sâu vào màng nhầy và khiến cô xuất tinh, đầu của Lý Kiều Hoa đã ấn chặt vào cặc của Phương Chí Văn. Cô cảm thấy con cặc đâm vào cổ họng mình, sau đó những dòng tinh dịch nồng nặc, nặng mùi mãnh liệt tràn vào cổ họng cô, khiến cô không còn chỗ để phản kháng. Trong lúc bị tra tấn như vậy, Lý Kiều Hoa cũng phun ra một lượng lớn nước âm hộ, và ngã xuống cùng lúc khi cô lên đỉnh...

Chương ba

Sáng hôm sau, khi Phương Chí Văn tỉnh dậy, anh thấy Lý Kiều Hoa trần truồng, cuộn tròn trong vòng tay anh, ngủ ngon lành.

Có lẽ vì cuối cùng tôi không còn phải lo chuyện ngoại tình nữa nên tôi ngủ đặc biệt yên bình.

Nhìn người đẹp ngủ trong rừng của mẹ mình, Phương Chí Văn không khỏi mút môi Lý Kiều Hoa, dùng lưỡi liên tục liếm môi, "Hừm... ừm..." Lý Kiều Hoa dường như cảm nhận được điều gì đó, thè lưỡi ra đáp lại nụ hôn của con trai mà không hề mở mắt. Phương Chí Văn dùng tay hôn và chạm vào bộ ngực đầy đặn, không ngừng trêu chọc chiếc nhẫn bạc.

"A... đừng làm phiền... Ta thật muốn ngủ..." Lý Kiều Hoa bối rối rên rỉ, nửa đẩy nửa theo động tác của con trai, ấn con cặc cứng rắn của mình vào mông hắn, khiến Lý Kiều Hoa cảm nhận được ham muốn của người đàn ông bên cạnh. Phương Chí Văn vừa xoa xoa vừa nhéo núm vú đã cương cứng, anh dùng ngón tay chạm vào lồn mẹ giữa hai đùi một cách thô lỗ. Như muốn phá bỏ hoàn toàn ý thức phản kháng của mẹ cô, Phương Chí Văn nhanh chóng đưa lưỡi vào môi Lý Kiều Hoa, chặn cô hoàn toàn.

Khi các ngón tay tiến vào sâu hơn, hai chân của Lý Kiều Hoa vô tình dang rộng ra, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ sâu trong lồn cô. Chiếc nhẫn bạc trên âm vật của cô liên tục bị nghịch ngợm. Thuốc tối qua hình như lại có tác dụng. Cơn ngứa sâu trong lồn khiến cơ thể cô vặn vẹo liên tục khi những ngón tay đùa giỡn với nó, rồi tiến triển thành vòng eo đẩy lên trên, như thể cô muốn tiến sâu hơn.

"Con điếm dâm đãng này, dậy đi tắm nhanh đi. Tôi phải vào lớp đây!" Sau khi thọc sâu vào lồn Lý Kiều Hoa vài lần, nghe tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ mình do xen lẫn giữa đau đớn và khoái cảm, Phương Chí Văn kéo mạnh chiếc nhẫn bạc trên núm vú và nở một nụ cười dâm đãng nói.

"Dừng lại...Tôi...con khốn, đi tắm đi..." Lý Kiều Hoa, người đã tỉnh dậy sau sự việc tối qua, không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo. Anh từ từ đứng dậy bước vào phòng tắm với mùi tinh dịch khắp cơ thể.

Bật nước nóng, Lý Kiều Hoa đang tắm rửa, vuốt ve cơ thể. Núm vú của cháu sưng đỏ, sưng tấy nhiều so với hôm qua, ngực cháu căng đầy sau khi chơi với chúng tối qua. Trong âm đạo của anh vẫn còn mùi tinh dịch, khiến Lý Kiều Hoa nhớ đến con cặc dày đặc tối qua. Khi đã hài lòng với bản thân, anh ta ra vào lồn một cách thô bạo, cuồng nhiệt và chiếm hữu, xoa bóp những phần ngứa ngáy nhất của âm đạo, đưa mình lên cực khoái hết lần này đến lần khác rồi xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung… Tất cả những điều này ông già không thể dành cho mình, nếu con trai ông thực sự thích. Về phần cơ thể của chính mình... vậy thì cứ thỏa mãn anh ta như thế này đi...Tôi chỉ là một con khốn nạn đối với con trai tôi mà thôi...Lý Kiều Hoa nghĩ vậy, anh ta vô tình nghịch nghịch chiếc nhẫn bạc trên thắt lưng nhạy cảm và phát ra một tiếng rên dâm đãng trong miệng. Lồn của anh dưới nước rửa càng ngày càng nóng, hai ngón tay dính vào nhau. , chạm nhẹ vào âm vật của cô, Lý Kiều Hoa thoải mái thở dài, đùi cô không ngừng run rẩy, mỗi lần cô xoa bóp tử cung lại co thắt, sau đó một lượng lớn nước theo lối thoát duy nhất tràn ra ngoài. Tay còn lại không ngừng nhào nặn bộ ngực khủng của cô, để bộ ngực căng phồng của cô cũng có được chút thỏa mãn.

"Có vẻ như cậu vẫn chưa hài lòng!" Cửa phòng tắm mở ra rầm một cái. Phương Chí Văn đứng ở cửa, con cặc trần cao cao, nhìn động tác của Lý Kiều Hoa với một nụ cười độc ác. Lý Kiều Hoa nâng mông lên, ngón tay từ phía sau vuốt ve đáy chậu và môi bé. Chính tư thế này đã vô tình để lộ hai cái lỗ của Lý Kiều Hoa trước mặt con trai bà.

"Đừng nhìn... làm ơn... ahhh..." Lý Kiều Hoa đang ở điểm cực khoái quan trọng, theo bản năng từ chối ánh mắt của Phương Chí Văn, nhưng cơ thể anh không thể dừng lại.

"Sao vậy? Nói đi...không phải là tôi chưa từng nhìn thấy lồn của cô..." Phương Chí Văn khoanh tay lại, trông như đang xem một vở kịch hay. "Ngoài ra, tôi nhắc nhở bạn... đừng quên danh tính của bạn khi bạn hét lên... nếu không...hehe!" "A...vâng...vâng...chủ nhân...con khốn lại bắt đầu rên rỉ...làm ơn chủ nhân" Một người đàn ông làm cho một con chó cái lên cao trào...ahhh...lồn con chó cái...ngứa quá..." Lý Kiều Hoa mặt đỏ bừng. Mặc dù ông ta nói đã quyết định vâng lời con trai mình...nhưng ông ta phải làm một việc xấu hổ như vậy trước mặt con trai mình, đồng thời còn hét lên một cách tục tĩu để con trai ông ta cảm thấy vui vẻ...Tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây, nhưng tại sao lại xấu hổ đến thế?

Còn có một loại khoái cảm khó tả khác khi bạn tự mình làm việc đó... Chẳng lẽ bạn sinh ra là để bị người ta chơi đùa?

...Lý Kiều Hoa vừa nghĩ vừa tăng tốc chuyển động của ngón tay, "Ngực...ngực sưng quá...

Làm ơn, chủ nhân, hãy bú sữa đi... Để cho bộ ngực của con đĩ đó đừng sưng lên như vậy..." Bộ ngực trắng như tuyết bị những ngón tay rắn chắc ép ra, núm vú thỉnh thoảng bị kéo từ trái sang phải. Cảm giác ngày hôm qua dường như quay trở lại trong cơ thể tôi, cảm giác đau đớn và sung sướng không ngừng kích thích tôi. Những ngón tay đằng sau đầu dây thần kinh bắt đầu thọc sâu vào âm hộ của cô, nóng nảy tìm kiếm chỗ ngứa ngáy nhất trên cơ thể cô, bắt đầu cọ xát theo thủy triều. Nước nhanh chóng bao phủ toàn bộ ngón tay, đùi cô tiếp tục để mở và đóng bằng chuyển động của ngón tay.

"Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được nữa rồi..." Phương Chí Văn tự nhủ, "Vậy hãy để tôi giúp cô ấy..."

Đi phía sau Lý Kiều Hoa, anh dùng hai tay nắm lấy cặp mông hình bán nguyệt đầy đặn của cô, dang rộng sang trái và phải, để lộ toàn bộ hậu môn cho chính mình. “Thật sạch sẽ…” Trong khi thản nhiên cọ xát đầu cặc của anh vào lồn mẹ cô, thỉnh thoảng nó lại treo trên chiếc nhẫn bạc khảm trên âm vật của cô. Mỗi lần chạm vào là mẹ cô co giật; đồng thời, cô cẩn thận chiêm ngưỡng những gì sắp bị cô làm hỏng. Cái lỗ hậu môn màu nâu của người mẹ bị siết chặt khi bà đang chơi đùa với nó, và bà dường như nhận ra ánh mắt ác ý đang nhìn mình. Những nếp nhăn nhỏ xung quanh được xếp chồng lên nhau và tập trung về phía trung tâm, tạo thành một vòng tròn quyến rũ. Trong giây lát, dường như mọi sức lực đều cạn kiệt. Khi mông đã tách hẳn ra, lỗ hậu môn càng nhô ra ngoài càng tốt. Điều này khiến Phương Chí Văn không khỏi dùng ngón trỏ chậm rãi ấn vào.

“Có vẻ như Ngải không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong…” Phương Chí Văn suy nghĩ một lúc rồi cầm lấy cục xà phòng dài gần như đã dùng hết bên cạnh. “Thử nó với nó…” Anh đặt xà phòng vào lỗ hậu môn và từ từ ấn nó vào.

Lý Kiều Hoa cảm thấy một vật trơn trượt dễ dàng vượt qua áp lực của cơ vòng và từ từ xâm nhập vào cổng bài tiết của anh. Chẳng lẽ dương vật của con trai ông đã lọt vào? "Bên trong rất bẩn...có phân..." cô thở hổn hển. Con cặc của con trai cô vẫn đang trêu chọc cô trong âm hộ của cô. Làm sao có thể có hai con gà trống? Cô chợt nghĩ đến, nhưng cảm giác ngứa ngáy khoái cảm khiến cô không thể tiếp tục suy nghĩ... Chỉ cần có thể nhét thứ gì đó vào... để thỏa mãn bản thân... Lý Kiều Hoa vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, chịu đựng cảm giác khó chịu khi có vật lạ nhét vào hậu môn.

Xà phòng liên tục chảy vào và ra khỏi hậu môn của mẹ anh. Phương Chí Văn dùng ngón tay đẩy xà phòng vào lỗ hậu môn để nó không rơi ra ngoài. Sau đó anh dừng lại và con cặc của anh dễ dàng trượt vào lỗ lồn tràn đầy. Lý Kiều Hoa vịn vào bàn tắm, nâng mông lên cao hơn để đón nhận cú đẩy của con cặc của con trai mình. Phương Chí Văn dang mông của mẹ ra xa nhất có thể, cảm nhận được chuyển động của xà phòng trong lỗ hậu môn trong khi đụ mạnh vào lồn của Lý Kiều Hoa.

"A... sâu quá... con cặc của chủ nhân... con khốn cảm thấy thật thoải mái... cứ như thế này... thêm...

Bên trong... mông tôi sắp nổ tung rồi... thoải mái quá... nếu nó không hoạt động nữa... nhanh lên... âm hộ tôi sắp nổ tung rồi...

…Con cặc của chủ nhân dày quá…sắp chạm đến tử cung…lồn con điếm đã bị đập nát từng mảnh…sắp đạt đến đỉnh điểm…

"Lời nói vô nghĩa của Lý Kiều Hoa khiến Phương Chí Văn càng hưng phấn hơn. Anh ta đẩy cặc của mình đến điểm sâu nhất rồi dừng lại. Anh ta dùng ngón tay giữ xà phòng và đẩy nhanh vào mông của Lý Kiều Hoa. Xà phòng nhanh chóng ra vào lỗ hậu môn, mỗi lần đều tiết ra chất nhầy sủi bọt màu trắng vàng, sau đó bị nước cuốn trôi một lúc. Một lúc sau, toàn thân Lý Kiều Hoa co giật. Nó bắt đầu co giật, đùi cô căng cứng. Lồn cô thật chặt. kẹp con cặc dày đặc của con trai mình, tử cung của cô bắt đầu co bóp, hút lấy quy đầu to lớn của con trai mình, như thể nó đang cố gắng hút con cặc của con trai mình vào trong bụng mẹ. 

"Mày lại đạt cực khoái nữa à, con khốn? Cô ấy thực sự có một cơ thể rất nhạy cảm... chẳng trách cô ấy phải giữ bình tĩnh! " Hết cái tát này đến cái tát khác rơi vào cặp mông béo và trắng của Lý Kiều Hoa. Khi Li Qiaohua đạt đến cao trào, cô được phép tận hưởng khoái cảm khi bị lạm dụng. Đầu óc Lý Kiều Hoa trống rỗng. Cô chỉ biết rằng một lượng lớn nước tình yêu chảy ra khi con cặc tiến vào, và khoái cảm cực độ khiến cô ngã vào mông. Cái tát đẩy cô lên cao trào cao hơn, và sau mười giây tròn đầy, Lý Kiều Hoa Từ trên mây cao rơi xuống, thân trên của cô đang nằm trên bàn tắm, đùi cô run rẩy, nếu không có con cặc đưa vào, Lý Kiều Hoa đã ngã xuống đất, những hoạt động bạo lực đã khiến Lý Kiều Hoa kiệt sức. Cô được mông con trai nâng đỡ một cách bất lực, con gà trống từ từ di chuyển ra vào, tận hưởng sự ấm áp và dịu dàng.

“Đúng như dự đoán, bên trong mông còn chưa được rửa sạch, còn có phân màu vàng… Được rồi, để tôi giúp…

... Ngươi không còn sức lực nữa..." Phương Chí Văn nhìn cục xà phòng từ hậu môn chảy ra, trên đó dính đầy phân màu nâu vàng, lỗ hậu môn bị xà phòng tạo thành, tạo thành một cái hang tròn màu đỏ, phần thịt mềm bên trong cũng nhuốm đầy phân màu nâu vàng, không ngừng ngọ nguậy.

Dương vật cương cứng của Phương Chí Văn vẫn cương cứng, thọc sâu vào lồn mẹ. Nhìn thấy mẹ thở hổn hển, Phương Chí Văn cởi vòi hoa sen ra với nụ cười dâm đãng, “Rửa trước đi, sau này mẹ sẽ vui hơn…” Vừa nói, anh vừa đặt ống PB phun nước liên tục vào lỗ hậu môn đang giãn nở của mẹ, “Không có loại đặc biệt… Con sẽ dùng cái này để giúp mẹ lấp đầy…” Phương Chí Văn đột nhiên bật nước lên mức tối đa, dòng nước hung hãn dễ dàng ùa vào trực tràng của mẹ.

“Ahhh… mọi chuyện sẽ tệ lắm đây… bụng tôi sắp vỡ tung mất rồi… cái mông khốn kiếp của tôi không thể chịu đựng được nữa đâu… làm ơn…

Đừng thụt..." Cảm giác của lần thụt đầu tiên khiến Lý Kiều Hoa rên rỉ sợ hãi. Cảm giác nước ấm tràn vào trực tràng của cô truyền đến các đầu dây thần kinh. Cô cảm thấy bụng mình bắt đầu sưng lên ngày càng nhiều. Dòng chảy bên trong phát ra âm thanh ùng ục, và ham muốn đi đại tiện của Lý Kiều Hoa ngày càng mạnh mẽ. "Để tôi... làm ơn cho con khốn đó đi vệ sinh...

...Làm ơn...Chủ nhân...con khốn đó sắp bị tiêu chảy..." Cơn đau trên mông khiến Lý Kiều Hoa nhớ đến thân phận của mình. Ham muốn đi vệ sinh mạnh mẽ khiến mặt Lý Kiều Hoa đỏ bừng. Lý Kiều Hoa không thể chịu đựng được nữa và không thể không cầu xin con trai mình. Cho dù bị chơi đùa, anh cũng không thể giải tỏa được trước mặt con trai mình ... Sự xấu hổ như vậy đối với Lý Kiều Hoa là không thể chấp nhận được.

"Sử dụng phòng tắm? Không, không, vẫn còn rất sớm... Bên trong không được dọn dẹp sạch sẽ thì làm sao có thể vào được?"

Phương Chí Văn từ từ tăng tốc độ đưa con cặc của anh vào và ra khỏi lồn cô. Cái lồn khô dần càng khiến con cặc bị ma sát nhiều hơn. Khi gà ra vào, nó liên tục kéo môi bé ra vào. Sau khi cảm thấy bụng mẹ ngày càng lớn, Phương Chí Văn liền tắt vòi nước. Hậu môn của Lý Kiều Hoa bị co thắt chặt đến nỗi dù thế nào đi nữa cô cũng không thể bài tiết trước mặt con trai mình ... Những suy nghĩ như vậy tràn ngập trong lòng Lý Kiều Hoa. Đương nhiên, xà phòng lại được đưa vào. Lần này vào được dễ dàng. Vì không thể dùng cơ vòng để bóp xà phòng ra ngoài nên anh chỉ có thể để nó hoàn toàn đi vào hậu môn, lấp đầy lỗ bài tiết duy nhất. Niềm vui bị cưỡng ép bài tiết khiến cái lồn vừa đạt đỉnh của Lý Kiều Hoa lại bắt đầu ướt át.

"Em cứ ngâm mình trong nước sẽ bị bệnh..." Phương Chí Văn lấy dương vật của mình ra, nhặt khăn lau khô nước mắt cho Lý Kiều Hoa rồi kéo cô ra khỏi phòng tắm. Lý Kiều Hoa loạng choạng bị kéo xuống giường, nằm ngửa theo yêu cầu của con trai. Đùi của cô được nâng lên, và lỗ âm hộ ở phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai cô. Yinhuan trêu chọc, nhưng ánh mắt lại hoàn toàn tập trung vào cái lỗ ở phần thân dưới. Lý Kiều Hoa cảm thấy mình khó có thể nhịn được nữa. Dòng nước màu nâu vàng từ từ rỉ ra từ hậu môn chật hẹp, chảy dọc theo mông đến lỗ âm hộ bị trêu chọc trên giường. Anh ta cũng bắt đầu có cảm giác muốn đi đại tiện ngày càng mạnh mẽ. Nước tiểu màu vàng cũng bắt đầu rỉ ra từ từ dọc theo lỗ tiểu từng đợt. Tinh dịch âm đạo màu trắng đục hòa cùng làn sóng tinh dịch mới chảy ra khiến ga trải giường ướt át.

"Xin chủ nhân... Cho con khốn đó đi vệ sinh... Nếu không giường sẽ bẩn... Ta chịu không nổi nữa...

…Bụng của con khốn đó đau quá… “Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Một giây tiếp theo, tôi có thể phun ra, phân bẩn bắn tung tóe khắp sàn nhà… Trong khi cố gắng chịu đựng, Lý Kiều Hoa không ngừng cầu xin con trai cho cô ấy đi vệ sinh.

“Con điếm có sức chịu đựng rất mạnh… Lần đầu thụt không khiến ngươi đạt cao trào sẽ để lại bóng tối trong lòng… Hãy chịu đựng một lúc…” Nhìn lồn mẹ không ngừng co thắt, vặn vẹo, nước tình bên trong không ngừng tuôn ra, Phương Chí Văn lại đẩy cặc mình vào sâu, “Quả nhiên là như vậy. ... Bởi vì anh phải kìm nén cảm giác muốn đi đại tiện nên âm hộ của anh cũng bắt đầu căng lên, thật thoải mái!" Phương Chí Văn đặt đùi của mẹ lên vai anh, sau đó nghiêng người 45 độ, nhét cặc vào sâu hơn, sau đó cọ xát vào giữa bông hoa và bơm nó thành những động tác nhỏ và nhanh.

"Ahhh... con cặc lại dày hơn... con khốn sắp... đạt cực khoái lần nữa... xin chủ nhân cho tinh dịch vào lồn con chó cái... nó vào tận bên trong... nhanh lên... con cu sắp bị đụ đến chết... thứ cứt sắp chảy ra... à... bắn chết con chó cái..." Với cú đẩy nhanh chóng của con gà trống, Lý Kiều Hoa lại bắt đầu co thắt nhịp nhàng, và Hoa Tân lại bắt đầu bú quy đầu. Lý Kiều Hoa biết rằng nếu con trai mình không đạt cực khoái, bạn sẽ không dễ dàng cho mình đi vệ sinh, vì vậy bạn phải dùng đùi ôm chặt con trai và dùng tay giữ mông con trai để giúp nó đi sâu hơn vào cơ thể. Phương Chí Văn cũng cảm nhận được động tác của Lý Kiều Hoa, không còn cố ý kìm nén ham muốn xuất tinh nữa mà bắt đầu đánh mạnh vào lồn mẹ. Nước ép tình yêu cực khoái của Lý Kiều Hoa phun ra, Phương Chí Văn cũng lần lượt xuất tinh vào bụng mẹ anh.

"Không thể nào... để con đi vệ sinh... kéo nó ra phải..." Nghe thấy tiếng kêu khẩn thiết của mẹ, Phương Chí Văn từ trong nhà vệ sinh mang một cái chậu ra và bảo Lý Kiều Hoa ngồi xổm xuống. Anh theo thói quen thả lỏng các cơ bắp đã đạt đến giới hạn của mình. Đầu óc Lý Kiều Hoa trống rỗng. Bạch, cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ tràn ngập tâm trí anh với phân tuôn ra. Phải đến hàng chục giây sau, ông mới nhận ra con trai mình đang ngồi xổm bên cạnh bà với một chiếc đĩa DVD. Dường như anh đã ghi lại đầy đủ hình dáng âm đạo và hậu môn của cô khi cô bài tiết.

"A... đừng nhìn ta như vậy... con điếm dâm đãng, không chỉ cách ngươi bài tiết bây giờ... mà còn cả cách ngươi bị ta đụ ngày hôm qua. Ta cũng chụp ảnh nó! Tất nhiên là ta dùng máy ảnh... Sau này ta sẽ chụp nhiều ảnh hơn..." Phương Chí Văn vẻ mặt ngây thơ, "Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn... ta là người duy nhất có thể trân trọng những thứ đó..." Nói xong, anh ta đứng dậy.

“Vậy thì cậu phải tiếp tục dọn dẹp… Cậu phải rửa sạch bên trong mình!” Phương Chí Văn chậm rãi nói khi nhìn mẹ mình bài tiết những thứ còn sót lại, "Đây cũng là nơi bạn muốn lấy lòng tôi! Con chó cái là... chủ nhân... cơ thể của con chó cái thuộc về chủ nhân..." Lý Kiều Hoa nức nở ↓ Cô ấy đã chấp nhận số phận của mình rồi. Những việc đáng xấu hổ như vậy đã được ghi lại, còn gì mà không thể làm được? Và…

...Thì ra đây là con trai của chính ông...con trai yêu quý của ông...nhưng ông không thể làm gì được...ai đã khiến ông làm sai trước...Cảnh tượng con cặc non nớt, to lớn, oai phong đó đâm vào trong mình lại hiện lên trong tâm trí Lý Kiều Hoa, và ông không khỏi đi tiểu dữ dội hơn một chút.

Phương Chí Văn nhìn Lý Kiều Hoa từ từ đứng dậy trên giường, tinh dịch đặc quánh trong âm hộ của cô lại chảy xuống. Anh kéo khăn ăn để hứng tinh dịch nhỏ giọt, lau sạch âm hộ của mẹ rồi bế mẹ vào phòng tắm. Lý Kiều Hoa bất lực thở dài. Cô biết con trai sẽ lại cho cô thuốc xổ và nâng mông cô lên cao để con trai cô có thể dễ dàng đưa ống nước vào hậu môn của cô hơn.

“Được rồi, lần này không có xà phòng,” Phương Chí Văn vừa nói vừa nhét ống nước vào hậu môn của mẹ để thụt, đồng thời lấy ra một cái nút hậu môn hình hạt cườm. "Lần này dùng cái gì chuyên nghiệp hơn một chút, không cần lo lắng làm bẩn giường..."

Dòng nước lạnh lại bắt đầu dội vào trực tràng của Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa nhìn thứ con trai mình đang cầm. Phía trước có một chuỗi hạt ngày càng to, đằng sau là một tấm nhựa hai lớp có thể chặn hoàn toàn hậu môn. Khi lớp bên trong đã vào hậu môn, bạn không cần lo lắng chất lỏng rò rỉ ra ngoài. Phía sau cái đĩa có một cái tay cầm. Người đàn ông sẽ giữ hậu môn của người phụ nữ để luyện tập hoặc chơi đùa với nó. Lúc đó ông Ngô đã mua nhưng bị con trai ông bắt kịp trước khi kịp sử dụng. Lý Kiều Hoa âm thầm thở dài, hiện tại con trai hắn đang dùng thứ này để chơi với hắn. Không quan trọng là cái nào, anh ấy chỉ muốn chơi đùa với cơ thể của mình ...

"Tôi có thể sẽ ra ngoài một lúc... hãy kiên nhẫn cho đến khi tôi quay lại!" Phương Chí Văn đưa Lý Kiều Hoa trở lại giường sau khi thuốc xổ hoàn thành. Để ngăn cô tự mình lấy đồ chơi ra, anh cho cô uống chút nước rồi trói cô vào giường. "A... Suýt nữa quên mất... Con làm như vậy sẽ cô đơn lắm... Mẹ sẽ cho con một món đồ chơi khác..."

Phương Chí Văn lấy trong ngăn kéo ra chiếc gậy massage hình răng sói mà Lý Kiều Hoa thường dùng để thủ dâm, trượt vài lần vào âm hộ của cô rồi nhét vào một cách dễ dàng, "Trong này có một ít thuốc kích thích tình dục mà cô dùng tối qua...

Nó sẽ giúp em bớt buồn chán..." Nói xong, tôi bật máy mát xa lên, chiếc chùy bắt đầu xoay bên trong âm hộ. Các hạt dày bắt đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại bên trong âm hộ, thuốc kích thích tình dục bắt đầu tiết ra khi máy mát xa xoay, bao phủ phần thịt mềm mại bên trong âm hộ.

Để ngăn cây mát xa rơi ra, Phương Chí Văn đã giúp mẹ anh mặc chiếc quần lót có nút phía trước, sau đó nhét chắc chắn đầu dưới của cây mát xa vào quần lót. Da thịt vừa mới chạm đến đỉnh điểm lại đặc biệt nhạy cảm, thuốc kích dục rất nhanh đã có tác dụng. Lý Kiều Hoa không có thời gian để ý đến việc con trai mình đang làm. Hai tay cô bị trói và đùi cô bị dang rộng thành hình chữ M. Qua khe hở của quần lót, cô có thể nghe rõ tiếng vo ve của cây massage khi nó tiếp tục chuyển sang màu trắng. Chất nhầy tràn ra theo sự rung động của thanh massage và nhỏ giọt dọc theo mép quần lót, nhanh chóng làm ướt tấm ga trải giường dưới người cô. Đồng thời, vật lạ và chất lỏng trong mông cô cũng làm tăng thêm khoái cảm cho Lý Kiều Hoa. Mỗi lần que massage chạm vào các hạt được đưa vào hậu môn qua âm hộ của cô sẽ khiến các hạt cọ xát hoàn toàn vào màng trong của trực tràng. Cảm giác khó chịu nhanh chóng qua đi, cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ chuyển thành khoái cảm. Vùng nhạy cảm của Lý Kiều Hoa liên tục tác động đến dây thần kinh khoái cảm trong đầu anh.

"A... tốt quá... dày quá... lồn của tôi sắp nổ tung rồi... vậy... chết tiệt sớm... nó chạm vào tử cung... Địt mẹ cái lồn của con chó cái..." Lý Kiều Hoa không thể dùng tay để giúp cơ thể mình đạt đến cao trào nhanh nhất có thể, nên anh ta phải hét lên một cách tục tĩu. Để đạt đến cao trào càng sớm càng tốt, anh ta không ngừng vặn vẹo cơ thể dần dần đỏ bừng của mình, xương chậu không ngừng nâng lên hạ xuống. Cây gậy massage được cố định sâu hơn vào cơ thể anh thông qua việc cố định quần lót của anh, xoay và đẩy vào người anh cho đến khi anh bị đưa lên mây hết lần này đến lần khác...

Phương Chí Văn nhanh chóng quay lại. Anh vừa đến trường hỏi thăm thì biết được Ngô Bân không đến làm việc. Sau khi cũng biết địa chỉ gửi thư của Vũ Tân, anh ta cười khẩy và rời khỏi trường học. Trước khi rời đi, hiệu trưởng quan tâm hỏi xem cậu có gặp khó khăn gì không. Suy cho cùng, ở một đất nước có nhiều trẻ mồ côi và góa phụ, việc tổ chức một đám tang như vậy không phải là điều dễ dàng.

Phương Chí Văn lắc đầu và chỉ xin điện thoại di động của Vũ Tân trước khi rời khỏi trường học. Anh không vội gọi điện cho Ngô Bân. Anh biết sớm muộn gì Ngô Bân cũng sẽ gọi điện cho anh vì một người phụ nữ mà hủy hoại danh tiếng của anh? Vu Bân sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy. Kiểu phụ nữ này chỉ đang thử điều gì đó mới mẻ hoặc điều chỉnh sở thích của mình. Rốt cuộc, cô ấy lớn tuổi hơn. Phương Chí Văn nghĩ đến điều này và mỉm cười một mình. Đây có thực sự là mẹ của anh ấy không? Bề ngoài thánh thiện, bên trong cực kỳ dâm đãng...

Quả nhiên, rất nhanh, lúc Phương Chí Văn đang mua đồ chơi tình dục thì Ngô Bân gọi điện. Rõ ràng là hiệu trưởng đã nói với Wu Bân những gì Phương Chí Văn hỏi về anh ấy. "Giám đốc Ngô, xin chào... Tôi tìm không thấy anh, anh bận lắm à?" Phương Chí Văn trả lời điện thoại và nói đùa.

"A, nghe nói ngươi đang tìm ta? Có chuyện gì vậy?" Vũ Tân không nghe thấy ý trêu chọc của Phương Chí Văn, và cho rằng Lý Kiều Hoa đã giáo dục con trai mình một cách nghiêm túc nên bình tĩnh bắt đầu hành động như một quan chức.

“Ta đương nhiên sẽ đi Tam bảo cung không mất tiền, ta đang cố gắng tìm người mua tốt hơn để bán những bức ảnh của ngươi…

Còn đài truyền hình thì sao? Hay Cục Giáo dục? “Ừm... Có chuyện gì thì cứ nói đi…” Ngô Bân nghe vậy, biết sẽ không ổn, toát mồ hôi lạnh. "Được rồi, anh muốn làm gì để tôi đi?" "Rất đơn giản...

...Anh đã làm gì tôi thế? Chỉ cần trả thù ..." Phương Chí Văn nói với vẻ chế nhạo, "Hai cô con gái của bạn không phải là giáo viên ở trường trung học mười sáu nữ sinh ... Chỉ cần đùa giỡn vài lần thôi ..." "Cái gì! Điều này là không thể! Làm sao bạn biết được những chi tiết như vậy? “Phản ứng đầu tiên của Ngô Bân là anh ấy tuyệt đối không thể đồng ý. Rốt cuộc con gái của hắn sao có thể bị một kẻ biến thái như hắn hủy hoại!

"Ta đương nhiên có kênh riêng của mình... Nếu chúng ta không thể đạt được thỏa thuận, cũng không còn gì để nói..." Phương Chí Văn lạnh lùng nói, sau đó định cúp điện thoại

"Đợi đã... không còn cách nào khác sao?" Vu Bân lo lắng hét lên. Nếu cuộc đàm phán này thất bại, không chỉ danh tiếng của anh ta sẽ bị hủy hoại mà thu nhập cao và tương lai huy hoàng của anh ta cũng sẽ không còn.

"Được rồi, ta cũng biết loại chuyện này khiến ngươi có chút xấu hổ... Cho nên... Chúng ta thử biện pháp khác..." Ngô Bân quyền còn có thể làm được gì đó... Con gái của hắn tự nhiên là người trong túi, tính toán cũng không muộn. Nếu ép buộc anh ấy như vậy, mọi người sẽ chia tay cũng không đáng... Phương Chí Văn nghĩ đến điều này và tiếp tục, "Chuyện đó anh luôn có thể giải quyết được trong trường của chúng tôi ... Chỉ cần anh thỏa mãn tôi, tôi sẽ để con gái anh đi..." "Được rồi... Nếu anh để mắt tới ai đó, hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức để tạo cơ hội..." Vũ Tân chán nản nói

“Còn nữa, đừng đến gần mẹ tôi nữa!” Phương Chí Văn hung hăng nói. Đương nhiên, hắn cũng biết, có một số việc không có Ngô Bân giúp đỡ thì không thể hoàn thành được. "Đương nhiên, đổi lại sau này có thể chia sẻ một ít con mồi... Nhưng, ngoại trừ ta có hứng thú! Ngươi cũng nên hiểu ý của ta..."

Được rồi...anh nhất định sẽ không lại gần mẹ em nữa! "Vô Bân lại hưng phấn rồi. Còn trẻ có những lợi thế lớn. Hơn nữa, Phương Chí Văn là người thừa kế hợp pháp của cha anh ấy... Bằng cách này... anh ấy sẽ có thể tận hưởng nhiều cơ thể trẻ trung hơn trong tương lai... Nghĩ đến đó, Vũ Tân cười dâm đãng.

"Đừng phát ra âm thanh ghê tởm đó. Điều kiện cuối cùng... anh phải tìm cách lấy được một số đồ chơi mà tôi cần. Về giá cả... anh không cần lo lắng..." "Ừ..." Vu Bân gật đầu cúi đầu trước điện thoại. Chẳng qua là thuốc kích dục, gậy massage, thiết bị trói các loại. Những thứ này đối với Ngô Bân thực sự không làm khó được. Suy cho cùng, kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ nhiều năm đã giúp anh có quá nhiều cách để có được những vật phẩm bị cấm như vậy.

"Vậy tạm thời cứ làm như vậy đi." Phương Chí Văn nói và muốn cúp máy.

"Chờ đợi!" Ngô Bân lo lắng, “Về bức ảnh đó…” “Yên tâm, vật này với tôi rất an toàn, sẽ không bị phát hiện hay lan truyền… Chỉ cần cậu hợp tác với tôi…

…” Phương Chí Văn nói xong thì cúp điện thoại.

Phương Chí Văn trở về nhà sau khi mua sắm. Tình cờ lúc đó là 12 giờ trưa vì anh được hiệu trưởng cho phép tang chế ba ngày nên anh không phải lo không có thời gian để an ủi thi hài mẹ. Anh mở cửa phòng mẹ và được chào đón bởi mùi nước lồn tục tĩu. Máy rung vẫn còn kêu vo vo, cái lồn giữa hai đùi của cô đã đầy chất nhầy màu trắng. Cô không biết Lý Kiều Hoa đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Mồ hôi ướt đẫm toàn bộ tấm ga trải giường, và sợi dây có màu đỏ bất thường ở vùng da xung quanh cho thấy Lý Kiều Hoa đã vật lộn vất vả như thế nào khi đạt cực khoái. Cực khoái khiến hơi thở của Lý Kiều Hoa trở nên nặng nề hơn. Ngay khi Phương Chí Văn chuẩn bị bước tới, Lý Kiều Hoa đã hét lên "Ahhh...", đôi mắt trắng bệch, toàn thân co giật, đùi duỗi thẳng. Phương Chí Văn có thể thấy rõ lỗ nước tiểu của Lý Kiều Hoa cũng đang nhanh chóng co lại và giãn ra, một dòng nước trong vắt phun ra từ lỗ nước tiểu.

"Vậy ra đó là cách con làm ướt ga trải giường trong thời gian ngắn như vậy..." Phương Chí Văn bước đến gần mẹ mình. Lý Kiều Hoa đã bất tỉnh sau khi đạt cực khoái. Nhiều lần đạt cực khoái đặt gánh nặng lên thể lực của cô. Cô ấy sẽ chỉ thức dậy trước lần đạt cực khoái tiếp theo. Phương Chí Văn nghịch bộ ngực khủng của mẹ, sau đó tắt máy rung rồi từ từ rút ra. Sự khuấy động kéo dài và liên tục khiến lồn của Lý Kiều Hoa nhất thời không thể đóng lại, âm hộ lớn của cô ấy hướng ra ngoài, đôi môi mềm mại treo ở hai bên âm hộ. Toàn bộ cái hố cực kỳ mở rộng, bên trong thịt mềm vẫn đang vặn vẹo theo thói quen. Khi miếng thịt mềm ngọ nguậy, những dòng tinh chất âm đạo màu trắng đục không ngừng tuôn ra. Phương Chí Văn dùng lòng bàn tay đẩy tinh dịch âm đạo chảy ra, sau đó cẩn thận bôi lên đôi môi khô vì thiếu nước của Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa theo thói quen lè lưỡi liếm môi dưới. Phương Chí Văn tận dụng cơ hội và đổ hết tinh dịch âm đạo còn lại vào miệng mẹ mình. 

"Ăn hết đi, đây là thuốc bổ âm!" Nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của Lý Kiều Hoa khi tỉnh dậy, Phương Chí Văn cười khúc khích nói: "Tôi biết bạn đang đói, hãy ăn nó cho bạn!" Nói xong, Phương Chí Văn cởi quần, nhét con cặc của mình vào miệng Lý Kiều Hoa và bắt đầu đẩy mạnh Lý Kiều Hoa. Cô đang mút con cặc non và dày của con trai mình, đồng thời, lưỡi cô không ngừng quấn lấy quy đầu của con trai mình ↓ Cô biết rằng chỉ khi con trai đã thỏa mãn thì cô mới đặt xuống. Tuy nhiên, sau nhiều lần đạt cực khoái, cô không còn bao nhiêu sức lực nên phải để cặc của con trai thô bạo đập vào cổ họng mình, phát ra tiếng rên rỉ.

"Bên trong chắc gần như sạch sẽ rồi..." Phương Chí Văn đang bơm cặc của mình và dùng lòng bàn tay ấn vào bụng Lý Kiều Hoa, khiến cô muốn đi đại tiện mạnh hơn.

"Ối...khụ...để tôi...đưa con khốn đó đi vệ sinh...tôi không nhịn được nữa...mông sắp nổ tung rồi..."

Lý Kiều Hoa thoát khỏi lực đẩy của con cặc, ho và cầu xin Phương Chí Văn để cô thả ra. Cảm giác chìm xuống mạnh mẽ trong bụng khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy như thể cơ thể cô sắp bị xé nát. Nước tiểu của cô ấy đã không tự chủ được và nó chảy từng dòng dọc theo âm hộ của cô ấy.

"Thật là một con khốn vô dụng... Cô ấy không có sức chịu đựng chút nào... Nhưng cô ấy chắc chắn sẽ rất hạnh phúc, phải không?" Phương Chí Văn nhìn Lý Kiều Hoa và cười tinh quái. Cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy thoải mái hơn khi lên đỉnh, nhưng anh vẫn không thể thừa nhận điều đó trước mặt con trai mình.

"À, nếu Ngải không nói gì thì quên đi... Vốn dĩ tôi định cho cậu đi vệ sinh nếu cậu nói..." Phương Chí Văn liên tục dùng cặc của mình đánh vào bộ ngực lớn của Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa buộc phải đỏ mặt, ngầm gật đầu và hừ một tiếng.

"Con thừa nhận thì tốt... Xem ra con có khả năng bị ngược đãi... Về sau ta sẽ dùng những thứ tốt hơn để làm sạch dạ dày và ruột của con..." Phương Chí Văn thấy mẹ mình thừa nhận, liền bắt đầu cẩn thận cởi trói. Việc trói dài khiến tay chân của Lý Kiều Hoa không còn máu. Vừa muốn đứng dậy rời khỏi giường, toàn thân mềm nhũn, ngã xuống giường.

"Con đứng không nổi nữa..." Phương Chí Văn bế mẹ bế vào phòng tắm, sau đó để thân trên của mẹ tựa vào ngực anh, ôm hai chân mẹ, dang rộng hết mức có thể, đối mặt với gương phòng tắm như một đứa trẻ đang tè, anh có thể nhìn rõ hai cái lỗ trên thân dưới của mẹ.

"Làm ơn đặt con mụ đó xuống... Con khốn đó sẽ tự đi vệ sinh..." Mặc dù bà đã đi đại tiện một lần trước mặt con trai, nhưng con trai bà nhìn bà bài tiết rõ ràng qua gương, bà vẫn không thể chấp nhận việc Lý Kiều Hoa cảm thấy có thứ gì đó trong hậu môn của mình đột nhiên bị rút ra, nên bà phải dùng sức lực cuối cùng để kẹp chặt hậu môn của mình, đồng thời cầu xin con trai để bà bài tiết theo cách bình thường.

"Không, tôi chỉ muốn nhìn con khốn đi tiểu theo cách này..." Phương Chí Văn nhìn vẻ mặt đau đớn của Lý Kiều Hoa trong gương, và không ngừng dùng ngón tay trêu chọc lồn và lỗ hậu môn của cô. Lý Kiều Hoa cảm thấy chất lỏng trong cơ thể mình không thể kiểm soát được nữa, tất cả đều đổ dồn về lối thoát duy nhất. Cơn buồn tiểu nhịn lâu ngày tuôn ra như dòng nước lũ. Phương Chí Văn nhìn Lý Kiều Hoa đang mất tập trung và xuất tinh từ bên dưới. Hai dòng nước màu nâu vàng chảy ra, anh mỉm cười kiêu hãnh∴ Hãy tin rằng qua trò chơi như vậy, phụ nữ dù mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ khuất phục trước háng của mình. Dòng nước kéo dài trong vài phút và cuối cùng dần trở nên trong. Phương Chí Văn biết việc tắm rửa đã gần xong, nên khi mẹ anh vừa mới bình phục, còn thở nhẹ, anh đột nhiên ấn dương vật của mình vào hậu môn mềm mại và thư thái rồi đâm mạnh vào.

Con cặc khổng lồ tiếp tục mở kênh bên trong trực tràng khi Lý Kiều Hoa hét lên, một vệt máu từ hậu môn bị đứt chảy xuống con gà trống. "A... đau quá... Con cặc của chủ nhân quá lớn... xin hãy kéo nó ra... nó sẽ gãy... mông..." Lý Kiều Hoa cảm thấy con cặc to lớn, nóng bỏng từng chút một đi vào hậu môn của mình, mỗi tấc của nó sẽ cọ vào chỗ đứt của hậu môn, khiến cơn đau của anh càng trầm trọng hơn.

"A... Cuối cùng thì tôi cũng vào được rồi... Tôi vẫn còn trinh tiết của cái lỗ đít khốn nạn đó..." Phương Chí Văn thở hổn hển, ôm mẹ mình trong khi đụ hậu môn của bà, khiến Phương Chí Văn phải dùng quá nhiều sức. "Sau này em phải làm quen... Ngày nào anh cũng chơi với ba cái lỗ của em như thế này..." Phương Chí Văn nói xong, anh đặt đôi chân run rẩy của Lý Kiều Hoa lên bàn tắm, sau đó ôm mông cô để cô dùng bao cao su hậu môn để sử dụng con cặc dày đặc, trong khi cô tiếp tục thưởng thức cảnh con cặc ra vào hậu môn từ phía sau, đồng thời cảm nhận được khoái cảm khi hậu môn căng cứng kẹp chặt cô.

"Hậu môn của con điếm dâm đãng này chật quá... Lão Ngô trước đây không dùng qua sao? A, thoải mái quá...

...Kẹp chặt hơn và kéo nhanh hơn, bạn không còn sức sao? "Phương Chí Văn vừa nói vừa thưởng thức. Sau một thời gian đút, dư vị của thuốc kích thích khiến Lý Kiều Hoa dần cảm nhận được một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ở hậu môn. Cô bắt đầu từ từ hợp tác với cú thúc mạnh mẽ của con trai mình, đồng thời cũng ngồi thật mạnh, để hậu môn tiếp nhận cặc của con trai mình sâu hơn.

Trong khi Phương Chí Văn cảm thấy khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc và cọ xát bởi phần thịt hậu môn mềm mại, anh ấy vẫn tiếp tục dùng ngón tay đào và chơi đùa với lồn của Lý Kiều Hoa. Thỉnh thoảng, anh nhéo vào âm vật có vòng bạc và xoa bóp thật mạnh, khiến nước trong cơ thể Lý Kiều Hoa trào ra. Sau khoảng hơn trăm lần, Phương Chí Văn bỏ tay đang ôm mông mẹ ra, để mẹ dùng sức của đùi đỡ lấy cặc mình, hai tay rảnh rỗi leo lên hai đỉnh ngực khổng lồ, nhéo nhéo đầu vú, cảm nhận được cảm giác dễ chịu của bộ ngực khổng lồ. Bộ ngực to khỏe liên tục thay đổi hình dạng dưới sự tác động của lòng bàn tay. Phần thịt vú trắng nõn bị ép ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay, núm vú màu đỏ tím bị véo phẳng. Trong khi nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, Phương Chí Văn đột nhiên cảm thấy ngón tay mình ươn ướt. Khi kéo nó lại, anh thấy chất lỏng màu vàng nâu được bao phủ bởi các ngón tay của anh.

"Sữa cũng hết rồi... Thật là khốn nạn..." Phương Chí Văn thọc ngón tay vào miệng mẹ. Anh không muốn lãng phí số sữa như vậy. Suy cho cùng thì đó là sữa tiết ra khi bị anh đụ. Nó còn chứa một lượng thành phần kích thích tình dục nhất định, và có thể là rất nhiều... Phương Chí Văn cầm chiếc cốc đánh răng bên cạnh và bắt đầu dùng một tay bóp vú. Lúc đầu có một ít sữa chảy ra ngoài. Sau khi Phương Chí Văn tăng sức mạnh, bộ ngực bị ép phẳng, dòng sữa trào ra trong ly đã chuẩn bị sẵn.

"A... ngực tôi thoải mái quá... cặc tôi dày quá... nếu tôi đẩy mạnh hơn... mông con điếm sắp ra rồi..." Lý Kiều Hoa, người đang bị vắt sữa và bị một con cặc dày đụ hậu môn, cảm thấy lồn mình càng ngày càng nóng, vùng ngứa sâu trong lỗ đít đã hoàn toàn bị con cặc của con trai cọ xát. Cộng thêm đau đớn khi dùng sức xoa bóp ngực, Lý Kiều Hoa không khỏi rên rỉ.

Hai bầu ngực căng sữa úp nhẹ vào ngực. Dù không còn thẳng như trước nhưng bộ ngực khủng vẫn khiến Phương Chí Văn cảm thấy thích thú khi véo vào. Sữa rót đầy hai ly đã khẳng định lợi ích của bộ ngực khủng. Điều này cũng khiến Phương Chí Văn quyết định rằng Lý Kiều Hoa phải trở thành con điếm sản xuất sữa cho đàn ông.

Sau khi vắt sữa xong, Phương Chí Văn lấy con cặc đưa vào hậu môn ra, sau đó yêu cầu Lý Kiều Hoa đối mặt với anh, đùi quấn quanh eo anh, nhẹ nhàng đưa vào âm hộ cô. Nhìn qua gương, Phương Chí Văn thấy hậu môn không thể đóng kín hoàn toàn do giao hợp bạo lực. Phương Chí Văn không ngừng co rút và vặn vẹo, như thể đang háo hức muốn con cặc được đưa vào lần nữa. Phương Chí Văn bế mẹ lên và cứ để mẹ lên xuống tự do khi anh bước đi. Con cặc đã cắm sâu hơn vào sâu trong âm hộ của cô, không ngừng mài vào tim. Trước khi họ có thể đến được giường trong phòng ngủ, Lý Kiều Hoa đã ôm chặt eo con trai mình không chịu nổi và phun một lượng lớn tinh dịch âm đạo lên cặc của con trai mình.

Sau khi cao trào, Lý Kiều Hoa dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. Cô đổ người xuống giường để con trai tiếp tục ra vào hai lỗ âm đạo của mình. Tinh dịch âm đạo màu trắng sữa và nước tiểu màu vàng ở mông cô dính chặt vào nhau ở đáy chậu. Bộ ngực to mềm mại của cô cũng liên tục cọ vào ngực con trai, khiến con trai cô được chạm nhiều hơn.

Phương Chí Văn tiếp tục đụ mạnh vào hậu môn của mẹ, nhét thêm vào hậu môn của mẹ. Tần suất chèn và rút rõ ràng đã được tăng tốc. Anh gầm nhẹ trong cổ họng. Một lúc sau, bé đã ấn mạnh vào hậu môn của mẹ. Con cặc của anh đâm sâu vào trực tràng của mẹ, phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong trực tràng của mẹ kèm theo tiếng rên rỉ chói tai của mẹ...

bốn chương

“Ngày mai ta đi lấy bình…” Sau khi con cặc hơi mềm được làm sạch trong miệng, nó liền từ phía sau nhẹ nhàng trượt vào trong âm hộ ướt át. Phương Chí Văn nắm lấy tay Lý Kiều Hoa, người đang quỳ trên giường và tận hưởng dư vị khoái cảm, nâng phần thân trên của cô lên để xoa bóp con cặc mãnh liệt hơn. "Ngày mai em không được mặc đồ lót dưới váy... Về phần ngực... Nhiều nhất anh sẽ cho em miếng lót ngực..." Phương Chí Văn vừa di chuyển vừa ra lệnh.

"Tốt... tốt... con cặc thật dày... con khốn muốn... chủ nhân đụ nó... mạnh... con khốn đang tới... cái lồn con chó cái... cái lồn sắp bị đụ chết rồi... con cặc của chủ nhân... à... con khốn đó thật thoải mái..." Lý Kiều Hoa gật đầu và hét lên, giống hệt như một con chó cái đang động dục.

Hai bầu ngực không ngừng đung đưa lên xuống khi con trai cô đẩy lên, đồng thời những chiếc vòng bạc gắn trên núm vú cũng không ngừng rung chuyển, xé rách núm vú, khiến Lý Kiều Hoa càng thêm khoái cảm.

Ngay khi Lý Kiều Hoa sắp lên đỉnh lần nữa, điện thoại di động của Phương Chí Văn reo lên. Phương Chí Văn nằm xuống ra hiệu cho Lý Kiều Hoa tiến lên đụ anh ta. Lý Kiều Hoa nóng lòng muốn ngồi lên trên người con trai mình, há miệng âm hộ ướt át, cầm con cặc dày cộm chỉ vào âm hộ của mình, ngồi xuống rồi bắt đầu đụ cô lên xuống. 

"Xin chào? Xin chào?" Một giọng nói dễ chịu vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Là anh Chí Văn phải không?” "A Vi Vân? Trần Vị Vân?" Phương Chí Văn cố gắng hết sức để bình tĩnh lại giọng nói của mình, nghĩ về người em họ nhỏ bé này, bề ngoài trong sáng nhưng bên trong đầy dục vọng. "Tại sao bạn lại gọi cho tôi khi bạn có thời gian?" "Ồ, tôi biết chú tôi đã xảy ra chuyện. Mẹ bảo tôi gọi điện hỏi xem có cần giúp gì không..." Trần Vi Vân dừng lại và nói xin lỗi... cảm ơn! Ồ..." Lý Kiều Hoa vừa đụ vừa liếm núm vú của con trai mình, khiến Phương Chí Văn bất giác phát ra một tiếng rên thoải mái.

"Anh trai? ! Có chuyện gì vậy? "Trần Vi Vân tưởng Phương Chí Văn có chuyện nên lo lắng hỏi.

“Không, không sao đâu… Ngày mai tôi sẽ đi lấy bình với mẹ tôi… rồi đến lò hỏa táng để làm tang lễ… Tất cả các bạn nên đến! "Phương Chí Văn một tay giữ háng mẹ và bơm âm hộ mẹ một cách nhịp nhàng.

"Tất nhiên rồi! Trần Vị Vân hưng phấn nói: "Ta cùng mẹ ta khoảng 10 giờ ngày mai sẽ tới, mấy giờ ngươi tới?" “Anh nóng lòng muốn gặp em lắm phải không?” Đừng làm bạn trai của bạn tức giận! "Phương Chí Văn vẫn giữ nguyên giọng điệu bình thường và mỉm cười nói.

"Thật kinh tởm! Tôi có bạn trai ở đó…” Trần Vị Vân nịnh nọt nói: “Tôi không quan tâm! Ngày mai bạn đón tôi hoặc bạn sẽ có mặt ở đó lúc 9:30! "Được, được!" Ngày mai tôi sẽ cố gắng đến sớm nhất có thể... Vậy thôi, tôi còn việc khác phải làm, ngày mai chúng ta gặp nhau nói chuyện nhé! "Sau vài câu cười, Phương Chí Văn dứt khoát cúp điện thoại.

Sớm muộn gì cũng phải chết tiệt! Nghĩ đến cơ thể đầy đặn và trẻ trung của em họ mình không chịu nổi sức mạnh của con cặc của mình, con cặc mềm mại của Phương Chí Văn không khỏi trở nên dày và cứng trở lại ← Anh xoay người ấn Lý Kiều Hoa xuống dưới, thô bạo nhào nặn ngực của mẹ anh, và liên tục thọc mạnh vào lỗ âm hộ của Lý Kiều Hoa.

"Ahhh... con cặc dày quá... lại đến nữa... con khốn này thích bị đụ quá... bị con cặc to đụ...

Bị con cặc to của anh chủ đụ thật mạnh... đẩy mạnh đi... lồn em sắp rỉ ra nữa rồi... à... ngực cũng sưng lên... cảm giác thật sướng khi chủ bóp vào... mạnh hơn... em sắp có sữa rồi... à... em sờ vào lồn anh...

...Ahhhh...Tôi không thể làm được nữa...Đừng kéo ở đó...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Phương Chí Văn tiếp tục kéo chiếc nhẫn bạc trên âm vật của Lý Kiều Hoa. Âm vật vốn đã cương cứng bị kéo liên tục và ngày càng to hơn, như thể cặc của một người đàn ông đã cương cứng và dày như ngón tay. Mỗi lần Phương Chí Văn nhéo nó, cơ thể Lý Kiều Hoa sẽ co giật vài lần, đĩ. Sau khi phát hiện ra một nơi thú vị như vậy, Phương Chí Văn kéo âm vật của mẹ mạnh hơn, cảm giác như bị bao bọc chặt chẽ, co rút và hút vào. Con cặc được hơi ấm từ mọi hướng bao bọc, xuyên sâu vào cổ tử cung và hút liên tục, khiến động tác của Phương Chí Văn càng trở nên bạo lực hơn.

"Ngươi thế nào, chó cái, không thoải mái sao?" Phương Chí Văn ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, buộc mẹ phải tự nhiên đón nhận sự thâm nhập của con cặc vào sâu hơn. Đồng thời, anh đưa ngón trỏ vào lỗ hậu môn rồi đẩy chúng ra xa nhau. Cảm nhận được cơ vòng của mình đang siết chặt, Lý Kiều Hoa tự nhiên muốn siết chặt mông mình, âm hộ cũng bắt đầu căng cứng. "Làm sao âm hộ của em có thể chật đến thế... Anh sẽ đụ em đến chết... Anh sẽ đụ em đến chết, đồ khốn kiếp..."

Làm cho ngươi sừng... chết tiệt tử cung của ngươi thành từng mảnh..." Phương Chí Văn đụ vào lồn của Lý Kiều Hoa trong khi mút bộ ngực mềm mại và rũ xuống của Lý Kiều Hoa, vừa bú vừa bất cẩn trong khi dùng lưỡi búng chiếc nhẫn bạc. Chẳng bao lâu, Phương Chí Văn cảm thấy một chút sữa mẹ có mùi tanh tiết ra.

“Không thể lãng phí như vậy được…” Phương Chí Văn phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ anh, cầu xin anh và tiếp tục chuyển động của piston. Sau khi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ cô, anh dừng lại và lấy một cuộn dây khâu từ chiếc bàn gần đó. Anh ấy rút ra một đoạn và thắt nút. Rồi anh kéo núm vú của mẹ lên. Khi toàn bộ bầu vú đã thành hình nón, anh cẩn thận thắt nút trượt vào gốc núm vú, siết chặt rồi quấn hai vòng rồi thắt nút thật chặt.

"Ngứa quá... Con cặc của tôi cứ đụ con chó cái... Con khốn đó muốn... nhiều hơn... đụ tôi chết đi... Địt cái lồn con chó cái đó..." Mặc dù Lý Kiều Hoa cảm thấy núm vú của mình hơi đau và hơi sưng lên, nhưng cô không hiểu con trai mình sẽ làm gì với mình. Chỉ là cơn ngứa sâu trong lồn do con cặc gây ra đã khiến Lý Kiều Hoa không ngừng vặn vẹo cơ thể, mong con cặc của con trai mình có thể tiếp tục xoa bóp phần ngứa ngáy nhất trên lồn cô.

"Đừng lo lắng... Thôi nào, con khát rồi... Uống chút sữa của con đi..." Phương Chí Văn rút dương vật ra và đổ sữa mẹ mới vắt vào miệng mẹ. Bài tập cường độ cao khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy hơi khát nước nên anh ngoan ngoãn uống. Anh cảm thấy sữa của mình đúng là có mùi tanh và vị ngọt khó tả.

"Anh đã làm cái quái gì với tôi vậy... với con khốn đó... Núm vú của tôi đau quá... Anh có thể cởi trói cho con khốn đó được không...

Con khốn đó sẽ chăm sóc tốt cho bạn..." Lý Kiều Hoa trầm giọng nói rằng sự việc đã đến mức như vậy. Lý Kiều Hoa chỉ cần con trai đối xử tốt với mình, có được thân thể của chính mình là sẽ hài lòng. Dù sao thì thi thể của ông đã được giao cho con trai ông chiếm hữu. Lý Kiều Hoa cũng bắt đầu chấp nhận số phận của mình. Dù sao thì con cặc non của con trai ông cũng đã thỏa mãn đầy đủ những ham muốn bấy lâu nay của ông, tiếp tục như thế này có vẻ tốt ... Lý Kiều Hoa thầm nghĩ

"Dùng thứ này để em thoải mái trước đã... Anh sẽ tận hưởng cái mông của em..." Phương Chí Văn vỗ nhẹ vào mông của Lý Kiều Hoa, ra hiệu cho cô quỳ xuống, sau đó nhét chiếc gậy massage răng sói mà anh đã dùng cho cô vào buổi sáng. Sau khi bật công tắc lên, Lý Kiều Hoa vặn vẹo mông rên rỉ lớn. 

“Con không muốn biết tại sao phải buộc núm vú nghịch ngợm của mình sao?” Phương Chí Văn đặt hai tay của mẹ ra sau lưng, dùng dây trói lại, sau đó yêu cầu mẹ ngồi trên đầu gối, ấn chặt cặc vào cặp mông đầy đặn của mình, tận hưởng ma sát do máy rung mang lại và vặn vẹo mông. "Anh vừa cho em sữa của chính em, trong đó có thuốc kích thích tình dục, lát nữa anh sẽ vắt sữa của em ra, chỉ cần buộc núm vú lại thôi," Phương Chí Văn vừa nói vừa xoa bóp núm vú mềm mại. Bộ ngực được xoa tròn. Chẳng bao lâu, ngực bắt đầu sưng lên và đứng lên trở lại. Ngay cả núm vú cũng đỏ tím vì bị trói, đứng kiêu hãnh. “Nhìn xem, em có thể tiếp tục bóp ngực để tạo sữa, sau đó em sẽ trở thành một con điếm nóng bỏng có thể tiết sữa. Đàn ông nhất định sẽ thích…” Câu cuối cùng anh hạ giọng. Không biết Lý Kiều Hoa có nghe thấy không.

"Mau lên...Véo mạnh ngực con chó cái...Địt hậu môn của con chó cái...Con khốn này thuộc về chủ nhân...Nơi nào cũng có thể...được chủ nhân nhét vào...bị chủ nhân xuất tinh...bị chủ nhân đụ...ahhh...sữa lại về...cảm giác thật thoải mái khi được đụ...hậu môn cũng cần được đụ...được con cặc lớn của chủ nhân đụ..." Lý Kiều Hoa cảm thấy ngực mình lại bị con trai xoa bóp. Nó sưng lên, máy rung không ngừng xoa bóp phần ngứa ngáy nhất trong âm hộ của cô, nhưng cứ như vậy, cảm giác trống rỗng bên trong hậu môn càng lộ rõ, con cặc của con trai cô cứ trượt quanh lối vào của lỗ, khiến Lý Kiều Hoa càng thêm lo lắng. Anh ước gì con cặc dày sẽ lập tức mở rộng lỗ hậu môn, thọc mạnh vào rồi xoa bóp bao nhiêu tùy thích để giảm ngứa và lấp đầy lỗ của mình.”

Xin Sư phụ... Đụ hậu môn của con khốn đó nhanh lên... Hậu môn bắt đầu ngứa rồi... Đụ thật mạnh vào... Lỗ thịt của con khốn đó thuộc về chủ nhân..." Con cặc của Phương Chí Văn tiếp tục cọ xát vào cặp mông đầy đặn của Lý Kiều Hoa, thỉnh thoảng lại trượt vào lỗ hậu môn. Một tay ôm chặt bộ ngực đã bắt đầu căng phồng, nhào nặn thật mạnh. Tay còn lại thọc sâu vào vùng bụng dưới nắm lấy chiếc máy rung sói đang không ngừng rung lắc, cựa quậy ở lỗ lồn. , rồi nhanh chóng ra vào trong lồn mẹ, tiếng nước bắn tung tóe và phát ra tiếng vỗ tay. Máy rung liên tục kích thích tới lui cái lồn. Lý Kiều Hoa, người không ngừng bị khoái cảm xâm chiếm, háo hức tìm kiếm miệng con trai mình. Môi, khi Phương Chí Văn liếm đôi môi ấm áp của Lý Kiều Hoa một cách mãnh liệt, và hai người đang nán lại, Lý Kiều Hoa phát ra một tiếng kêu cuồng loạn từ sâu trong cổ họng, chứa đựng đau đớn, hạnh phúc, xấu hổ, buồn bã, nhẹ nhõm ...

Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể lại phun ra, khiến cơ thể co giật, lại một lần nữa được phát lên đỉnh điểm khoái cảm.

Sau khi kiệt sức, Lý Kiều Hoa vẫn bị máy rung trong lồn rung lên, mang theo dư vị cực khoái, nhưng cơ thể dù có cố gắng thế nào cũng không thể cử động nên cô đành phải để con trai chơi với mình. Phương Chí Văn bắt Lý Kiều Hoa nằm xuống, ôm eo cô để nâng mông lên cao hơn. Con cặc được đưa vào hậu môn ngày càng siết chặt. Khi ánh hào quang của đỉnh cao dần dần rút đi, mông và lồn của Lý Kiều Hoa bắt đầu khô dần. Đồng thời, lực ma sát với gà cũng tăng lên. Lý Kiều Hoa cảm thấy việc hai con gà trống liên tục đưa vào khiến lồn và hậu môn của anh đau rát. Nó còn mang đến cho cô một loại khoái cảm khác, nhưng loại khoái cảm này khiến Lý Kiều Hoa rất khó chịu. Vì quá đau, Lý Kiều Hoa đã khóc và cầu xin con trai hãy để cô nghỉ ngơi một lúc. Phương Chí Văn phớt lờ và vẫn chơi đùa mạnh mẽ với hậu môn, Lý Kiều Hoa không thể tiếp tục. Sau một hồi kháng cự quyết liệt, ông đã phải chịu đựng những cú đâm bạo lực của con trai mình hơn một trăm lần. Với tiếng gầm trầm của Phương Chí Văn, con cặc của anh cuối cùng cũng nổ tung trong hậu môn, dòng tinh dịch nóng hổi đập vào thành trực tràng, khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy thỏa mãn khi được cần đến.

Sau cao trào, Phương Chí Văn vẫn không buông trói cho Lý Kiều Hoa. Anh ta lên kế hoạch thực hiện thêm nhiều cuộc tra tấn để khiến mẹ anh ta phải đầu hàng anh ta nhiều hơn. Anh ta bảo Lý Kiều Hoa ngồi dậy và trước tiên đeo chiếc mõm anh ta vừa mua cho mẹ mình, đó là một chiếc mặt nạ nhưng vùng miệng bị dính đầy keo. Cơ thể được cố định theo một hình dạng nhất định. Sau khi đeo vào, hai miệng không thể khép lại được nữa. Chức năng của đồ chơi tình dục là ép quan hệ tình dục bằng miệng sau đó đưa quả bóng tình dục bằng miệng vào đó. Dây đai ở hai đầu vòng ra phía sau đầu và buộc lại. Nước bọt của Lý Kiều Hoa không khỏi chảy ra từ lỗ nhỏ của quả cầu tình dục bằng miệng.

Đối với bộ ngực tiếp theo, Phương Chí Văn còn dùng dây thừng siết chặt phần dưới của bộ ngực, sau đó siết chặt lại. Sau khi đi loanh quanh vài lần, anh thắt nút chữ S giữa hai bên ngực và buộc thật chặt. Sau đó anh ta đi ra sau lưng và trói họ bằng những sợi dây trói tay anh ta. Hai chân vẫn bị trói thành hình chữ M. Điểm khác biệt là Phương Chí Văn đã sử dụng Một số chiếc kẹp được dùng để kẹp môi âm hộ bị lồi ra, sau đó dùng dây kéo nó ra, sau đó quấn quanh một sợi dây quanh eo, để lỗ âm hộ mở hoàn toàn và bạn có thể trực tiếp quan sát sự co lại của phần thịt mềm màu hồng ở môi bé và lỗ thịt ☆ Cuối cùng, một sợi dây mỏng được dùng để đi qua vòng bạc của vú và đồng thời qua âm vật. Chiếc nhẫn bạc được siết ngang qua lồn và mông của cô rồi buộc thẳng vào sợi dây thắt lưng sau lưng cô. Bằng cách này, Lý Kiều Hoa chỉ có thể dang rộng hai chân và cong eo như một con tôm nấu chín để giảm bớt cơn đau do ma sát gây ra. Cái lồn đáng xấu hổ giữa đùi của người phụ nữ đã lộ hẳn ra trước mặt con trai. Ngực của cô có cảm giác to hơn một chút do bị bó lại, và toàn bộ vùng da có màu tím bất thường do tắc nghẽn. Lý Kiều Hoa cảm thấy núm vú của mình sắp vỡ ra, nhưng Phương Chí Văn lại một lần nữa luồn sợi dây qua vòng bạc trên núm vú của cô, siết chặt từ một nơi khác và quấn quanh sau đầu cô, rồi buộc lại bằng thắt lưng của quả bóng tình dục bằng miệng.

Bây giờ Lý Kiều Hoa chỉ có thể cúi đầu, mỗi lần muốn ngẩng đầu lên, cô đều cảm thấy núm vú bị kéo đau. Cô nhìn núm vú của mình đã căng ra và sưng tấy đến một phần ba. Do sưng tấy quá mức nên lỗ núm vú trên người lộ rõ, như thể chúng không ngừng co rút lại như người sắp ngạt thở ↓ Bà không biết con trai mình muốn làm gì, giờ đây thậm chí rên rỉ cũng rất khó khăn. Nước bọt từ từ chảy xuống các lỗ nhỏ của quả bóng tình dục bằng miệng và khóe miệng của cô, tạo thành một đường mỏng kéo đến ngực. Những quả bóng sữa được buộc liên tục tạo ra sữa và phía dưới được buộc lại. Những quả bóng sữa nguyên chất trông đặc biệt chắc chắn và thẳng. Chúng liên tục được bàn tay của con trai xoa bóp, trong cơn đau dâng lên một niềm vui sướng. Quầng vú cũng có màu tím đen khi ngực căng cứng, các vùng xung quanh Núm vú của cô cũng phình ra từng cái một và cô cực kỳ nhạy cảm khi chạm vào lòng bàn tay. Lý Kiều Hoa rên rỉ, hy vọng con trai có thể nhanh chóng cởi sợi dây buộc núm vú của cô, để sữa của cô có thể giải phóng hoàn toàn, đồng thời cô có thể cứu được bộ ngực sắp nổ tung của mình.

Phương Chí Văn cẩn thận thưởng thức bộ dáng của Lý Kiều Hoa bị anh ta trói và mỉm cười hài lòng:

Tiếp theo... Hãy để con ăn con cặc yêu thích của mẹ..." Anh kéo tóc mẹ và buộc bà phải nhìn lên. Anh nhìn cô chảy nước dãi vì sự hở hang không tự nhiên của cô. Con gà trống nửa mềm nhanh chóng trở lại trạng thái dày đặc. Sau khi Phương Chí Văn lấy quả cầu tình dục bằng miệng ra, chiếc khóa bạc của thắt lưng vẫn còn treo trên mõm. Phương Chí Văn không vội nhét con cặc vào miệng Lý Kiều Hoa. Điều này khiến Lý Kiều Hoa thở phào nhẹ nhõm, nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến Lý Kiều Hoa càng cảm thấy xấu hổ hơn. Phương Chí Văn đáng xấu hổ kéo Lý Kiều Hoa đến bên giường, rồi chĩa dương vật của mình vào mõm. Một lúc sau, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt phun ra, đổ thẳng vào miệng Lý Kiều Hoa. Mùi hôi của nước tiểu khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy buồn nôn, nhưng toàn bộ miệng anh ta buộc phải mở rộng, với động tác nuốt không tự nhiên, nước tiểu cuối cùng cũng bị Lý Kiều Hoa nuốt chửng. Phương Chí Văn đẩy mẹ mình ngửa đầu ra sau, nhìn chất lỏng màu vàng cam trong miệng bà từ từ rơi xuống, mỉm cười hài lòng. 

"Nó thế nào? Nó có ngon không...?" Nhìn Lý Kiều Hoa đang lắc đầu rên rỉ nhưng vẫn không thoát khỏi số phận uống nước tiểu, Phương Chí Văn vừa nói vừa thả một ít nước tiểu màu cam vào miệng mẹ mình. Lý Kiều Hoa còn chưa kịp nuốt nước miếng, nước bọt trộn lẫn theo khóe miệng chảy xuống bộ ngực tím tái.

Phương Chí Văn từng chút một tiết ra nước tiểu, buộc Lý Kiều Hoa phải nuốt nó hoàn toàn. Sau khi đi tiểu, anh nhét con cặc của mình vào miệng Lý Kiều Hoa, để nước bọt trong lành của cô làm sạch cặc anh. Lý Kiều Hoa hoàn toàn mất tập trung vì bị chơi đùa, ánh mắt đờ đẫn để con trai tiếp tục thọc vào cổ họng mình.

“Cái này không được…” Phương Chí Văn vừa nói vừa nở một nụ cười dâm đãng trong khi đẩy cặc của mình và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi thọc sâu vào cổ họng, “Sau này sẽ có chuyện thú vị hơn…” Anh đang nói chuyện thì điện thoại của Phương Chí Văn lại reo lên vào thời điểm không thích hợp.

"Xin chào?" "Anh Fang Zhiwen có ở đây không?" Một giọng nói trầm trầm phát ra từ đầu bên kia của điện thoại.

"Bạn là ai?" Phương Chí Văn động tác chậm lại, điều này cũng khiến Lý Kiều Hoa hít một hơi, lập tức quấn lưỡi quanh cặc con trai mình và liếm không ngừng. 

"Tôi là luật sư được ông Phương Thành Yến bổ nhiệm khi còn sống. Tôi họ Liu, Lưu Vi," Lưu Vi trầm giọng nói.

Anh nghe thấy tiếng thở của người phụ nữ và nghĩ có chuyện gì đó đang xảy ra ở đầu bên kia của điện thoại.

"Chính là vậy. Xin chào, Luật sư Lưu, bạn có liên quan gì đến tôi không?" Phương Chí Văn cũng hoàn toàn thư giãn và để cho tiếng mẹ đẻ phục vụ mình. Nước bọt dính nhanh chóng bao phủ thân que, khiến nó trông sáng bóng. 

"Ba giờ chiều cậu có rảnh không? Cậu có thể đến tòa nhà luật sư của tôi được không? Theo di chúc của cha cậu," Lưu Vi nói ngắn gọn, "Đương nhiên, nếu không tiện thì buổi tối cậu có thể đến nhà tôi." "Lúc ba giờ..." Phương Chí Văn đang định đồng ý, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt bối rối của mẹ, tâm trí anh lại thay đổi, "Xin lỗi, tình cờ buổi chiều con có việc phải làm, con có việc phải làm. Đi đón người thân, có thể là vào buổi tối. Địa chỉ nhà con là gì?" Phương Chí Văn cũng ngạc nhiên trước địa chỉ mà Lưu Vi báo cáo. Có vẻ như luật sư có thể kiếm được rất nhiều tiền. Họ thực sự có thể mua một căn nhà ở Biệt thự cấp trung. "Được rồi, buổi tối tôi sẽ đến đó và đến nhà bạn vào khoảng 7 giờ." "Được rồi, tạm thời vậy thôi. Tôi sẽ sắp xếp tài liệu và đợi cậu đến."

Sau khi cúp điện thoại, Phương Chí Văn dường như càng có hứng thú tình dục hơn ← Anh lại đặt quả bóng quan hệ tình dục bằng miệng vào người mẹ, dùng khăn lau sạch nước tiểu dính trên người, lấy máy hút bụi ra, lau sạch tất cả các ống rồi đặt trước mặt Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa đã cúi đầu xuống để giảm bớt cơn đau rách ở núm vú và sự ma sát của âm vật. Sau khi cúi đầu, Phương Chí Văn ôm mẹ mình trước gương. Anh ấn máy rung Langya chứa thuốc kích thích vào lỗ đít của Lý Kiều Hoa rồi từ từ nhét nó vào đó. Hậu môn của Lý Kiều Hoa tuy đã bị gà trống đụ nhưng đối với máy rung Langya, nó vẫn hơi nhỏ. May mắn thay, cơ hậu môn đã thư giãn do đạt cực khoái nhiều lần. Từ trong gương, Lý Kiều Hoa Kiều Hoa có thể nhìn thấy rõ ràng máy rung Langya đang dần biến mất vào hậu môn của mình, anh cảm thấy hậu môn mình từng cơn đau rát. Rõ ràng là người mát xa Langya đang đòi lại lỗ hậu môn chưa phát triển đầy đủ của mình. Các hạt trên bề mặt không ngừng quay và cọ sát vào thành thịt mềm mại, toàn bộ thân que cũng không ngừng quay và khuấy động. Đang di chuyển, Lý Kiều Hoa cảm thấy hậu môn của mình sắp nổ tung ↓ Nhìn thấy Phương Chí Văn cầm máy hút bụi đi đến gần cô, cô không biết con trai mình muốn làm gì với cô tiếp theo. Cô chỉ trực giác cảm thấy sự sỉ nhục sau đó thật đáng xấu hổ nhưng lại khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Những giọt nước mắt vui mừng hay tủi nhục vô tình rơi ra từ khóe mắt cô.

Phương Chí Văn ngồi xổm xuống và nhìn kỹ vào lỗ lồn bị cưỡng bức mở ra. Đôi môi nâu được kẹp lại bằng chiếc kẹp rồi tách ra hai bên. Phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong không ngừng co giật, môi bé co lại và nở ra như miệng cá vàng. Khi cô hít thở, phần da thịt mềm mại co giật và tinh dịch âm đạo màu trắng đục không ngừng chảy ra. Rễ của đùi đã được bao phủ bởi tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch âm đạo. Những sợi lông dính trên xương mu dính thành chùm và xõa xuống.

“Không được, nó sẽ kéo lông trên người em… Anh giúp em lau sạch trước.” Phương Chí Văn đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh.

Anh ấy mang theo dao cạo của cha mình. “Bố tôi thường xuyên thay thứ này… Hiếm khi anh dùng nó để anh có thể trải nghiệm niềm vui khi cạo râu!” Anh bôi bọt trắng lên lông âm hộ của mình. Phương Chí Văn chắc chắn rằng mẹ anh cũng thường xuyên cạo râu khi bà và ông già Wu ở cùng nhau, bởi vì âm hộ của Lý Kiều Hoa Lông chỉ có một vùng hình tam giác trên xương mu, và không có lông trên đùi, kể cả đáy chậu và hậu môn. "Hãy thong thả... đừng vội, còn rất lâu nữa mới đến đêm!" Phương Chí Văn để cho bọt tan hoàn toàn trước khi bắt đầu vận hành con dao, "Đừng cử động, nếu không nó sẽ cào vào âm hộ của bạn, hoặc Đó là một cái lồn... Tất nhiên, tôi không quan tâm... Tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu bạn cảm thấy đau ※ Vì vậy, bạn phải duỗi thẳng eo để tôi có thể giúp bạn cạo lông dễ dàng hơn... Hay bạn nghĩ rằng tôi sẽ mang lại cho bạn nhiều khoái cảm hơn bằng cách kéo từng cái một ra?" Lý Kiều Hoa sợ đến không dám động đậy. Ông cố gắng hết sức nâng eo con lên để con trai có thể nhìn rõ hơn nơi con dao rơi xuống, tránh làm xước lồn con. Phương Chí Văn nhìn Lý Kiều Hoa chịu đựng khoái cảm khi âm vật được xoa bóp, và cố gắng hết sức để nâng eo anh lên. Anh mỉm cười vui vẻ, “Lồn của anh lại rỉ ra rồi… Em đừng sốt ruột, sau này anh sẽ đối xử tốt với em…”

Nó sẽ khiến bạn hạnh phúc đến mức bạn khóc và cầu xin tôi đụ bạn... Ồ... Nhân tiện, bây giờ bạn không thể nói được...

..." Vừa nói, Phương Chí Văn vừa cố tình dùng lưỡi dao cạo liên tục cạo phần thịt mềm nhô ra ở đầu xương mu của mình. Anh nhìn lỗ lồn của mẹ bắt đầu tràn ra chất lỏng trong suốt, mắt anh bắt đầu mờ đi. Anh biết rằng Lý Kiều Hoa lại mọc sừng. Sau khi bọt tan hoàn toàn, xương mu của Lý Kiều Hoa nổi lên những mảng trắng. Phương Chí Văn dễ dàng loại bỏ nó. Sau khi bọt cạo sạch, một nắm lông mu trên Xương mu cũng rơi dọc theo lưỡi dao. Phương Chí Văn cẩn thận cạo sạch từng chút lông mu còn sót lại trên xương mu của Lý Kiều Hoa, sau đó cạo đi một ít cặn bã mọc ra từ đùi. Sau đó, anh ta hài lòng nhìn phần thân dưới ẩm ướt nhưng mịn màng của Lý Kiều Hoa, như muốn tìm lại sợi lông chưa được cạo sạch.

Sau khi nhìn một lúc lâu và xác nhận rằng tóc đã được cạo hết, Phương Chí Văn đã lắp ống của máy hút bụi. Anh lắc đầu trước chiếc giày to còn to hơn cả lỗ lồn của cô, rồi thay nó bằng chiếc giày to hơn có khung hình bầu dục bao quanh. Sau đó anh ta lắp đặt đường ống. Miệng anh không ngừng xoa bóp phần thịt mềm mại trong lỗ lồn cô, “Sau này anh sẽ làm sạch sâu cho em… Anh sẽ khiến em hoàn toàn sạch sẽ bên trong…” Lý Kiều Hoa không nghe rõ những lời của Phương Chí Văn. Anh cứ đắm chìm trong khoái cảm của chính mình, không ngừng vặn vẹo đầu kéo ngực cô. đầu, đồng thời xoa xoa âm vật ngày càng tê cứng của mình. Sau khi Phương Chí Văn cẩn thận che ống bằng chất lỏng dính âm đạo làm chất bôi trơn, anh ấn ống vào lỗ lồn và từ từ ấn vào trong. Sự quằn quại của phần thịt mềm mại ở lỗ lồn nhanh chóng đẩy chiếc ống. Tự động nuốt chửng nó, Lý Kiều Hoa cảm thấy một vật to lớn và lạnh lẽo khác đang tiến vào cơ thể mình. Sau đó anh mở đôi mắt mờ mịt ra và chợt phát hiện đường ống nối với máy hút bụi đã xuyên sâu vào phần thân dưới của mình. Không biết vì sợ hãi, Lý Kiều Hoa vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

“Đừng di chuyển! Ống này rất cứng. Nếu âm hộ của bạn thực sự bị rách, bạn sẽ không thể tận hưởng được nữa!" Phương Chí Văn nhẹ nhàng an ủi trong khi đẩy ống vào sâu hơn. "Cứ chịu đựng đi, nó sẽ không làm tổn thương bạn đâu... Không dễ để lấy hết tinh dịch trong người bạn đâu!"

Vừa đẩy ống, Phương Chí Văn vừa nói với mẹ. Nhìn mẹ dần dần không còn vùng vẫy nhưng vẫn hoảng sợ nhìn anh, Phương Chí Văn cảm thấy thỏa mãn không thể giải thích được. Anh đẩy chiếc ống vào sâu trong lòng bông hoa, cảm thấy không thể đẩy được nữa. Lý Kiều Hoa cũng nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên rỉ biểu thị mình không thể tiến sâu hơn. Phương Chí Văn sau đó buông tay ra, đi đến bên cạnh máy hút bụi và bật công tắc của máy hút bụi.

Tiếng động cơ quay vang lên, đường ống bắt đầu rung nhẹ. Tuy nhiên, Lý Kiều Hoa run rẩy và cơ thể cứng đờ↓ Anh cảm thấy một lực hút mạnh đột ngột phát ra từ âm hộ của cô, tuyệt vọng hút tinh dịch tích trữ trong âm đạo của cô ra khỏi cơ thể. Âm đạo của cô cảm thấy mất nước và theo bản năng tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

Ngoài ra, Lý Kiều Hoa còn cảm thấy tử cung của mình sắp bị rút ra khỏi lồn cô. Niềm vui tột độ khiến Lý Kiều Hoa nhanh chóng phun ra tinh dịch âm đạo. Khi cô phun ra lần nữa, lực hút khổng lồ lại trở nên mạnh mẽ, cường độ hút tăng lên. Lý Kiều Hoa cảm thấy tinh dịch âm đạo của mình không thể ngừng phun ra. Mỗi lần phun ra, vừa mới ra ngoài đã bị hút đi, không thể dưỡng ẩm cho hậu môn của lồn. Máy rung Nanh Sói cũng được con trai ông cầm trên tay, tốc độ khuấy không ngừng tăng lên. Lý Kiều Hoa cảm thấy tử cung của mình sắp bị hút ra ngoài. Sự kích thích do sự rung động đồng thời của mông và lồn, cộng với lực hút của đường ống khiến Lý Kiều Hoa cứ lơ lửng trên mây.

Phương Chí Văn nhìn Lý Kiều Hoa, người thường chỉ đạt cực khoái trong 10 giây, bị máy hút bụi và máy rung khuấy động cùng lúc.

Trong hoàn cảnh như vậy, đôi mắt anh vốn đã đờ đẫn, đùi anh vô thức run rẩy, bụng dưới phập phồng dữ dội. Anh biết mình đã gần đến giới hạn. Nếu anh ấy tiếp tục chơi với nó, điều gì đó có thể xảy ra. Vì vậy Phương Chí Văn tắt công tắc và rút ống và máy rung ra.

Khi khoái cảm cực khoái đang nâng đỡ anh cuối cùng cũng qua đi, Lý Kiều Hoa không thể níu kéo được nữa. Trong lúc rút ống và máy rung ra, anh nhẹ nhàng ngã về phía sau. Đỉnh điểm khoái cảm vượt quá giới hạn này khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy như thể tinh hoa trong cơ thể đã cạn kiệt hoàn toàn, vùng sinh dục trên toàn cơ thể hoàn toàn tê liệt. Khi dương vật của con trai lại được đưa vào miệng, lưỡi của Lý Kiều Hoa không còn sức cử động nên đành phải để con trai đẩy.

“Nhiều lắm… Con điếm đĩ lần này chắc phải hài lòng lắm nhỉ?” Phương Chí Văn nhét con cặc của mình vào miệng mẹ, bật máy hút bụi và lấy hộp bút chì tích hợp ra. Anh nhìn nửa túi tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch âm đạo màu trắng sữa, trong đó có một chút màu đỏ. Biết đây là máu niêm mạc mà máy hút bụi vô tình hút ra khỏi tử cung, "Cái này rất dễ bảo trì! Nào... uống hết đi... Nếu rỉ ra, tôi cũng không ngại lau lại!" Nghe được lời nói của con trai, Lý Kiều Hoa gật đầu lắc đầu, không biết. Cô ấy muốn bày tỏ điều gì? Phương Chí Văn lấy con cặc cương cứng đầy nước bọt của mình ra, cẩn thận đổ chất lỏng trong túi bút qua mõm vào miệng Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa biết rằng nếu Phương Chí Văn không hài lòng, đứa con thú này nhất định sẽ nghĩ ra thứ gì đó còn biến thái hơn. Phát Lai chơi đùa với cô ※ Khi chất lỏng chảy vào miệng, Lý Kiều Hoa chỉ có thể nuốt từng ngụm lớn chất lỏng tanh. Nghe thấy tiếng nuốt nước bọt từ miệng mẹ và nhìn cổ họng mẹ lên xuống, Phương Chí Văn mỉm cười hài lòng.

"Hãy ngoan như thế này... Về sau ta sẽ cho ngươi nhiều khoái cảm hơn... Được rồi, con khốn, đến lúc thỏa mãn ta rồi..." Phương Chí Văn ép đùi mẹ mình tách ra. Lỗ lồn và lỗ hậu môn giữa hai đùi không thể khép lại được. Thịt mềm trong hai cái lỗ lớn không ngừng bơm ra. Phương Chí Văn co giật và vặn vẹo, phô bày hoàn toàn phần bên trong của bức tường thịt trước mặt Phương Chí Văn. Phương Chí Văn cảm thấy con cặc của mình sắp không chịu nổi. Anh xoa bóp ở lối vào âm hộ cô vài lần nhưng anh không hề cảm thấy ướt và nhớp nháp. Anh biết đây là giai đoạn kiệt sức sau khi lên đỉnh, cũng là lúc khoái cảm ma sát lớn nhất. , thế là cô ấn con cặc của mình vào lỗ lồn khô khốc rồi nhét nó vào. Lý Kiều Hoa thậm chí còn không còn sức để rên rỉ. Bà chỉ biết im lặng chịu đựng nỗi đau bỏng rát do con trai mình bị cưỡng hiếp. Lực đẩy nhanh khiến Phương Chí Văn cảm thấy con cặc của mình có chút khó chịu, nhưng càng mãnh liệt hơn. Lý Kiều Hoa cảm nhận được khoái cảm do dương vật ma sát của quy đầu mang lại như một cái cưa, không ngừng cạo vào thành thịt mềm mại của anh, đầu dương vật của quy đầu liên tục đâm vào nơi anh vừa căng thẳng. Cơn đau trở nên dữ dội hơn. Dù toàn thân yếu ớt nhưng Lý Kiều Hoa vẫn không khỏi rên rỉ đau đớn từ sâu trong cổ họng.

May mắn thay, Phương Chí Văn không tồn tại được lâu. Trong sự ma sát kịch liệt như vậy, Phương Chí Văn lại không thể kìm nén được khoái cảm của mình. Con cặc của anh đã cắm sâu vào sâu trong lồn cô. Sau hàng trăm cú đẩy mạnh vào miệng tử cung, Phương Chí Văn cuối cùng cũng gầm lên. Anh ta lại dùng tinh dịch đặc của mình đập vào thành tử cung của Lý Kiều Hoa. Cảm giác nóng rát trên thành tử cung khiến Lý Kiều Hoa đồng thời cứng đờ. Mông anh không ngừng nâng lên chạm vào con cặc, anh cũng phát ra một tiếng rên trầm thỏa mãn...

Ngô Chương

Phương Chí Văn đã bộc lộ ham muốn thú tính của mình cũng không vội cởi trói cho mẹ mình. Anh nhìn bộ ngực căng sữa của mẹ và dùng tay véo chúng hai lần. Lý Kiều Hoa không thể từ chối, vẫn giữ vững lập trường, cho con trai chơi cùng mình. Anh chỉ phát ra một tiếng rên nhỏ và không rõ ràng trong cổ họng. Cảm giác ngực căng lên càng kích thích các đầu dây thần kinh của Lý Kiều Hoa dưới sự véo của con trai mình. Tuy nhiên, Lý Kiều Hoa hiện không thể đáp ứng do bị trói buộc và đạt cực khoái nhiều lần.

“Được rồi, sắp đến lúc để con chó cái tiết sữa rồi, nếu không sẽ không tốt cho cơ thể…” Phương Chí Văn nhếch mép cười, đặt hộp bút chì mới vào máy hút bụi, “Hãy cẩn thận với cái này, vì nó sẽ không tốt nếu nó chảy ra…” Sau khi cẩn thận đặt túi nhựa vào, Phương Chí Văn cẩn thận véo vào gốc núm vú để tránh sữa tràn ra trước. Sau khi véo thật mạnh, anh dùng tay còn lại để giữ nó. Tôi cầm kéo cắt đứt đoạn dây buộc núm vú rồi đặt ngay ống hút bụi lên núm vú. Sau khi mở núm vú, những giọt sữa trong suốt và màu vàng sữa bắt đầu tiết ra nhanh chóng, núm vú trở nên to và dài hơn khi cuộn dây được cởi ra. Tôi bật máy hút bụi, ống ngay lập tức bám chặt quanh quầng vú, che kín hoàn toàn núm vú.

Phương Chí Văn thấy Lý Kiều Hoa liên tục phát ra những tiếng rên khàn khàn và biết cô sắp tiết sữa nên anh cố ý véo ngực cô, bóp từ gốc đến núm vú. Công tắc của máy hút bụi được bật ở mức tối đa. Lý Kiều Hoa cảm thấy cảm giác căng phồng lấp đầy ngực mình cuối cùng cũng tìm được lối thoát và không ngừng rỉ ra. Cô cố gắng nâng ngực lên để sữa chảy ra nhanh hơn nhưng sợi dây vẫn tiếp tục cọ xát vào âm vật vốn đã quá nhạy cảm của cô.

Lý Kiều Hoa vô thức rên rỉ, lồn cô lại ướt át vì khoái cảm khi sữa tiết ra.

Năm phút trôi qua nhanh chóng. Khi Fang Zhiwen cảm thấy ngực không còn săn chắc như trước, anh thả bàn tay đang giúp mẹ vắt sữa ra. Sau khi tắt máy hút bụi, ống từ từ rơi ra. Anh nhìn thấy phần thịt ức trắng như tuyết sưng tấy xung quanh quầng vú bị hấp phụ đã chuyển sang màu đỏ máu.

Phương Chí Văn mở nắp máy hút bụi và lấy hộp bút chì ra. Anh ấy rất ngạc nhiên. Sau lần kích thích thứ hai bằng thuốc kích thích tiết sữa, lượng sữa từ một bên vú thực sự đủ để lấp đầy một hộp bút chì. Sau khi đổ sữa trong hộp bút vào cốc, anh đổ đầy sữa vào rồi đổ sang vú bên kia. Lý Kiều Hoa cũng cảm thấy có một sức hút rất lớn ở bộ ngực còn lại của mình. Niềm vui nhất thời khiến Lý Kiều Hoa chìm đắm trong hưng phấn khi ngực tiết dịch, nhưng anh lại không cảm nhận được lỗ tiểu bên dưới bắt đầu rỉ nước tiểu, thấm ướt ga trải giường.

Nhìn mẹ mình vô thức không kiềm chế được vì bị chơi đùa quá mức, Phương Chí Văn không khỏi cảm thấy thỏa mãn trong lòng. Anh cũng quyết định dùng nhiều cách hơn để mẹ làm quen với sự huấn luyện của anh hoặc làm quen với bản chất dâm đãng của anh. Trong khi suy nghĩ, Phương Chí Văn đã cởi trói tay chân cho mẹ mình, người đã hoàn thành quá trình phóng vú.

Ngay khi những sợi dây nâng đỡ anh trong tư thế đáng xấu hổ đó được cởi ra, Lý Kiều Hoa không thể bám chặt được nữa và đổ sụp xuống giường, thút thít. Thân thể hắn đều bị con trai đánh dấu, mọi lỗ thịt đều bị con trai hắn hưởng thụ. Sau đó, ông ta bạo hành con trai mình trong tư thế đáng xấu hổ đó, đại tiện và thải sữa ra trước mặt con trai mình. Anh thoải mái rên rỉ, thậm chí còn đạt cực khoái nhiều lần trước mặt con trai mình. Lý Kiều Hoa rơi nước mắt theo suy nghĩ của mình.

"Sao vậy? Em thấy chưa đủ thoải mái sao? Muốn anh tiếp tục cho em thuốc xổ hay cho con bú à?" Phương Chí Văn vừa hỏi vừa vuốt ve cái lồn hở hang và bóp ngực của cô. 

"Không... không nữa... con khốn... con khốn không chịu nổi nữa... làm ơn... để con khốn nghỉ ngơi đi..."

Lý Kiều Hoa sợ hãi nhìn con trai mình, liều mạng lắc đầu, "Con khốn này sẽ rất nghe lời... Xin đừng cho ta thuốc xổ..."

Đừng để con khốn đó tiết sữa nữa…vú sẽ hư mất…” Vừa nói, ông vừa cố gắng lấy lòng con cặc hơi mềm của con trai mình.

Phương Chí Văn nhìn bộ ngực khổng lồ gần như chạm tới rốn của mẹ vì đã xả sữa xong. Phần thịt mềm bên dưới lồn cô sưng tấy nhưng vẫn chảy nước do chơi quá nhiều. Anh biết rằng sẽ không thể nếu cô không cho cô nghỉ ngơi. Nếu hỏng thì không chơi được nữa. "Được rồi, chúng ta đi tắm rồi ngủ một lát nhé. Buổi tối chúng ta nhất định phải cùng nhau đi quán rượu. "Luật sư gia đình vậy thì sẽ nghe lời!" Anh ta cưỡng bức kéo Lý Kiều Hoa dậy và đi vào phòng tắm để rửa sạch cơ thể cô bằng nước ấm. Khi Fang Zhiwen bước ra, anh đưa Lý Kiều Hoa về phòng, đeo một chiếc vòng cổ chó cực lớn, nhốt cô vào mép giường sắt, sau đó để mẹ anh ngủ yên với con cặc của anh trong miệng.

Ngủ đến chạng vạng, Phương Chí Văn khi đứng dậy liền cảm thấy eo và đầu gối bắt đầu mềm nhũn. Đời sống tình dục quá mãnh liệt khiến Phương Chí Văn bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Anh rút dương vật cương cứng của mình ra, đánh thức mẹ: “Dậy dọn dẹp phòng đi. Lát nữa chúng ta ra ngoài ăn. Sau đó buổi tối anh đến gặp luật sư để nghe di chúc.” Nỗi đau buồn về cái chết của cha dần dần vơi đi khi ham muốn tình dục của anh được bộc lộ. Trong thế giới vật chất này, tiền bạc và quyền lực đại diện cho hầu hết người dân phương Đông và phương Tây. Zhiwen thầm nghĩ rằng đây là trường hợp trong cuộc sống học đường và gia đình. Mẹ tôi chẳng phải cũng vậy sao?

Bạn đã khuất phục trước sức mạnh của sự kế thừa...

Phương Chí Văn bước vào phòng tắm, bật nước nóng và tắm rửa cơ thể. Sau khi trút giận, cơ thể trẻ khỏe của anh cảm thấy cơ bắp tràn đầy sức lực, sau một giấc ngủ ngon anh đã hồi phục rất nhiều. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Phương Chí Văn lại cạo râu, sờ sờ chiếc cằm nhẵn nhụi. Anh cảm thấy như thể mình đã trưởng thành đột ngột. Sau này mọi thứ cha để lại đều phải là của riêng anh. Làm thế nào để làm cho những điều này trở nên thuận tiện hơn cho anh ấy? Phương Chí Văn cảm thấy tự tin rằng mình đã nhìn thấy cha mình ... Anh ấy đã nói gì với chính mình? Tôi không thể nhớ...quên nó đi,

Tôi không muốn nghĩ về nó nữa…

Mãi cho đến khi tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ mình, Phương Chí Văn mới tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ. Hãy để mẹ anh ấy tận hưởng cảm giác được phơi bày nơi hoang dã tối nay nhé. Phương Chí Văn khóe miệng cong lên.

Lý Kiều Hoa buộc mình phải sắp xếp lại căn phòng đầy mùi tục tĩu của mình và trải ga trải giường vào phòng tắm. Người đầy tinh dịch và phân màu vàng nâu Simmons cũng đẩy nó đến đầu giường. Khi đi đến bàn trang điểm, anh chợt nhìn thấy những thứ đang trói trên người mình. Ông cười khổ, nhưng cũng không dám tùy tiện cởi trói, để tránh chọc giận con trai mình.

Cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng khoái cảm do vùng nhạy cảm ma sát mang lại và ngồi trước bàn trang điểm để mặc quần áo. Cô trang điểm nhẹ nhàng một chút. Khuôn mặt cô có chút sưng tấy nhưng dưới lớp váy hồng che phủ đã đỡ hơn rất nhiều. Bạn không thể nói điều đó nếu không nhìn kỹ.

Phương Chí Văn bước vào, ôm mẹ từ phía sau, dùng tay chạm vào bộ ngực bị trói một cách tự nhiên. "Nó rất đẹp... Lát nữa con sẽ giúp mẹ chọn quần áo tối nay..." Phương Chí Văn thì thầm vào tai mẹ, nhưng Lý Kiều Hoa đã bị chạm vào đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Ham muốn tình dục vừa bị sức mạnh của anh đè nén lại trỗi dậy khi bị con trai chạm vào và trêu chọc.

"Đừng... đừng làm phiền... Mẹ sắp ra ngoài rồi... Mẹ có việc..." Lý Kiều Hoa âu yếm đặt lòng bàn tay của con trai lên ngực mình, chậm rãi xoa xoa. Không nói một lời, cô quay đầu lại và quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. Đầu lưỡi của Phương Chí Văn không ngừng khuấy động trong miệng Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa khiêu khích cảm thấy tử cung của mình lại bắt đầu nóng lên, tinh dịch chảy xuống đùi và làm ướt đệm.

"Được rồi... tối nay cứ mặc cái này đi..." Phương Chí Văn nhìn mẹ mình và lại cảm động. Anh cười nham hiểm rồi bỏ lại lời nói vướng mắc của mẹ cô. Anh lấy từ trong tủ ra một chiếc áo khoác da và tất chân. "Cô không được mặc đồ lót bên trong, cũng không được cởi dây. Nếu cô mặc tất bên trong... Tôi sẽ yêu cầu cô mặc váy ngắn nhiều nhất..." Lý Kiều Hoa ngoan ngoãn. Gật đầu, anh ấy thực sự không mặc quần lót mà chỉ mặc một chiếc áo vest nhỏ, cạp trễ và lộ rốn. Hai bộ ngực lớn được buộc chặt được quấn chặt, làm nổi bật hai núm vú khủng bằng những chiếc vòng bạc. Núm vú được in rõ ràng trên áo vest. Cảm giác mơ hồ khiến Phương Chí Văn càng cảm thấy quyến rũ hơn. Anh không thể không nắm lấy bộ ngực và bắt đầu xoa bóp chúng.

"Cô ấy quả thực là một con điếm dâm đãng, dù mặc trang phục gì cũng rất quyến rũ ..." Phương Chí Văn vừa nói vừa xoa ngực với nụ cười dâm đãng.

"A... chạm vào ngực thật thoải mái... con khốn này sẽ luôn thuộc về chủ nhân... luôn nghe lời chủ nhân..." Lý Kiều Hoa đang bị xoa ngực, nhìn Phương Chí Văn bằng ánh mắt quyến rũ. Trò chơi kỳ lạ vừa rồi khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy đau đớn và thoải mái. Bây giờ bộ ngực của cô đang được xoa bóp, Lý Kiều Hoa rất mong được thỏa mãn trở lại.

"Lồn em lại ngứa rồi... Nào, dang đùi ra, anh cho em đồ chơi..." Lý Kiều Hoa nghe xong không dám phản kháng, ngoan ngoãn dang rộng đùi, tưởng con trai lại sắp nhét máy rung vào. Phương Chí Văn lấy ra hai chiếc ricochet không dây, ngồi xổm xuống và nhét chiếc ricochet vào lồn của Lý Kiều Hoa cùng với tinh dịch.

"Cái này... không có dây... làm sao lấy ra được..." Lý Kiều Hoa nghi ngờ hỏi. Đưa nó vào thì dễ dàng, nhưng một khi vùng lộ ra ngoài thì không thể lấy nó ra chỉ bằng lực âm hộ của cô ấy.

“Không lấy ra được thì cứ để trong đó… Dù sao loại đồ này phải cho vào tử cung cho vui…” Phương Chí Văn vừa nói vừa đưa máy rung sói vào, đẩy máy rung vào phần sâu nhất trong lồn cô cho đến khi chạm tới lỗ tử cung. Phương Chí Văn thả máy rung ra và nhét một máy rung khác vào lỗ hậu môn của Lý Kiều Hoa. "Thứ này là để sử dụng thông thường." Nó sẽ làm bạn thỏa mãn... Nhưng bạn phải cẩn thận... Đừng đạt cực khoái ở nơi công cộng... Điều đó sẽ quá xấu hổ..." Sau khi dùng máy rung đẩy máy rung vào trực tràng, Phương Chí Văn lại đưa máy rung vào trong lồn Lý Qiaohua rồi ra hiệu cho mẹ mặc quần lót. Anh dùng tay kéo chiếc quần lót lên, cố định máy rung rồi để mẹ mặc váy vào.

Lý Kiều Hoa vặn hông khó chịu, đặc biệt là khi Phương Chí Văn bật công tắc ricochet. Sự kích thích mạnh mẽ từ miệng tử cung và trực tràng khiến âm hộ cô chợt ướt át. Cái lỗ trên âm hộ của cô ấy hoàn toàn không thể ngăn được dòng tinh dịch chảy ra, và chẳng bao lâu sau, một vũng nước hình thành trên quần lót của cô ấy.

Phương Chí Văn hài lòng nhìn phản ứng đỏ mặt của Lý Kiều Hoa. Biết rằng như vậy là đủ, anh bấm số điện thoại của Lưu Vi và đồng ý gặp anh ta tại Biệt thự Trung cấp lúc 7 giờ 30 một giờ sau.

Phương Chí Văn đưa Lý Kiều Hoa đến nhà hàng Dexin nơi họ đã dùng bữa và yêu cầu một phòng riêng. Zhiwen chỉ bật chế độ rung ở chế độ rung yếu nhất. Lý Kiều Hoa lần đầu tiên ăn cơm đã khó có thể chịu đựng được nữa. Anh ta móc cánh tay của Phương Chí Văn và liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của anh ta trong khi nghiến răng chịu đựng làn sóng khoái cảm.

Ngay khi Lý Kiều Hoa cảm thấy không thể chịu đựng được nữa, Phương Chí Văn cuối cùng đã đưa cô vào phòng riêng của khách sạn.

Ngay khi cô ngồi xuống, Lý Kiều Hoa cảm thấy tần số của máy rung và máy rung tăng tốc. Cô không thể chịu đựng được nữa và rên lên một tiếng nhỏ. Cơ thể cô căng lên, một dòng hơi ấm nóng hổi từ trong bụng cô trào ra, tiếp tục chảy xuống đùi cô.

Phương Chí Văn nhìn phản ứng của mẹ mình và biết rằng bà đã đạt đến đỉnh cao. Phương Chí Văn không bao giờ ngờ rằng cơ thể của mẹ cô lại nhạy cảm như vậy. Nhấc khăn trải bàn lên nhìn nghiêng, anh thấy chiếc tất dưới chiếc váy ngắn của cô đã thấm đẫm tinh dịch, có một vết rõ ràng kéo dài xuống đùi trong. Zhiwen thò tay vào dưới váy của mẹ, nắm lấy phần dưới của máy rung và lắc hai lần khiến Lý Kiều Hoa thở hổn hển.

"Đừng... đừng ở đây... đừng trêu chọc con khốn đó nữa..." Lý Kiều Hoa thở hổn hển và ấn vào bàn tay xấu xa của Phương Chí Văn, thấp giọng cầu xin, "Sẽ có người đến... ngươi sẽ thấy... về nhà và để con khốn đó...

Hãy để sư phụ tận hưởng lại một lần nữa... "Ánh sáng đỉnh điểm vẫn đang tấn công Lý Kiều Hoa, và những làn sóng chất lỏng tình dục không ngừng tràn ra chỉ vì cực khoái. Lý Kiều Hoa cảm thấy ngực mình lại bắt đầu sưng lên. Bộ ngực mềm mại vừa rồi đang dần bắt đầu săn chắc và cương cứng như một con búp bê bơm hơi. Núm vú của cô cũng bắt đầu dựng lên, trở nên nổi bật hơn dưới chiếc áo vest nhỏ. Điều này khiến Lý Kiều Hoa không dám cởi áo khoác dù cô cảm thấy rất nóng.

Ngay khi Phương Chí Văn không khỏi chạm vào ngực anh, cô phục vụ cầm cuốn sách công thức bước vào

Cô nhìn biểu cảm của người đàn ông và người phụ nữ một cách kỳ lạ. Người phụ nữ này rõ ràng đã lớn tuổi hơn. Mặc dù cô ấy đang mặc áo khoác da và váy ngắn, thời trang để lộ khe ngực sâu và vòng eo thon gọn mịn màng, nhưng khuôn mặt cô lúc này đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn ai.

Người đàn ông trẻ hơn nhiều và không tồi tàn như ông chủ Xiaomi bình thường. Khi nói đến mối quan hệ giữa hai người, nét mặt của họ rất giống nhau. Khi nói đến mối quan hệ giữa mẹ và con trai, mối quan hệ mơ hồ giữa hai người rất hấp dẫn. Cô phục vụ đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy tiếng Phương Chí Văn gọi đồ ăn.

Phương Chí Văn cũng cảm thấy người phục vụ này thật kỳ lạ. Nói một cách logic, những người phục vụ trong các khách sạn lớn đã từng chứng kiến những cảnh tượng lớn lao và sẽ không bị phân tâm bởi những cảm xúc mơ hồ như vậy. Tuy nhiên, sau khi người phục vụ này bước vào và đưa thực đơn cho anh, anh ngơ ngác nhìn hai người, không biết. Anh ấy đang nghĩ gì vậy? "Đã đến lúc đặt hàng!" Phương Chí Văn không khỏi lớn tiếng nhắc nhở. Lý Kiều Hoa cũng ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Ông không biết tại sao con trai mình lại ồn ào như vậy. Đột nhiên anh tiếp xúc với ánh mắt xa lạ và kỳ lạ của người phục vụ. Lý Kiều Hoa dường như hiểu ra điều gì đó và lại cúi đầu.

"Ồ...bạn muốn cái này, cái này, cái này và cái này phải không?" Cô phục vụ bị đánh thức, vội vàng che đậy lại, sau đó xác nhận mệnh lệnh của Phương Chí Văn. "Bạn có muốn rượu không? Chúng ta có Puerto Rico 89 tuổi, vxop 76 tuổi thuần khiết, v.v., bạn thấy đấy. Bạn muốn khô đỏ hay khô trắng? ""Quên đi, tối nay tôi có việc phải làm, chúng ta đi uống chút nước cốt dừa thôi." Trong khi gọi món, Phương Chí Văn vuốt ve qua lại bên trong đùi ẩm ướt của Lý Kiều Hoa. Khi người phục vụ rời đi, lòng bàn tay của Phương Chí Văn đã áp sát vào đùi anh.

Lý Kiều Hoa sợ người phục vụ nhìn thấy gì đó nên không dám ra tay ngăn cản bàn tay của Phương Chí Văn giơ lên.

"Những món ăn này đều bổ dưỡng và bổ sung ... Con chó cái đã tiêu tốn nhiều năng lượng như vậy, ăn nhiều hơn, về sau đừng để mất sức..." Phương Chí Văn đang vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ mình trong chiếc tất trên khán đài, tận hưởng cảm giác tuyệt vời và thì thầm vào tai mẹ. Anh nhẹ nhàng nghịch máy rung, cảm nhận được sự rung động của máy rung trong âm hộ cô. Nghe thấy Lý Kiều Hoa kìm lại một tiếng rên khe khẽ, anh ta cũng tăng đàn khi người phục vụ rời đi.

Lý Kiều Hoa không kịp xem người phục vụ có ở đó không. Niềm khoái cảm từ phần dưới cơ thể đến não bộ đã lấn át lý trí bình thường của anh. Điều duy nhất có thể giúp anh tỉnh táo là nhắc nhở bản thân đừng la hét quá nhiều. Tuy nhiên, những rung động mạnh mẽ từ tiếng nảy trong hai hang động vẫn khiến Lý Kiều Hoa nổi hứng.

“Đến, dùng miệng phục vụ ta…” Phương Chí Văn nhẹ nhàng nói vào tai mẹ, nhưng đồng thời tăng cường sức mạnh của đôi tay mà không hề phản đối, khuấy động lồn của Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa liếc nhìn Phương Chí Văn, như muốn trách anh ta không biết tỏ ra thương xót, sau đó ngoan ngoãn chui xuống gầm bàn, chậm rãi vuốt ve con gà trống đã cắm lều qua quần.

Phương Chí Văn thở dài thoải mái, sau đó cảm thấy Lý Kiều Hoa kéo khóa quần của mình xuống, và liên tục dùng lưỡi liếm dương vật qua quần lót, làm cho đồ lót ẩm ướt và để lộ hình dáng của dương vật. Lý Kiều Hoa cảm thấy dương vật trẻ tuổi đã cương cứng đến giới hạn. Cuối cùng, cô kéo quần lót của con trai xuống và cầm con cặc to lớn bằng bàn tay xinh đẹp của mình. Bàn tay xinh đẹp còn lại nhẹ nhàng nắm lấy túi thịt đang treo lơ lửng của con trai, cẩn thận dùng lưỡi liếm túi thịt. Mùi tanh độc đáo của một người đàn ông đã được đưa vào dây thần kinh khứu giác của Lý Kiều Hoa, khiến Lý Kiều Hoa càng thêm phấn khích.

Trong khi Lý Kiều Hoa đang phục vụ Phương Chí Văn, các món ăn cũng lần lượt được phục vụ. Người phục vụ vừa rồi đứng đối diện Phương Chí Văn, giới thiệu tên và nguồn gốc của từng món ăn. Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, Phương Chí Văn đang tận hưởng, làm sao có tâm tình nghe người phục vụ giới thiệu tẻ nhạt như vậy? "Được rồi, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, cậu đi xuống đi, nếu cần chúng tôi sẽ gọi cho cậu." Phương Chí Văn vội vàng lao tới cô phục vụ, cúi xuống chào, quay người rời khỏi phòng riêng, nhưng trong lòng anh vẫn đang thắc mắc: Không thấy người phụ nữ đi ra... nhưng bên trong lại không có nhà vệ sinh... Người phụ nữ đó mất tích à? Hoặc có thể cô ấy đang đưa nó cho một người đàn ông dưới quầy... Nghĩ đến đây, cô phục vụ vô cớ đỏ mặt rồi bước nhanh đi không biết mình đang đoán gì, nhưng vẫn không thể tách rời.

Lý Kiều Hoa nhìn vào quy đầu khổng lồ và nghĩ về con cặc vừa mới xâm nhập vào âm hộ của cô. Anh chàng này không ngừng cọ xát phần da thịt mềm mại ngứa ngáy sâu trong âm hộ của cô, để cô đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác. Anh còn cắt đứt hậu môn và để mình nếm trải một khoái cảm kỳ lạ khác trong lỗ bài tiết. Lý Kiều Hoa Cô không khỏi phấn khích. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận nuốt con cặc vào môi và dùng bao cao su qua lại vài lần. Sau khi Lý Kiều Hoa cảm thấy Phương Chí Văn cởi giày ra, ngón chân của anh không ngừng mân mê chiếc nhẫn bạc trên âm vật của cô, thỉnh thoảng chạm vào máy rung, những ngón chân bị gãy cũng tách ra. Mang quần tất chống lại máy rung và di chuyển qua lại, điều này khiến Lý Kiều Hoa càng thêm phấn khích. Trong lúc ôm đùi con trai, bà để con cặc của con trai xông vào cổ họng và không ngừng nuốt nước bọt. Đồng thời, cô vuốt ve bộ ngực khổng lồ của mình, nhéo núm vú sưng tấy và cứng ngắc của cô, không ngừng xoa xoa Phương Chí Văn. Anh đẩy mạnh eo mình và liên tục đẩy vào cổ họng mẹ. Khi chuẩn bị xuất tinh, Phương Chí Văn nhớ ra mình đang đến chỗ Lưu Vi để nghe di chúc, nhưng không thể để lãng phí sức lực giữa chừng nên rút dương vật ra, vỗ nhẹ vào đôi má hồng hào của Lý Kiều Hoa, mời cô dậy ăn.

Ăn xong, hai người lái xe thẳng đến biệt thự cấp trung. Biệt thự trung cấp không phải là biệt thự trên sườn núi mà là nhóm biệt thự đã khéo léo gắn hòn non bộ vào phía dưới biệt thự, khiến nó không chỉ trông cân đối mà còn mang phong cách miền núi khó tả. ≤ Biệt thự ba tầng có diện tích gấp ba lần một tòa nhà cao tầng thông thường, phía dưới có một hòn non bộ khổng lồ. Đại lộ rợp bóng cây được lát hàng chục bậc thang, trang trí bên ngoài theo phong cách lâu đài cổ Âu Mỹ. Sự hòa hợp giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ thật ngoạn mục. Có các biện pháp phủ xanh như ao hồ, đá, vườn xung quanh non bộ. Thỉnh thoảng, xe tuần tra vừa vào cổng khu biệt thự sẽ bị thẩm vấn, đồng thời sẽ dùng hệ thống liên lạc nội bộ để gọi xác thực. Phương Chí Văn ngạc nhiên trước các biện pháp an ninh thực sự.

Lưu Vi cho Phương Chí Văn biết nơi ở của mình thông qua hệ thống liên lạc nội bộ và yêu cầu nhân viên bảo vệ đặc biệt chở họ đến đó.

Ngồi trong xe, Lý Kiều Hoa đặt tay vào giữa hai đùi, siết chặt hai chân và xoa xoa liên tục. Phương Chí Văn nhìn thấy nhân viên bảo vệ lén lút quan sát chuyển động phía sau qua tấm phản quang nên đặt tay lên đùi mẹ và xoa qua lại một cách phô trương. Lý Kiều Hoa cũng cảm nhận được ánh mắt của nhân viên bảo vệ. Cảm giác xấu hổ khi bị nhìn trộm khiến cơ thể Lý Kiều Hoa trở nên nhạy cảm hơn.

"Con khốn này không chịu nổi nữa à? Sau này anh sẽ làm em vui..." Khi xuống xe, Phương Chí Văn phát hiện chỗ Lý Kiều Hoa đang ngồi ướt đẫm. Biết cô không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy nữa, sắp đạt đến cao trào, anh thấp giọng trêu chọc cô vào tai Lý Kiều Hoa. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Lý Kiều Hoa, Phương Chí Văn cười dẫn mẹ đến cửa biệt thự. 

"Ông. Phương Chí Văn Phương?" Lưu Vi đứng ở cửa và cung kính nói: "Rất vui được gặp anh..." "Luật sư Liu? Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn quá muộn." Phương Chí Văn bắt tay với Lưu Vi, "Đây là mẹ tôi và vợ của Phương Thành Yến. Hôm nay tôi đang nghe di chúc. , vậy nên cô ấy nhất định phải có mặt." "Ồ, rất vui được gặp anh." Lưu Vĩ và Phương Thành Ngôn chưa từng gặp mặt gia đình anh trước đây, nên khi lần đầu tiên nhìn thấy bộ dạng cảm động của Lý Qiaohua, anh không khỏi sửng sốt trong giây lát, nhưng rất nhanh sau đó anh đã bình tĩnh lại và nhẹ nhàng bắt tay Lý Kiều Hoa. "Hai người, mời vào đi." Phương Chí Văn dẫn Lý Kiều Hoa đi theo Lưu Vi vào nhà mình. Có thể thấy, Lưu Vĩ quả thực đã bỏ rất nhiều tâm huyết vào việc trang trí biệt thự này. Toàn bộ sảnh biệt thự, ngoại trừ cầu thang, được sơn màu chủ đạo màu vàng nhạt, đá cẩm thạch trên sàn chắp vá không đều đặn, nhưng chúng được lồng vào nhau chặt chẽ, dường như có một cảm giác thống nhất kỳ lạ, ở giữa có một tấm thảm da gấu màu trắng, đầu gấu hướng về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn lướt qua những chiếc bình trong tủ quần áo trông có vẻ giống nhau, thậm chí cả chiếc điện thoại cũng là một chiếc điện thoại quay tay kiểu cổ điển.

"Tôi thích những thứ cổ điển hơn, điều này khiến anh Fang bật cười." Lưu Vi nhìn thấy chiếc điện thoại mà Phương Chí Văn đang chú ý và mỉm cười nói. Anh đi lên cầu thang giơ tay trái lên: “Tới, lên lầu nói chuyện.” Đột nhiên Lý Kiều Hoa nói: "Sao vậy? Phương phu nhân cảm thấy không khỏe sao?" Lưu Vi lo lắng hỏi: "Có cần ta gọi bác sĩ không? "Em gái?" "A... không... không cần, tôi chỉ muốn đi vệ sinh thôi..." Lý Kiều Hoa cảm thấy tần số máy rung trong âm hộ của mình lại bắt đầu tăng lên. Biết con trai mình đã tăng công tắc, khoái cảm không ngừng truyền đến trong đầu Lý Kiều Hoa khiến cô muốn nhanh chóng tìm một nơi không có người ở bên cạnh, sau đó trút giận, nếu không cô nhất định sẽ đạt đến cao trào trước mặt người ngoài.

"Ngay góc đường... Phương tiên sinh, chúng ta lên trước đi..." Lưu Vi nhìn Lý Kiều Hoa vội vàng ôm đùi chạy tới. Anh ta lắc đầu một cách rõ ràng rồi dẫn Phương Chí Văn lên lầu.

Lý Kiều Hoa vào toilet, đóng cửa lại, ngồi lên bồn cầu, vội vàng vén váy lên. Cô chạm vào máy rung qua chiếc tất và bắt đầu đẩy. Cô hét lên đầy dục vọng trong khi để máy rung liên tục ra vào lồn khiến nó ướt đẫm tinh dịch. Sau khi đút quần vào ra một lúc, Lý Kiều Hoa lại bắt đầu chạm vào âm vật của mình, xoa bóp thật nhanh. Cảm giác thô ráp của chiếc tất cọ xát vào phần nhạy cảm nhất của anh. Mặc dù Lý Kiều Hoa cảm thấy rất thoải mái nhưng cơn đau vẫn xâm chiếm cô.

"A... Lồn của ta ngứa quá... Ta chịu không nổi nữa..." Lý Kiều Hoa cởi quần lót đến đầu gối, lộ ra toàn bộ lồn. Do khoảng cách giữa điều khiển từ xa và điều khiển từ xa nên hoạt động của máy nảy và máy rung từ từ dừng lại khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy rất thất vọng. Cô vừa nhanh chóng xoa bóp âm vật vừa bơm máy rung, xoa xoa phần da thịt mềm mại của mình.

Ngay lúc Lý Kiều Hoa cảm thấy mình sắp lên đỉnh thì cửa nhà vệ sinh đột nhiên bị đẩy ra. Một ông già trông khoảng 50 tuổi, mặc áo lót và quần đùi đứng ở cửa. "A" Lý Kiều Hoa hét lên một tiếng chói tai, ham muốn tình dục của hắn biến mất một nửa. Bộ dạng đáng xấu hổ nhất của anh ta bị một người không quen biết nhìn thấy, lại là ở nhà người khác. Điều này khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy như mình bị bắt quả tang. 

Ông lão cũng ngạc nhiên: "Ngươi là ai? Vào nhà ta làm gì?" Ông già dùng tay trái đóng cửa lại và hỏi gay gắt

"Tôi... tôi là mẹ của Phương Chí Văn... vị khách do ông Liu mời..." Lý Kiều Hoa vội vàng giải thích trong khi mặc quần lót. 

"Khách của thiếu gia của tôi?" Ông lão nhìn bộ ngực khủng của Lý Kiều Hoa được bọc trong áo len và âm hộ mịn màng lộ ra dưới chiếc tất của cô, rồi lén nuốt một ngụm nước bọt, "Sao tôi không biết? Nhìn cô không giống người tốt chút nào...

Tốt nhất là đưa anh đến đồn cảnh sát…” “Đừng… đừng gọi cảnh sát… quản gia… con trai tôi ở trên đó, tôi có thể chứng minh…” Nếu bị cảnh sát bắt đi như thế này, đừng nghĩ đến chuyện thừa kế. Chồng cô rất nghiêm khắc và sẽ không bao giờ để lại tài sản thừa kế cho một con điếm dâm đãng và dâm ô. Lý Kiều Hoa chỉ có thể hy vọng con trai mình nghe thấy tiếng hét và xuống giúp cô chứng minh điều đó.

"Thật sự..." Người quản gia trợn mắt. Theo lý mà nói, thiếu gia lẽ ra phải xuống xem xét, nhưng lại không có động tĩnh gì. Chẳng lẽ thiếu gia đang tha thứ cho ta... Nghĩ đến đây, quản gia sắc mặt nghiêm lại: "Ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc sao? Thả ngươi đi. Nếu ngươi chạy trốn, thiếu gia sẽ trách ngươi. Ta nên làm sao bây giờ? Không bằng đưa hắn đến đồn cảnh sát." Lý Kiều Hoa biết khi nhìn thấy ánh mắt của quản gia. Anh ngừng suy nghĩ về điều gì đó và không nói nhiều. Anh bước đến chỗ người quản gia và quỳ xuống. Anh rút con cặc cứng đờ của quản gia ra. Sau khi nhìn anh một cách quyến rũ, anh đưa con cặc vào môi và bắt đầu nuốt. Anh thầm đánh giá cao rằng con điếm này quả thực là người hiểu biết và biết rõ ham muốn của anh. Không thành vấn đề, hắn sau khi hài lòng sẽ giao cô cho thiếu gia.

“Di chúc của cha có thể được đọc ra không?” Phương Chí Văn chậm rãi nhấm nháp món Dahongpao mới ngâm và nhìn Lưu Vi ở bên kia bàn. "Con đang lo lắng điều gì vậy? Mẹ con còn chưa dậy à?" Lưu Vi cũng nhìn Phương Chí Văn với một nụ cười nghiêng.

"Tôi không vội, tôi là người thừa kế thứ nhất, mẹ tôi là người thừa kế thứ hai. Dù thế nào đi nữa, quyền thừa kế vẫn là của tôi," Phương Chí Văn chậm rãi nói, lắc tách trà và nhấp một ngụm trà mới.

“Nhưng theo chỗ tôi được biết, anh Tiểu Phương chỉ mới 16 tuổi. Mặc dù đã có luật dành cho người thừa kế thứ nhất nhưng trong nước cũng quy định, trừ khi anh trên 18 tuổi, người giám hộ sẽ xử lý việc thừa kế trước.

Lưu Vi kiên nhẫn nói: “Hai năm nữa sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra. Hơn nữa, tôi thấy khuôn mặt mẹ anh đầy yêu thương…” “Luật sư Lưu, đừng nói dối. Tôi biết tất cả điều này. Làm thế nào tôi có thể kế thừa thành công di sản này? "Phương Chí Văn đặt tách trà xuống, nhìn thẳng vào Lưu Vi và nói từng chữ

“Được rồi, điều kiện của tôi là ngoài phí xử lý thông thường còn có 5% tiền thừa kế, tức là 30 triệu.

"Lưu Vi không chút do dự quay đầu lại, đưa ra điều kiện của mình. "Vậy... bởi vì mẹ ngươi như vậy nịnh nọt... ngươi không ngại cho ta thử một chút chứ?" Phương Chí Văn mấy lần sắc mặt từ đỏ chuyển sang trắng. Mẹ anh không dễ gì nhúng tay vào được... Liệu mẹ anh có được chia sẻ sớm như vậy không? Nói về khoản thừa kế 30 triệu...thật đau lòng

Nhưng nếu mẹ anh nhận được 600 triệu... Phương Chí Văn thực sự không dám nghĩ đến hậu quả.

"Được rồi, tôi sẽ không mặc cả, nhưng tôi có một điều kiện." Phương Chí Văn suy nghĩ hồi lâu và cảm thấy kết quả này vẫn có thể chấp nhận được. Ít nhất nó còn tốt hơn những gì mẹ anh có. Hai năm...ai biết chuyện gì sẽ xảy ra. "Anh phải ký hợp đồng. Trong năm năm, anh sẽ làm luật sư riêng cho tôi và trợ giúp pháp lý cho tôi. Tất nhiên, phí vẫn như cũ." Người luật sư mà cha anh tin tưởng, dù tính cách có ra sao thì ít nhất thực lực của anh cũng ở đó.

"Được rồi! Thỏa thuận!" Liễu Vi cười như cáo. Phương Chí Văn cảm thấy có gì đó không ổn, như thể mình là con mồi trong một cái bẫy. “Anh biết đấy, nếu tôi giúp anh như thế này, tôi chỉ nhận được một lợi ích nhỏ từ anh, nhưng tôi sẽ bị lỗ…” Lưu Vi nhìn vẻ mặt do dự của Phương Chí Văn, vội vàng giải thích: “Ngoài tiền mặt, tài sản thừa kế của cha anh còn có một số viện nghiên cứu và công ty từ thiện…” “Viện? Tại sao tôi không biết?” Phương Chí Văn vội vàng hỏi.

"Đương nhiên là ngươi không biết, những nghiên cứu này rất đặc biệt... Bằng không, ngươi cho rằng cha ngươi thật sự sẽ chết trong một tai nạn công trình ở loại địa phương đó sao?" Lưu Vi thử nói: "Bây giờ điều kiện đã thương lượng xong... Trước tiên chúng ta hãy xem nội dung di chúc." Sau đó, anh ta đẩy qua một điều khoản được in sẵn.

600 triệu tiền mặt thì phải. Có các tài khoản ngân hàng Thụy Sĩ, một công ty sinh học, một công ty hóa chất và một công ty từ thiện. Tôi biết khá nhiều về ba công ty này. Vấn đề là đằng sau họ thực sự có một viện nghiên cứu và một trại trẻ mồ côi. Sao tôi lại không biết về họ nhỉ? Viện nghiên cứu này liên kết với Tập đoàn Mitsubishi và nội dung thực chất của nó vẫn chưa được biết rõ. Trại trẻ mồ côi ở Đài Bắc. ※ Người được chỉ định nhận thừa kế phải có chữ ký của cha ở mặt sau và con dấu của văn phòng công chứng. Có một ghi chú đặc biệt ở cuối: Nếu không có tai nạn, người thừa kế được chỉ định sẽ bị người giám hộ của mình giam giữ cho đến khi chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Xem ra cha anh vẫn quan tâm đến quan hệ vợ chồng, nói chỉ cần không bị bắt, tài sản thừa kế sẽ được giao cho mẹ anh trong vòng hai năm. Phương Chí Văn nghĩ, thật đáng tiếc khi anh ấy đã nắm bắt được tay cầm từ rất sớm ...

Khi Liu Wei nhìn thấy nụ cười tự hào của Phương Chí Văn, anh biết rằng việc tống tiền không dễ dàng như vậy. Không có bất kỳ lợi ích nào, có lẽ anh ta không thể lấy được tiền. "Phương đại nhân, ngươi lo lắng lời nói của ta không tính, lại chiếm đoạt tài sản của ngươi sao?" Thấy Phương Chí Văn định nói, Lưu Vi vội vàng nói: "Anh yên tâm. Trên danh nghĩa, nếu anh nhận được tài sản thừa kế, nhưng không có sự giám sát của người giám hộ, phải mất hai năm mới có thể chuyển nhượng và rút tiền. Tôi có thể cung cấp cho anh năm năm trợ giúp pháp lý, và lệ phí sẽ được giảm trong thời gian này." Giảm một nửa thì khỏi lo tôi biển thủ tài sản của bạn. Đương nhiên, hợp đồng vẫn cần phải ký..." Nghĩ rằng sau lưng có luật sư giúp hắn lợi dụng sơ hở pháp lý, đối phương cũng đã đề nghị giảm phí một nửa, cho nên cho hắn một ít quyền lợi cũng là ý kiến hay. Dù sao, con khốn đó chỉ là lợi dụng để bộc lộ dục vọng của mình mà thôi... Vừa nghĩ, hắn vừa cầm lấy điều khoản hợp đồng do Lưu Vi đưa ra đọc lướt qua. Sau khi về cơ bản không có vấn đề gì với mấu chốt, Phương Chí Văn đã ký hợp đồng.

"Phương sư phụ, ta nghĩ ngươi hẳn là có trách nhiệm, nhưng ngươi phải biết, bằng chứng không có trực tiếp nhân chứng rất có thể dễ dàng bị tòa án bác bỏ." Sau khi Lưu Vi Chân cẩn thận cất hợp đồng vào ngăn kéo, cô quay người cười nhìn Phương Chí Văn: "Ở đây tôi có một tiết mục hay hơn, anh có muốn xem không?"

"Sau khi ký hợp đồng, Lưu Vi ngay lập tức đổi chức danh và gọi Phương Chí Văn là "thiếu gia", điều này cũng đánh dấu mối quan hệ nồng nàn của anh với Phương Chí Văn.

"Ồ? Thật là một buổi biểu diễn?" Phương Chí Văn tinh nghịch nhìn Lưu Vi, mong chờ câu trả lời của anh.

"Đương nhiên là tôi đặc biệt bảo quản gia uống thêm chút nước vào lúc 6 giờ, bây giờ chắc cũng sắp xong rồi. Nếu tôi đoán đúng thì bây giờ chính là lúc thích hợp!" "Vậy Aina, em còn chờ gì nữa? Chúng ta xuống rạp xem con điếm đó biểu diễn như thế nào..." Phương Chí Văn cố ý cười lớn, bị một người đàn ông đang kìm nước tiểu bóp cổ.

Ông lão tuyệt vọng nhìn thấy mình thủ dâm trong nhà vệ sinh... Tình huống đó chắc chắn rất thú vị...

"Đặc biệt không cần đi xuống..." Lưu Vi cười lắc đầu, ngươi cho rằng ta ở đây không phòng bị sao? 

"Phòng tắm, hội trường, phòng khách, nhà bếp và sân vườn đều được trang bị camera ống tiêm có độ phân giải cao, chúng có thể tự động điều chỉnh tiêu cự trong phạm vi 500 mét. Chúng hoàn toàn có độ phân giải cao. Nếu bạn xem chúng như thế này, bạn có thể ghi lại chúng làm bằng chứng trước tòa. Chúng trực tiếp hơn những bức ảnh do thám tử tư bình thường chụp." "Cảm ơn luật sư Lưu đã giúp đỡ. Chỉ cần lấy được tài sản thừa kế, tôi sẽ không bao giờ đối xử tệ với luật sư Lưu," Phương Chí Văn nghiêm túc nói.

"Lịch sự một hồi đọc xong, tôi vẫn muốn thưởng thức vẻ đẹp... Phương sư phụ, ngài có muốn quan hệ tay ba không? Tôi có thuốc ở đây giúp ngài tận hưởng..." Lưu Vi vừa nói vừa mở màn hình LCD 56 inch trong phòng. Màn hình LCD giật giật vài lần rồi trở lại bình thường, trên màn hình lập tức xuất hiện một hình ảnh dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Lạm dụng mẹ của dục vọng dã thú 6-10

Lục Chương

Trong phòng tắm, quản gia ngồi bất cẩn trên bồn cầu. Lý Kiều Hoa đã cởi áo khoác, để áo lót lộ ra đường nét bộ ngực khủng trước mặt quản gia như một chiếc quần bó. Cô ngồi xổm xuống và không ngừng vuốt ve cô bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Nhìn khối lớn trên háng quản gia, quản gia vô đạo đức liếc nhìn bộ ngực sâu lộ ra của Lý Kiều Hoa, nghĩ xem sau này anh sẽ đụ cô như thế nào. Trong cơn phấn khích, con cặc của anh lập tức dựng lều giữa háng anh như thể nhận được mệnh lệnh.

Lý Kiều Hoa cảm thấy cặc mình đang cứng lên nên anh mở khe giữa quần đùi và thả cặc ra. Khi con cặc của anh ta thò ra và nhảy đến trước mặt Lý Kiều Hoa, một mùi tanh xộc vào mũi anh ta, khiến Lý Kiều Hoa suýt ngồi xuống đất. Lý Kiều Hoa ổn định thân thể, dùng tay chậm rãi vuốt ve, cảm thấy Lý cũng thầm kinh ngạc vì toàn bộ con gà trống đều có màu nâu vàng. Mặc dù có rất nhiều vết đồi mồi trên đó nhưng nó trông già hơn và khỏe hơn. Đặc biệt lúc cắt bỏ bao quy đầu, quy đầu màu đỏ tím nhô ra, đồng thời trên dương vật nổi lên những đường gân không ngừng đập.

Lý Kiều Hoa nhìn con gà trống đập liên tục trong tay, trong lòng hưng phấn tột độ. Mặc dù con gà trống này trẻ hơn con gà trống của con trai ông nhưng trông nó không giống con gà trống mà một người đàn ông 50 tuổi có thể có.

Lý Kiều Hoa tưởng tượng rằng con cặc sẽ mở lỗ âm hộ của cô và tiếp tục cọ xát sâu vào bên trong làn da mềm mại của cô. Âm hộ dâm đãng bên dưới lại bắt đầu ướt át.

"Được rồi, nhanh liếm cho ta đi. Chờ ngươi thoải mái, ta sẽ cho ngươi, con điếm này, nếm thử con cặc già!" Người quản gia nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Lý Kiều Hoa, không khỏi tự hào nói: "Đừng nhìn vào tuổi của tôi, năm ngoái tôi đã làm hai con điếm Nga phải khóc!" Quản gia túm tóc Lý Kiều Hoa, ấn vào cặc anh, ra hiệu cho cô phục vụ anh bằng miệng.

Lý Kiều Hoa kìm nén cảm giác buồn nôn, ngoan ngoãn nuốt con cặc của quản gia bằng đôi môi đỏ mọng và bắt đầu nuốt nó bằng cả trái tim.

Mỗi lần nuốt Lý Kiều Hoa, anh đều cố tình mím môi và kẹp chặt con cặc. Khi nhổ ra, anh mím môi để cặc tiếp xúc với môi mình tối đa. Đôi khi anh ta nhổ con gà trống ra và cẩn thận liếm chất lỏng trong suốt tràn ra từ mắt ngựa bằng đầu lưỡi.

"Kỹ năng miệng thật sự rất tốt, xem ra cô ấy quả thực rất có kinh nghiệm thổi sáo, không thua kém gì những con mèo vàng ngoại quốc kia!" Quản gia thoải mái rên rỉ, đồng thời dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của Lý Kiều Hoa, phát hiện trên núm vú vốn đã cứng ngắc có thêm một chiếc nhẫn, "Cô ấy đúng là một con điếm... Cô ấy còn đeo một chiếc khuyên ở núm vú...

…” Quản gia vuốt ve bộ ngực lớn, chậm rãi vặn núm vú. Đau đớn cùng khoái cảm khiến Lý Kiều Hoa không khỏi rên rỉ.

"Nào, hãy nói cho tôi biết tại sao bạn cần đeo khuyên núm vú?" Tiếng rên rỉ của Lý Kiều Hoa khiến con cặc của quản gia càng hưng phấn hơn. Sau khi ấn mạnh vào cổ họng của Lý Kiều Hoa vài lần, anh ta rút nó ra và liên tục tát vào đôi má hồng hào của Lý Kiều Hoa. Một tay kéo chiếc nhẫn bạc qua lại trong áo. Tay kia nâng cằm Lý Kiều Hoa, tiến đến gần khuôn mặt xinh đẹp của cô, nở nụ cười dâm đãng hỏi.

"A... đau quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Lý Kiều Hoa biết quản gia muốn đáp án gì. Vừa cố gắng chịu đựng sự ma sát của con cặc hôi hám trượt lên xuống má, anh thì thầm: “Nếu anh đeo khuyên núm vú… sẽ khiến anh hưng phấn hơn…” “Cái gì? Anh không nghe thấy!” Quản gia đã làm nhục Lý Kiều Hoa một cách bừa bãi, nắm lấy toàn bộ quả bóng ngực của cô và làm tròn và làm phẳng nó. "To hơn nữa, nếu không tôi sẽ bóp nát ngực của bạn!"

A... con điếm nhỏ thích bị đàn ông kéo vòng núm vú... Như vậy, núm vú sẽ rất thoải mái..." Lý Kiều Hoa rên rỉ thảm hại, cô cảm thấy bộ ngực lớn của mình thật sự sắp nổ tung, núm vú bị trói bằng sợi dây mỏng cũng sắp bị kéo xuống.

"Làm ơn nhẹ nhàng chút...đầu vú sắp bị kéo xuống rồi...đau quá...ngực bị bóp mạnh đến mức muốn nổ tung...

Ahhh... đừng..." Người quản gia cảm thấy véo còn chưa đủ, đột nhiên nắm lấy cổ áo len, kéo mạnh từ trên xuống dưới. Một tiếng rít, chiếc cổ áo vốn vốn không chắc chắn lắm bị xé toạc và kéo thẳng đến eo của Lý Kiều Hoa. Hai bộ ngực to như thỏ trắng nhỏ thò ra. Đến, bật nó ra trước mặt quản gia. Anh ta chảy nước miếng nhìn bộ ngực to lớn trước mặt. Anh ta nhìn thấy rễ bộ ngực bị trói bằng băng. dây thừng, làm cho phần thịt vú màu đỏ tím càng thêm săn chắc và săn chắc. Núm vú cũng được buộc bằng những sợi dây mỏng ở gốc, hai vòng núm vú màu bạc đung đưa lên xuống theo nhịp đập của bầu ngực.

“Vậy ra cô thích bị trói và đụ…” Quản gia ôm hai bên ngực đỏ tím do tắc nghẽn mà lắc qua lắc lại, khiến vòng núm vú rung lên dữ dội. "Sau này tôi chắc chắn sẽ làm hài lòng em...

..." "A... làm ơn, ngực của tôi đau quá... sưng quá... đừng lắc mạnh..." Lý Kiều Hoa do dự hồi lâu, cuối cùng không nhịn được cảm giác vỗ tay từ ngực mình, thấp giọng nói: "Bộ ngực bị trói vì sợ sữa rỉ ra... à... làm ơn... đừng véo chúng... chúng sẽ nổ tung thật đấy... chúng sưng quá..."

“Quản gia không quan tâm ngực bự có nổ hay không. Anh ấy nghe nói có sữa nên dùng lực xoa xoa ngực, như muốn cho nhiều sữa hơn. "Ha ha, khi còn trẻ, tôi nghe nói rửa dương vật bằng sữa sẽ làm dương vật to hơn... Hôm nay cuối cùng cũng gặp được, tôi có được thứ mình muốn, dùng sữa của anh để rửa dương vật của tôi..." Vừa nói, anh vừa đặt một cái chậu rửa dưới chân, xoa dương vật của mình vào giữa hai bầu ngực của Lý Kiều Hoa.

"Nhưng... đầu vú... đầu vú đã bị... trói..." Lý Kiều Hoa lẩm bẩm, đầu vú bị trói chặt dường như được giải phóng và trở nên cứng ngắc.

“Núm vú có to không…” Quản gia nắn thẳng núm vú, “Hiếm khi thấy một con điếm như cô… Núm vú thực ra còn to hơn cả con điếm dâm đãng nhất… To gần bằng ngón tay út của tôi…” Sau khi núm vú duỗi thẳng, sợi dây trói lâu năm cuối cùng cũng được nới lỏng. Người quản gia không dùng tay cởi trói mà trực tiếp dùng răng và lưỡi cắn đứt sợi dây trên núm vú. Đồng thời, anh đưa núm vú vào miệng và không ngừng trêu chọc nó bằng lưỡi.

"A... thoải mái quá... đừng liếm nó nữa... ngực của tôi sưng lên rồi... giúp tôi cởi ra nhanh lên..."

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng chạm vào núm vú, không ngừng xoa bóp qua lại khiến Lý Kiều Hoa càng cảm thấy hưng phấn. Núm vú vừa bị tàn phá rất nhạy cảm. Sau khi được lưỡi liếm, từng núm vú bị kích thích căng ra. Bạn có thể thấy rõ ràng rằng Lý Kiều Hoa lần lượt bị quản gia liếm. Hai đầu vú bị liếm, chiếc lưỡi từ từ mở rộng đến bầu vú. Choáng váng, Lý Kiều Hoa cảm thấy những làn sóng khoái cảm khi các dây thần kinh ở núm vú liên tục kích thích não và tử cung của cô. Cô bắt chéo chân và không ngừng xoa, tinh dịch chảy ra như lũ. Trong vô thức, Lý Kiều Hoa ôm hai bộ ngực khủng của cô không ngừng đưa đến miệng quản gia, "Ngon...liếm nữa...mạnh...cắn tôi đi...

Cắn chết con đĩ nhỏ... bị cắn vào ngực thật thoải mái... ahhh... đầu vú gần như bị cắn đứt mất..." "Con đĩ nhỏ...Ta sẽ cắn chết con...đầu vú to quá...ngực cũng rất săn chắc...oooo...to hơn cả mẹ chồng tôi..." quản gia vừa bú vừa nói như một đứa trẻ. núm vú to và cắn đứt những đường mỏng trên hai núm vú. Sau đó hắn cười dâm đãng nói với Lý Kiều Hoa đang ngơ ngác: "Mau tắm rửa cho ta đi, ta còn chưa thưởng thức đâu!" "Sau khi sợi chỉ mỏng trên núm vú của Lý Kiều Hoa được tháo ra, sữa đã ủ lâu ngày trào ra từ tuyến vú nở rộng. Trước khi dùng tay bóp nó, những giọt sữa màu vàng đã hình thành trên núm vú. Lý Kiều Hoa chưa bao giờ dùng sữa của chính mình để làm sạch cặc đàn ông. Anh nhìn quản gia tiếp tục sử dụng con cặc cũ của mình. Và con cặc dày của Mi Kiến liên tục xoa ngực cô, dùng mắt vuốt ve núm vú của cô, Lý Kiều Hoa không còn cách nào khác là phải làm vậy. nhắm hai núm vú khổng lồ của mình vào con cặc của quản gia, dùng một chút sức bóp mạnh bộ ngực gân guốc của anh ta, những dòng sữa trắng như sữa phun ra liên tục đổ xuống quy đầu.

Quản gia chỉ cảm nhận được làn nước ấm rửa sạch cặc mình. Nhìn thấy Lý Kiều Hoa ngồi xổm trước mặt hắn, bóp ngực hắn, dương vật không khỏi sưng lên thêm một chút. "Các túi trứng bên dưới cũng cần phải được làm sạch cùng nhau! Bạn không thể thấy rằng Ngải Địch có khá nhiều sữa..." Quản gia ra lệnh, vừa ra lệnh cho Lý Kiều Hoa vừa rửa cặc bằng sữa vừa dùng tay xoa bóp lên xuống. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và dòng sữa ấm áp khiến quản gia trợn mắt thoải mái. Khi sữa của Lý Kiều Hoa phun vào túi đựng trứng của cô, quản gia không khỏi nhét chân vào chiếc váy ngắn của cô, từ từ xoa lên cặp đùi trắng nõn thon thả của cô. Khi anh chuẩn bị chạm vào cái lồn giữa đó. đùi, quản gia đột nhiên cảm thấy chấn động. Con điếm nhỏ này còn dùng máy rung thủ dâm sao?

"Nào, đứng dậy, kéo váy lên và cho tôi xem trong âm hộ của bạn có gì?" Quản gia nhìn thấy sữa của Lý Kiều Hoa gần như phun ra ngoài, liền trói núm vú của Lý Kiều Hoa theo cách tương tự, sau đó nâng khuôn mặt xinh đẹp của Lý Kiều Hoa lên và nói

Mặt Lý Kiều Hoa đỏ bừng. Phần đáng xấu hổ nhất của anh có nên được thể hiện trước mặt một người đàn ông như thế này không?

Huống chi trong lỗ thịt của hắn còn có một máy rung dày đặc đang không ngừng kích thích da thịt mềm mại của hắn, dịch âm đạo cũng đã chảy ra ngoài. Nhưng nếu không làm, người đàn ông này sẽ không hài lòng chút nào...quên đi...

Dù sao thì cũng sẽ không có ai xem... Anh ấy muốn xem thì cứ xem... Con cặc của anh ấy thực sự rất kích thích... Nó dày quá...

...Không biết chèn nó vào có làm tôi thỏa mãn như anh ấy nói không...Tôi dường như càng ngày càng ham muốn hơn...Lý Kiều Hoa vừa nghĩ vừa từ từ đứng dậy

"Tất của cô ướt hết rồi..." Lý Kiều Hoa vừa đứng dậy, người quản gia với đôi mắt sắc bén nhìn thấy có một vệt nước rõ ràng trên chiếc tất bên trong đùi của Lý Kiều Hoa, kéo dài xuống đùi cô. Trừ khi cô ấy không tự chủ được… Nhưng trong trường hợp này, liệu cô ấy có thể không tự chủ được không? Vậy thì không còn nghi ngờ gì nữa đây chính là dòng tinh dịch chảy ra từ con đĩ này.

Người quản gia toàn thân run rẩy. Nó thật tuyệt vời. Anh ta sẽ gặp phải một con đĩ đỉnh cao như vậy mỗi khi đi vệ sinh vào ban đêm.

Khi Li Qiaohua từ từ vén váy lên, toàn bộ phần thân dưới không có lông của cô lộ ra trước mặt quản gia. Trên xương mu có một vết xanh đen, rõ ràng là do cạo râu. Và ở phần lõm của ụ thịt nhô ra một viên thịt cực lớn, trên viên thịt còn có một chiếc vòng bạc. Tình huống như vậy khiến quản gia không khỏi đưa tay nhéo một khối thịt viên, vô thức xoa xoa hai lần.

“A... đừng làm thế, tôi không chịu nổi nữa... đừng làm thế này... đừng chơi thế này... giòn quá...

Tê quá... Con đĩ gần đến rồi... véo... mạnh hơn... xoa nhanh hơn... ahhh... con đĩ đẹp quá...

A... Tôi sắp phun nước... "Sau khi âm vật của Lý Kiều Hoa bị quản gia nhéo và xoa bóp, anh ấy cảm thấy âm vật của mình tê dại rất mạnh. Cảm giác này khiến hai chân của Lý Kiều Hoa run lên, gần như ngã xuống đất. Nhưng với sức mạnh của ngón tay quản gia, khoái cảm của Lý Kiều Hoa càng ngày càng mãnh liệt. Tiếng rên càng mạnh, tiếng rên phản kháng vô thức biến thành lời cầu xin chơi đùa, và những tiếng hét đã đưa anh đến Đến cao trào, Lý Kiều Hoa cảm thấy mình nghiện khoái cảm và thậm chí không thể thở dễ dàng, cho đến khi tiếng hét lớn và chuyển động của ngón tay của người đàn ông đưa anh ta đến đỉnh điểm.

Vào thời điểm Lý Kiều Hoa lên đỉnh điểm, quản gia bóp mạnh phần da thịt sưng tấy qua ống quần, sau đó rút tay lại. Sau đó hắn nhìn thấy thân thể Lý Kiều Hoa cứng ngắc, một dòng nước phun ra. Để giải phóng khoái cảm dồn nén bấy lâu của mình lên mức độ lớn hơn, Lý Kiều Hoa dang rộng đùi ra, lúc đầu nước nhỏ giọt dọc theo máy rung. Nó rơi xuống chiếc quần lót, chẳng mấy chốc nó giống như vòi súng nước áp lực cao, xuyên qua chiếc quần lót xuyên qua chiếc quần đùi đầy lông của bà quản gia. Jia ngạc nhiên khi thấy Lý Kiều Hoa đang bối rối lên đỉnh, một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt tạo thành vũng dưới chân cô. Jia chưa bao giờ nhìn thấy một con gái điếm đạt cực khoái mãnh liệt như vậy, và cô thầm hạnh phúc vì cuối cùng mình cũng có thể tận hưởng nó tối nay.

Lý Kiều Hoa cảm thấy máy rung và nảy trong âm hộ của cô liên tục chạm vào cổ tử cung khi âm hộ của cô co lại. Những khoái cảm cực khoái lần lượt ập đến với cô. Niềm vui được bay lên mây khiến cô căng cứng cơ bắp đến mức kiệt sức. Cho đến khi khoái cảm dần lắng xuống, Lý Kiều Hoa mới cảm thấy toàn thân mềm nhũn, ngã xuống đất.

Quản gia ngồi xổm xuống, nhìn đôi tất ướt đẫm giữa hai chân Lý Kiều Hoa. Tay cầm của máy rung lộ ra một cách mơ hồ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai đầu chiếc tất và kéo mạnh, kéo chiếc tất đang chặn háng của Lý Kiều Hoa ra. Bạn có thể thấy rõ âm hộ trông như thế nào sau khi đạt cực khoái. Âm vật sưng đỏ do tắc nghẽn, như đang khiêu khích đàn ông. Sau đó, môi âm hộ dày được kẹp ra ngoài, môi âm hộ màu nâu sẫm được lật ra để lộ bên trong. Phần thịt mềm màu đỏ tươi không ngừng co giật, một chiếc máy rung dày đặc hoàn toàn đưa vào âm hộ lộ ra ngoài. Sự hưng phấn trộn lẫn với dịch âm đạo màu trắng tiếp tục chảy ra từ từ dọc theo khớp giữa que và âm hộ, đến tận hậu môn của Lý Kiều Hoa. Khi họ gặp nhau, hậu môn hung hãn tụ lại thành vòng tròn, có lẽ vì cô cảm thấy người đàn ông đang quét âm đạo và cổng bài tiết của cô một cách vô lương tâm. Hậu môn của Lý Kiều Hoa tiếp tục co lại và giãn ra, khiến tinh dịch chảy xuống đất.

Quan sát một lúc, quản gia rút máy rung nhét trong lồn cô ra, đột nhiên ngồi xuống bồn cầu, ôm lấy eo Lý Kiều Hoa, lật ngược cả người cô lên trên người anh. Lý Kiều Hoa biết anh muốn làm gì, hoảng sợ hét lên: "Đừng... đừng liếm chỗ đó... lồn vừa rồi tôi vừa đạt cực khoái... mùi hôi quá... à... đừng liếm Doudou... buồn quá..."

"Anh cũng phải liếm cặc của tôi thật tốt nhé. Khi cặc của tôi cảm thấy sướng, hãy để lồn của bạn được thỏa mãn hoàn toàn ..." Li Qiaohua

Nghe vậy, cô không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn đưa con cặc trên môi nhẹ nhàng đưa vào miệng. Lý Kiều Hoa cảm giác được một vật gì đó mềm mại ấm áp đang liên tục xuyên vào trong lồn cô. Tuy rằng không đi vào quá sâu, nhưng da thịt mềm mại xung quanh lại bị chạm vào từng cái một. Thỉnh thoảng nó lại ấn chặt vào âm vật của cô. Niềm vui trêu chọc qua lại nhanh chóng lại đến với Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa cảm thấy một dòng nhiệt. Nó lại chảy ra ngoài một cách không kiểm soát được từ tử cung. Vì vị trí đảo ngược nên tinh dịch không thể dưỡng ẩm cho âm vật của anh ấy chút nào. Âm vật sưng tấy được nước bọt trực tiếp làm ướt, sau đó dùng lưỡi nếm thử rồi đưa vào miệng nam nhân hút liên tục. Lý Kiều Hoa cảm thấy linh hồn của mình sắp bị hút đi. Toàn thân anh lơ lửng. Điều duy nhất anh có thể cảm nhận được là con cặc dày đặc trong miệng đang bị đẩy qua đẩy lại nhanh chóng.

Quản gia ôm vòng eo mềm mại của Lý Kiều Hoa, vừa liếm vào âm vật nhạy cảm nhất của người phụ nữ vừa di chuyển cơ thể người phụ nữ lên xuống. Trọng lực tự nhiên khiến con gà trống liên tục đâm vào cổ họng Lý Kiều Hoa. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy buồn nôn, nhưng anh hoàn toàn không thể thoát ra được. Tay anh chỉ có thể giữ lấy cặp đùi đầy lông của người đàn ông, ngăn không cho con cặc đập mạnh vào cổ họng anh, như muốn thọc vào cổ họng anh để đâm.

Quản gia nhìn thấy Lý Kiều Hoa dùng hai tay đỡ thân thể cô nhưng cũng không dùng sức. Anh vừa thả ra một tay, vừa liếm âm vật của Lý Kiều Hoa, hai ngón tay đã tiến sâu vào âm hộ cô, thọc sâu vào phần da thịt mềm mại của cô. Lý Kiều Hoa cảm thấy sức mạnh của người đàn ông trên cơ thể cô quá yếu. Nhiều rồi bỗng nhiên lồn của anh bị ngón tay xâm chiếm, anh không dám vùng vẫy quá, chỉ giảm tốc độ nuốt xuống, dùng lưỡi liên tục liếm mắt ngựa để đảm bảo người đàn ông có thể kết thúc món đồ chơi biến thái càng nhanh càng tốt và đưa cặc của mình vào lồn càng nhanh càng tốt để thỏa mãn bản thân.

"Đừng trêu tôi nữa... Nhanh lên... Nhanh lên..." Lý Kiều Hoa liếm quy đầu cho đến khi miệng cô đau nhức, nhưng cô cảm thấy người đàn ông đó vẫn kiên trì dùng miệng hút tinh dịch từ lồn cô. Anh không có ý định làm tình với cô và cuối cùng nhổ ra con cặc của mình. Lý Kiều Hoa vội vàng nói. Cằm của người đàn ông không ngừng cọ xát bên trong cái lồn hở hang, ngón tay vẫn đang đùa giỡn với phần thịt mềm mại của cái lồn. Lý Kiều Hoa cảm thấy phần thịt mềm mại của lồn sắp bị móng tay gãi. Cơn đau rát cho phép Lý Kiều Hoa thỏa mãn người đàn ông càng nhanh càng tốt và để người đàn ông rời đi.

"Con khốn nhà ngươi không chịu nổi nữa? Vậy thì cầu ta đi, nếu không ta làm sao biết ngươi có thật sự muốn bị đụ hay không..." Quản gia mơ hồ nói. Ngón tay hắn cảm nhận được miếng thịt mềm ấm nóng ẩm đang quấn lấy, mút lấy, nên hắn càng đào mạnh hơn.

"Làm ơn... nhanh lên..." Lý Kiều Hoa bất lực nói, thấp giọng cầu xin người đàn ông thâm nhập.

"Sao cậu phải nhanh lên? Cậu không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi biết được?" Quản gia mỉm cười dâm đãng, mút mạnh âm vật của Lý Kiều Hoa, khiến Lý Kiều Hoa rên rỉ lớn tiếng không chịu nổi.

"Làm ơn... đút cặc của bạn nhanh lên... vào lỗ lồn của con đĩ... đụ thật mạnh vào lồn cô ấy..."

Lý Kiều Hoa sợ người đàn ông vẫn không muốn đụ cô nên cô phải làm ra vẻ dâm đãng và cầu xin người đàn ông quan hệ tình dục với mình. Tuy nhiên, Lý Kiều Hoa không ngờ rằng khi cô nói những lời này, cô lại cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Phần thịt mềm bên trong âm hộ cô càng siết chặt hơn, quấn chặt lấy ngón tay của người đàn ông và mút thật sâu.

"Chà, xem ra con điếm này thật sự không chịu nổi nữa rồi," quản gia đặt Lý Kiều Hoa đang mềm mại nằm trên mặt đất xuống, rồi tự mình ngồi dậy! Con đĩ, hãy dùng lồn của con để ăn con cặc yêu thích của con đi! "Lý Kiều Hoa hầu như không đỡ được cơ thể vốn đã yếu ớt của mình và trèo lên. Cô ngồi xổm trên cơ thể của người đàn ông, trải rộng môi âm hộ của mình, giữ cặc của người đàn ông và trượt nó vào âm hộ của cô vài lần. Sau đó, mông cô chìm xuống, và con cặc của cô dễ dàng thâm nhập vào cơ thể của Lý Kiều Hoa với sự trợ giúp của chất bôi trơn của tinh dịch. Khi dương vật của anh tiếp tục tiến sâu hơn, Lý Kiều Hoa đột nhiên nhớ ra rằng con trai mình đã đặt một quả trứng rung vào miệng tử cung và trực tràng của cô. Nếu điều này Người đàn ông biết chuyện, không biết sẽ chơi đùa với cô như thế nào. Nghĩ đến đây, Lý Kiều Hoa chỉ có thể nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, để cho con cặc của mình tiếp tục tiến vào sâu vào trong lồn cô.

Người quản gia nhìn Lý Kiều Hoa làm việc chăm chỉ và lên xuống trên con cặc của mình. Lồn của cô cũng đang ôm chặt lấy con cặc của mình. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến con cặc của quản gia càng mong muốn tiến sâu hơn. Tuy nhiên, sau một thời gian, nó vẫn tiếp tục di chuyển ra vào hố. Quản gia có chút bất mãn: "Tới, ngồi xuống, ngươi muốn lấy hết cặc của ta!" "Quản gia kéo mạnh cánh tay của Lý Kiều Hoa. Cùng lúc đó, Lý Kiều Hoa bước lên không trung, mông nặng nề đè lên háng người đàn ông. Con cặc của anh cuối cùng cũng đã hoàn toàn lọt vào trong lồn của Lý Kiều Hoa. Nhưng vừa mới đưa vào đầy đủ, quản gia lại cảm thấy dương vật của mình dường như đụng phải một vật cứng. Đây là cái gì? Có phải là miệng tử cung? Miệng tử cung của con điếm này chắc không cứng đến thế đâu.

“Con đĩ, trong lồn của ngươi còn có cái gì thế?” Khi Lý Kiều Hoa hét lên, quản gia dường như hiểu ra điều gì đó, mỉm cười buồn bã hỏi.

"Không... không..." Lý Kiều Hoa nhìn vẻ mặt quản gia, vừa rồi sợ hãi phủ nhận sự xâm nhập của cặc mình. Anh ấn mạnh vào máy rung khiến máy rung bị kẹt trong miệng tử cung. Lý Kiều Hoa biết nếu thử thêm vài lần nữa, máy rung chắc chắn sẽ rơi vào tử cung. Trong trường hợp này, nó sẽ không thể được lấy ra trừ khi được phẫu thuật.

"Không nói? Vậy ta liền dùng tay sờ xem trong lồn của ngươi ẩn chứa bí mật gì!" Quản gia ác độc nói. Lý Kiều Hoa không nghi ngờ gì rằng quản gia có thể làm được những gì anh ta nói. Muốn chạm đất thì ít nhất phải đưa 4 ngón tay vào... Trong trường hợp này, lỗ âm hộ của anh ta nhất định sẽ bị giãn ra... Nghĩ đến đây, Lý Kiều Hoa không khỏi toàn thân run rẩy.

"Bên trong... bên trong chỉ có máy rung..." Lý Kiều Hoa ngập ngừng nói, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cố gắng chuyển hướng suy nghĩ của người đàn ông và ngừng tự hỏi bản thân.

Quản gia nhận được câu trả lời như ý muốn, thắc mắc tại sao máy rung trong cơ thể Lý Kiều Hoa không rung nên nôn mửa, đẩy ra đưa vào, hỏi: "Sao cậu lại đặt máy rung trước máy rung? Ngay cả máy rung cũng không đủ thỏa mãn cậu sao?" Ahhh... chết tiệt thật nhanh... máy rung... Tôi không có đặt máy rung vào... có người đặt nó ở đó để thỏa mãn tôi..." Lý Kiều Hoa không ngừng vặn vẹo mông, đã quen với cơn đau của máy rung sâu. Tử cung của Lý Kiều Hoa dường như đã tạo ra khoái cảm tê dại. Dương vật nên bắt đầu co bóp nhanh chóng để giảm bớt cơn ngứa ngáy của phần thịt mềm mại sâu trong lồn cô.

Người quản gia hít một hơi thật sâu rồi từ từ nâng eo lên, để con cặc của mình bắt đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại của lồn cô. Con cặc một lần nữa đẩy máy rung vào sâu trong lồn cô. Lần này, quản gia càng hưng phấn hơn, dần dần đẩy nhanh tốc độ gà ra vào. Con cặc đẩy đi đẩy lại có thể tác động liên tục vào tử cung của Lý Kiều Hoa. Sức mạnh của những chuyển động này đã đẩy nhanh quá trình máy rung đi vào tử cung. Nhẹ nhõm sau cơn đau dữ dội, Lý Kiều Hoa hét lên và hiểu rằng máy rung cuối cùng đã đi vào tử cung của mình. Toàn bộ tử cung có cảm giác nặng nề sau khi máy rung đi vào, cổ tử cung cũng nhạy cảm hơn. Cổ tử cung bị máy rung xâm nhập dường như đã giãn ra rất nhiều. Mỗi lần gà được đẩy vào, cổ tử cung sẽ co cứng lại, dường như đang hút phía trước quy đầu như mắt ngựa.

Lý Kiều Hoa ngồi xuống đối diện với quản gia, không còn chỗ để rút lui. Hai quả bóng ngực khổng lồ bị ép chặt vào ngực người quản gia. Sự kích thích như vậy khiến quản gia không khỏi dùng hai tay ôm lấy ngực cô, vừa điều khiển tần suất đi xuống của Lý Kiều Hoa vừa xoa xoa. Việc quấn âm hộ và mút cổ tử cung của cô khiến người quản gia cảm thấy tê dại toàn thân. Anh cảm thấy mình sẽ sớm đầu hàng. Cái lồn này quá chật để đạt đến cao trào như thế này. Người quản gia vừa nghĩ vừa véo ống dẫn tinh ở gốc cặc của mình hai lần. Phương pháp này thực sự hiệu quả. Mặc dù con cặc của quản gia vẫn còn cương cứng nhưng một nửa ham muốn xuất tinh đã tiêu tan.

Nhìn thấy Lý Kiều Hoa mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn rên rỉ quyến rũ khi dương vật ra vào, quản gia đột nhiên đứng dậy. Cặp đùi trắng hồng như tuyết của Lý Kiều Hoa quấn quanh eo quản gia. Người quản gia bắt đầu di chuyển xung quanh. Mỗi lần anh di chuyển, cặc của anh sẽ đập mạnh vào cổ tử cung. Lý Kiều Hoa đau đớn rên rỉ, đồng thời hai chân càng kẹp chặt vào eo anh.

Lý Kiều Hoa cảm thấy mình sắp phát điên. Anh ta đang treo trên người người đàn ông như một con khỉ bị treo trên cây. Tay của người đàn ông ôm mông trong khi cố ý hoặc vô ý dang rộng mông. Ngón giữa của một bàn tay đã bắt đầu từ từ đưa vào lỗ hậu môn của anh, tận hưởng sự bao bọc của các cơ vòng của anh. Mỗi khi người đàn ông di chuyển, con cặc của anh ta sẽ tiếp tục thọc sâu vào lồn anh ta. Cổ tử cung vừa được máy rung làm giãn ra cũng bắt đầu từ từ cho cặc xâm nhập.

Cơn đau và khoái cảm thay thế khi thâm nhập qua đường hậu môn khiến đầu óc Lý Kiều Hoa trở nên trống rỗng. Khi cái miệng hôi hám của người đàn ông bao phủ lên môi cô, cô theo bản năng bắt đầu thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra để người đàn ông mút và nếm. Hương thơm tiếp tục chảy vào miệng người đàn ông, người đàn ông dường như phát ra những âm thanh tut-tsk đầy thích thú.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lý Kiều Hoa thoát khỏi sự bú của người đàn ông, Lý Kiều Hoa giơ cái cổ trắng như tuyết lên và hét lên vô nghĩa. Khi con cặc lại bị đẩy mạnh, Lý Kiều Hoa cảm thấy âm hộ của mình như tan chảy, cổ tử cung của cô hút chặt lấy con cặc của người đàn ông. Tinh dịch âm đạo mạnh mẽ tràn ra, đổ hoàn toàn vào quy đầu của người đàn ông.

Quản gia tự nhiên cảm nhận được phản ứng của người phụ nữ. Cảm giác ấm áp và căng thẳng khiến quản gia biết Lý Kiều Hoa đã đạt đến cao trào dưới sự đùa giỡn của anh ta. Khi Li Qiaohua ngã đè lên người anh và dùng tay ôm cổ anh một cách yếu ớt, quản gia Điều này đã được xác nhận ← Anh đặt Lý Kiều Hoa xuống và định đụ cô theo cách khác. Khi con gà trống được rút ra, một dòng chất nhầy màu trắng sữa trộn lẫn với máu chảy ra từ âm hộ của Lý Kiều Hoa, tạo thành một đường mỏng và kéo nó xuống sàn đá cẩm thạch.

Nhìn thấy tia máu phun ra, quản gia biết tử cung trong âm hộ của Lý Kiều Hoa có thể bị thương, nhưng điều này không khơi dậy sự thương hại của quản gia mà khiến khoái cảm mãnh liệt của quản gia dâng trào ← Anh ta vỗ mông Lý Kiều Hoa, ra hiệu cho cô bám vào bàn tắm đứng lên. Chân Kiều Hoa run rẩy, cô dựa vào bàn tắm. Cô biết người đàn ông này sẽ tấn công từ phía sau. Bây giờ Lý Kiều Hoa biết rằng người đàn ông có thể tiêm tinh dịch vào cơ thể cô càng nhanh càng tốt rồi thả cô đi. Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và sắp ngất đi.

Quản gia nhìn Lý Kiều Hoa với cặp mông trắng nõn đầy đặn hướng về phía mình, con cặc không khỏi nhảy lên mấy cái. Anh mở đôi gò bồng đảo của người phụ nữ ra và bất ngờ nhìn thấy hậu môn co rút của Lý Kiều Hoa. Anh mỉm cười đầy thèm muốn. Làm sao một người phụ nữ tuyệt vời như vậy có thể buông lỗ hậu môn của mình? Cái lồn được kẹp thật chặt, hậu môn càng phải thoải mái hơn! Quản gia nhìn Lý Kiều Hoa vặn vẹo mông, ra hiệu cho hắn nhanh chóng nhét vào. Sau một hồi suy nghĩ, anh cầm máy rung lên và thọc mạnh vào lồn đang hở. Sau khi vặn vài lần, anh bật công tắc rung.

"Làm ơn...đụ em nhanh...làm cho em thoải mái hơn..." Lý Kiều Hoa cảm thấy rung động quen thuộc lại khơi dậy làn sóng khoái cảm trong lồn cô, sau đó cô biết rằng người đàn ông lại đưa máy rung vào trong lồn cô, nên cô chỉ có thể cầu xin, người đàn ông không nhịn được mà đưa thịt của mình vào trong lồn cô. Đưa que vào và xuất tinh." Suy nghĩ một lúc, Lý Kiều Hoa cảm thấy có một vật nóng hổi đang chậm rãi đẩy vào lỗ đít của mình. Cô không thể vùng vẫy và chống cự. Dù sao mông của cô cũng đã bị con trai cô chơi đùa... và nó sẽ được chơi lại... Chỉ cần người đàn ông đó có thể xuất tinh càng sớm càng tốt...

Với sự trợ giúp của việc bôi trơn tinh dịch, quản gia đã thành công đưa vào lỗ hậu môn mỏng manh của Lý Kiều Hoa ← Anh thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy cơ vòng của mình căng ra, như thể con cặc của anh sắp bị bóp đứt. "Thật là một cái lỗ đít chặt chẽ..."

Anh sắp véo con cặc của tôi rồi…” Anh lẩm bẩm với chính mình trong khi tăng tốc độ đẩy.

Khi Lý Kiều Hoa rên rỉ đau đớn, lực đẩy của quản gia càng lúc càng nhanh. Để tận hưởng khoái cảm khi được kẹp chặt, anh liên tục di chuyển ra vào hậu môn khiến phần thịt mềm màu đỏ tươi của hậu môn không ngừng hướng ra ngoài và hướng vào trong. Máy rung tiếp tục cựa quậy và rung lên trong lồn, thông qua chất dính Người quản gia có thể cảm nhận rõ ràng sự kích thích nặng nề trong âm đạo của mình và không thể kiểm soát được nữa. Anh ta chỉ gầm nhẹ và đẩy con cặc của mình vào trực tràng. Khi Li Qiaohua rên rỉ lớn tiếng, một lượng lớn tinh dịch phun ra và chạm vào phần thịt mềm nằm sâu trong trực tràng của Lý Kiều Hoa...

Trong khi Phương Chí Văn, người đã xem phim khiêu dâm trực tiếp ở Qizhang, vẫn đang vuốt ve con cặc cương cứng của mình trong bóng tối, Lưu Vi đã lấy đĩa CD từ máy ra, "Anh thấy thế nào?" Điều đó khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn phải không? " Anh ấy nhìn Phương Chí Văn với một nụ cười. Phương Chí Văn không khỏi rùng mình. Anh ta thực sự có thể mua được người đàn ông này? Tiền có thể thực sự thỏa mãn sự thèm ăn của anh ta không? Cho dù bao gồm con khốn đó... Chỉ cần anh ta có thể nhận được sự giúp đỡ từ người đàn ông này... Phương Chí Văn lặng lẽ gật đầu.

Lưu Vi thấy Phương Chí Văn gật đầu tỏ vẻ hài lòng, liền niêm phong đĩa CD đưa cho Phương Chí Văn rồi ấn điện thoại xuống bàn. Sau vài hồi chuông, một giọng nói già nua có hơi thở yếu ớt vang lên: "Sư phụ, có chuyện gì vậy?" "Chú Cheng, xin hãy đưa cô Lý Kiều Hoa đang ở trong phòng khách lên tầng hai. Chúng tôi đều đang đợi cô ấy." Nói xong, anh ta cúp điện thoại, nở một nụ cười kỳ lạ với Phương Chí Văn. "Mọi người đều đang cố gắng kiềm chế. Hiện tại sự tình đã được giải quyết, chúng ta có thể chơi một chút." Nói xong, anh ta lấy ra vài que keo kỳ lạ và đồ chơi nữ.

Nhìn thấy những thứ này, Phương Chí Văn hoàn toàn yên tâm. Một mặt, ham muốn tình dục bị dồn nén của anh đang rất cần được bùng nổ. Mặt khác... Chỉ cần người ta có điểm yếu thì nhất định có thể bắt được. Phương Chí Văn cũng nở một nụ cười hiểu biết với Lưu Vi.

"Đáng chết, hóa ra anh ta thực sự là khách được chủ nhân mời... Đừng dừng lại, tôi còn chưa đủ vui!" Con cặc dày của quản gia Thành Bà vẫn đang tận hưởng sự phục vụ của Lý Kiều Hoa trong miệng Lý Kiều Hoa. Vừa chửi rủa vừa phàn nàn, anh ta tăng tốc độ thâm nhập. "Con điếm này thật biết cách liếm... Cô ấy liếm cặc của tôi mạnh đến nỗi nó lại cứng lên..."

Trên con cặc vừa mới rút ra khỏi hậu môn không có dấu vết của phân màu nâu vàng. Chú Trình biết hậu môn của người phụ nữ này đã phát triển.

"Hmm...khụ...hmm..." Nước bọt trong miệng Lý Kiều Hoa trộn lẫn với axit dạ dày chảy ra tạo thành một chất dính dài màu trắng. Khi con gà trống tiếp tục lao tới, nó treo lủng lẳng ở khóe miệng và kéo lê về phía ngực anh. Bộ ngực vừa được chú Trình bú mềm mại, rũ xuống hai bên. Núm vú màu nâu đỏ dường như cho thấy vừa rồi chúng bị hút dữ dội như thế nào. Núm vú trên quầng vú cũng nhô ra từng cái một. Chúng được bàn tay to lớn của chú Trình vuốt ve và chơi đùa cẩn thận. Chú Cheng biết không còn nhiều thời gian để tiếp tục đùa giỡn với người phụ nữ này nên đành phải bôi chất nhầy màu trắng lên khắp ngực cô, ấn vào đầu cô, đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô vài lần, sau đó lại phóng tinh dịch loãng vào cổ họng cô.

Lý Kiều Hoa bất ngờ bị chú Cheng đâm vào cổ họng. Mùi cơ thể của người đàn ông tanh tanh lại kích thích mạnh mẽ, con cặc không ngừng cọ xát vào cổ họng thanh tú của cô. Lý Kiều Hoa cảm thấy mình sắp nôn. Vừa lúc cô sắp nôn, một dòng chất lỏng nóng hổi đột nhiên bắn ra, xộc thẳng vào cổ họng cô. Lần này chú Trình không cần phải nói gì, tinh dịch đã chảy xuống thực quản của cô mà không có sự từ chối của Lý Kiều Hoa.

Khi chú Cheng nhẹ nhàng rút ra khỏi miệng Lý Kiều Hoa, phản ứng đầu tiên của Lý Kiều Hoa là nằm xuống bồn cầu trước mặt anh và nôn mửa dữ dội. Sau khi nôn hết đồ ăn vừa ăn ra, Lý Kiều Hoa dường như vẫn có thể cảm nhận được cơn đau rát ở cổ họng, cũng như mùi tanh của đàn ông còn đọng lại trong cổ họng.

"Đứng dậy, đừng giả chết nữa," chú Trình nhìn thấy Lý Kiều Hoa gần như nôn mửa, sau đó nhẹ nhàng đá vào mông Lý Kiều Hoa, "Thu dọn đồ đạc cần dọn dẹp, cùng tôi lên gặp thiếu gia!" Không đợi Lý Kiều Hoa trả lời, chú Trình đã mở cửa bước ra ngoài.

Lý Kiều Hoa không khỏi rơi nước mắt, chất nôn còn sót lại từ từ chảy xuống. Khi cô ấy đến cùng con trai mình, cô ấy đã bị sỉ nhục... và sau đó bị đe dọa cưỡng hiếp...Mặc dù cô ấy đã bị đụ cho đến khi cơ thể không thể không đạt cực khoái nhiều lần, nhưng cảm giác nhục nhã vẫn khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy buồn bã. Tôi đỡ người và lau sạch cặn bám trên người. Tôi đứng trước gương và nhìn lại chính mình. Tôi thấy áo của tôi bị rách. Tôi đã phải cởi nó ra. May mắn thay, chiếc áo khoác đủ rộng và tôi không cần phải cởi áo khoác ra sau đó. Vì thế tôi lặng lẽ mặc chiếc áo khoác vào, nhưng dù sao thì khe hở sâu ở đường viền cổ áo vẫn lộ rõ. Không giấu được, sau khi kéo váy xuống, chiếc tất còn sót lại cũng được cẩn thận kéo ra. Đôi tất từ ​​đùi trở xuống vẫn còn nguyên. Sau khi thay quần áo xong, Lý Kiều Hoa nhìn lại chính mình. Mặc dù bên trong có khoảng trống và không thể nhìn thấy nhiều bên ngoài, nhưng luôn có một loại sức hấp dẫn khác. Mùi hôi cứ bay ra. Tôi đã trở nên đĩ phải không? Tôi đã quen với việc quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhau... và tôi vẫn thích thú... ngay cả khi tôi bị những kẻ biến thái chơi đùa... Nghĩ đến đây, phần thân dưới của Lý Kiều Hoa lại bắt đầu ướt đẫm. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và đi đến phòng khách.

Phương Chí Văn không đợi được bao lâu thì Lý Kiều Hoa được chú Cheng nuôi dưỡng. Lý Kiều Hoa vừa bước vào cửa, Phương Chí Văn đã ngửi thấy một loại nước hoa đặc biệt ←Biết mẹ anh đang cố gắng che đậy mùi dịch nam trên người mình, anh không nói gì mà chỉ mời Lý Kiều Hoa ngồi xuống nghe di chúc.

Lưu Vi đọc hướng dẫn theo kịch bản, Lý Kiều Hoa cảm thấy vừa vui vừa lo lắng. [ Điều đáng lo ngại nhất là nếu không xảy ra tai nạn nào thì bà sẽ nắm quyền quản lý tài sản trong hai năm, và điều đáng lo ngại là những bức ảnh trên tay con trai bà khiến bà rất đau khổ. Lý Kiều Hoa đang định nói, nhưng Phương Chí Văn thì thầm vào tai cô: "Cô không thể lấy số tiền này đi... nhưng tôi đã đồng ý..."

Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn...Ta vẫn sẽ để ngươi sống mà không cần lo lắng...con đĩ điếm..." "Cái này...ta không muốn...

Bạn chưa đủ 18 tuổi. Với tư cách là mẹ, tôi có quyền chiếm đoạt tài sản theo di chúc của mẹ cho con! "

Lý Kiều Hoa đột nhiên lớn tiếng nói: "Ngươi còn chưa có tư cách kế thừa! Còn có ít nhất hai năm!" "Ồ? 

Bạn không sợ những bức ảnh đó sao? "Phương Chí Văn chậm rãi nói. Lưu Vi nhìn Phương Chí Văn và nghĩ thầm: Hóa ra tiểu tử này đã ra tay... Hắn còn chưa nói cho ta biết sự thật... Hắn cũng khó đối phó...

"Ảnh? Hình ảnh có thể được photoshop. Cho dù ra tòa cũng phải mất mấy tháng mới xác thực được..." Lý Kiều Hoa lớn tiếng bác bỏ, xác nhận mục đích của mình. Lý Kiều Hoa dự định sẽ chiến đấu đến chết. Nếu thật sự để con trai mình kế thừa bài viết, ông sẽ không có cơ hội nào cả. Nhìn vẻ mặt tái mét của con trai mình với vẻ kiêu ngạo, ông không khỏi thầm cảm thấy vui mừng vì vài tháng sẽ là thời gian đủ để chuyển giao tài sản. Lão nói đúng!

"Có vẻ như bạn sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đến được Hoàng Hà..." Phương Chí Văn đột nhiên nở một nụ cười kỳ lạ. Nụ cười này và giọng điệu của Phương Chí Văn khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy bất an. Có thể mọi thứ đã thay đổi một lần nữa? Hay con trai có thêm bằng chứng? không thể được! Thời gian ngắn như vậy...

“Nào, xem xem phim này nữ chính là ai…” Lưu Vi đột nhiên đứng dậy, bật máy, đưa đĩa của Phương Chí Văn vào máy, sau đó bật màn hình LCD lên. “Chắc hẳn cậu đã quen với cảnh tượng này…” Cảnh tượng lộ ra sau một khoảng thời gian trống rỗng chính là cảnh tượng trong phòng tắm. Một người phụ nữ vội vàng bước vào, sau đó ngồi trên bồn cầu, dang chân ra rồi bắt đầu hăm hở đưa tay vào dưới váy để thủ dâm.

Sắc mặt Lý Kiều Hoa tái nhợt. Đây rõ ràng là cảnh tượng vừa rồi trong nhà vệ sinh. "Anh... anh cư nhiên dùng máy ảnh để nhìn trộm..." Cô run rẩy chỉ vào Lưu Vi, tức giận hỏi.

"Cho nên... Ta nói, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn..." Phương Chí Văn ở bên cạnh chậm rãi nói, trong tình huống này lựa chọn tốt nhất chính là cái này. Nhưng cách tốt nhất để khiến mẹ anh khuất phục anh là để mẹ tuân theo cảm giác của cơ thể anh.

"Không thể nào! Tôi không đồng ý!" Lý Kiều Hoa trở nên cuồng loạn. Nhìn khối tài sản khổng lồ mà anh ta có được rời bỏ anh ta, không ai có thể giữ được tinh thần bình tĩnh, kể cả người phụ nữ đã bị ăn thịt này.

"Con khốn hôi hám! Anh đi quá xa rồi!" Trong nháy mắt, Phương Chí Văn tát vào mặt Lý Kiều Hoa. Phương Chí Văn đột nhiên đổi sắc và hung ác nói: "Hãy nhớ lại danh tính của anh! Bạn chỉ là một con chó cái! Bạn chỉ có thể ăn nếu tôi cho phép bạn ăn! Nếu không nghe lời, ngươi sẽ chẳng được gì!" Phương Chí Văn túm tóc Lý Kiều Hoa, kéo cô đến trước mặt anh và cảnh cáo cô bằng một nụ cười nham hiểm.

Lý Kiều Hoa đột nhiên tỉnh lại. Người con trai mà ông từng biết không còn là đứa con mà ông quen biết nữa. Anh không thể coi cô là mẹ nữa. Cô chỉ là công cụ cho ham muốn của anh...

Nghĩ đến đây, Lý Kiều Hoa lẽ ra phải tràn ngập đau buồn và tức giận, lại không ngờ phát hiện ra cơ thể vốn đã đạt cực khoái nhiều lần của mình lại một lần nữa hưng phấn. Chẳng lẽ cô đã quen với sự kích thích giác quan như vậy, đến mức chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy khoái cảm... Thật là một người phụ nữ dâm đãng... Tôi đã sa ngã... Khi Lý Kiều Hoa đang nghĩ, anh đột nhiên cảm thấy máy rung trong tử cung bắt đầu đập chậm rãi theo dòng tinh dịch của mình, không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến cơ thể anh bắt đầu run lên không thể kiểm soát.

Lưu Vi nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt đột nhiên dừng lại, hơi run lên. Kinh nghiệm nhiều năm cho anh biết rằng người phụ nữ này chắc chắn đã xúc động không rõ vì lý do gì. Lưu Vi không bỏ qua cơ hội này. Anh ôm Lý Kiều Hoa từ phía sau, vòng tay quanh chiếc bụng phẳng lì của người phụ nữ và nhẹ nhàng xoa bóp. Sự đụng chạm khiến cô không thể giãy giụa, con cặc của cô dính chặt vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của Lý Kiều Hoa qua lớp váy mỏng. Cảm nhận được hơi ấm đầy đặn, cô bắt đầu từ từ cương cứng. Khi Li Qiaohua bắt đầu cam chịu trong vòng tay của Lưu Vi, Phương Chí Văn ngồi sang một bên và bắt đầu nghịch chiếc điều khiển từ xa trong tay anh. 

"Chúng ta phải phục vụ thật tốt Luật sư Lưu của chúng ta! Cảm ơn bạn đã làm rất nhiều điều cho chúng tôi ..." Phương Chí Văn đột nhiên bật công tắc điều khiển từ xa lên mức tối đa, khiến mông của Lý Kiều Hoa và máy rung trong bụng cô đập dữ dội. "Bạn có nghe thấy không! Tôi muốn cầu xin Luật sư Liu hãy tận hưởng âm hộ của bạn! Nếu anh ấy không hài lòng..." "Ah ah ...Tôi biết...ah...tử cung cảm thấy thật thoải mái...lồn bắt đầu ngứa...mông rung lên không chịu nổi...hai nơi...hai nơi cùng một lúc...ah ah...nó sẽ vỡ ra...thật thoải mái...làm ơn...đụ tôi đi..." Lý Kiều Hoa cam chịu và bắt đầu tuân theo ham muốn trong cơ thể mình. Khi Fang Zhiwen tắt hoàn toàn độ rung. Khi cô đang sử dụng nhạc cụ, Lý Kiều Hoa đã bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với cơ thể của Lưu Vi, và cô ấy đang quan hệ tình dục với Lưu Vi. "Làm ơn... hãy tận hưởng cơ thể của con khốn đó...dùng con cặc to lớn của bạn để đụ con chó cái đó...nó chết cũng không sao...chỉ cần bạn hài lòng..." Nghe thấy người phụ nữ quyến rũ trước mặt lợi dụng khoảng cách giữa những nụ hôn để tỏ ra phục tùng, Lưu Vi cảm thấy anh ta rất hài lòng đến nỗi ham muốn thú tính của anh ta bắt đầu cọ xát bộ ngực của người phụ nữ qua chiếc áo khoác của anh ta, anh ta rất ngạc nhiên khi chạm vào chúng. và có thứ gì đó cứng ngắc trên núm vú khổng lồ. Cảm giác dễ chịu khiến Lưu Vi nghi ngờ rằng người phụ nữ này đã xuất hiện trong chân không.

"Chắc chắn rồi, cô ấy là một con chó cái. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực... Bạn có đói và khát không? Vậy thì hãy để con cặc to của tôi thỏa mãn cái lồn của anh!" Khi Lưu Vi cởi áo khoác ra, hóa ra bên trong cô không mặc gì. Hai bộ ngực khổng lồ nhảy ra, run rẩy phô ra trước mặt anh. Do vừa vắt sữa nên ngực vẫn hơi xệ.

"Ngực của cô ấy cần phải được chơi đùa một cách đặc biệt! Những phương pháp thông thường không thể khiến cô ấy cảm thấy vui vẻ...

..." Phương Chí Văn vừa nói vừa bước về phía trước, cẩn thận buộc chặt gốc núm vú dài mà Lưu Vi đang hút. Chỉ cần cô buộc núm vú như thế này rồi xoa bóp như thế này thì ngực của cô sẽ căng đầy sữa. Sau khi làm tình, cô có thể bổ sung thể lực và tận hưởng sữa mẹ rất no! "Phương Chí Văn xoa mạnh ngực của Lý Kiều Hoa trong khi giới thiệu với Lưu Vi. Chẳng bao lâu, bộ ngực của Lý Kiều Hoa bắt đầu trở nên săn chắc và thẳng đứng dưới sự xoa bóp của lòng bàn tay Phương Chí Văn. Sữa do tuyến vú tiết ra lấp đầy cả hai bầu ngực, núm vú bắt đầu cứng lại dưới sự liếm của Lưu Vi.

Lý Kiều Hoa cảm thấy dòng nước ấm quen thuộc lại bắt đầu chảy vào và lấp đầy ngực cô. Cơn khoái cảm tiếp tục ập vào não anh bằng dòng điện ấm áp, và theo phản ứng của quả trứng rung lên trong tử cung anh, tinh dịch trong lồn cô bắt đầu chảy ra ngoài một cách khó chịu, khó chịu. Cảm giác khoái cảm khi lưỡi cô liên tục cọ xát vào núm vú khiến Lý Kiều Hoa không thể kìm lòng được. Cầu xin người đàn ông: "Liếm mạnh... cắn... dùng răng... cắn con khốn... cắn đầu vú của con chó cái... đầu vú cứng quá... sưng lên... à... cắn mạnh hơn... à... thoải mái quá... nhẹ... nhẹ... đầu vú gần như bị cắn đứt... à... ngực cũng bị cắn... ...cảm giác thật dễ chịu..." Trong khi Lưu Vi tiếp tục khai thác bộ ngực đầy đặn của Lý Qiaohua, Phương Chí Văn ngồi xổm xuống và cởi váy của Lý Kiều Hoa. Chiếc tất giữa hai đùi bị xé toạc, lồn cô lộ hẳn ra trước mặt con trai. Zhiwen cầm máy rung trên bàn nhét vào giữa hai đùi của Lý Kiều Hoa, liên tục chạm vào cái lỗ trên lồn cô. Sự ma sát qua lại khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy như phát điên. Anh run rẩy mở đùi ra tối đa, để máy rung trượt qua âm hộ của mình, rồi từ từ hướng nó vào lỗ hậu môn của mình. Anh mong muốn nhét nó vào bất kỳ lỗ nào, miễn là nó có thể lấp đầy phần dưới cơ thể anh và ngăn cơn ngứa sâu trong âm hộ của anh.

Lưu Vi chơi đùa với bộ ngực của người phụ nữ đã đủ và đẩy người phụ nữ xuống ghế sofa để Phương Chí Văn có thể khơi dậy ham muốn tình dục của Lý Kiều Hoa một cách vui vẻ hơn. Sau đó anh ta đặt phần thân dưới của mình trước mặt Lý Kiều Hoa và ra hiệu cho Lý Kiều Hoa tự mình làm việc đó. Lý Kiều Hoa nhìn thấy người đàn ông dựng lều đang đi tới chỗ mình và biết người đàn ông này muốn làm gì. Anh thầm thở dài, đưa tay nắm lấy mái lều cao chót vót của người đàn ông. Sau khi di chuyển lên xuống đường viền một lúc, Lý Kiều Hoa cảm thấy cặc của người đàn ông ngày càng dày hơn, biết rằng người đàn ông đó đã bị cô kích thích. Cô cởi quần của người đàn ông, rồi kéo quần đùi của người đàn ông xuống. Một thứ dày và ngắn hiện ra trước mặt cô. Lý Kiều Hoa dễ dàng đưa con gà trống vào miệng, sau đó tiếp tục dùng lưỡi liếm mắt ngựa. Nó không thể chạm tới cổ họng ngay cả khi nó được đưa vào hoàn toàn. Không thể so sánh với cặc của con trai ông ta... Nhưng xét về đường kính thì dày hơn rất nhiều... Miệng ít nhất phải mở ra tối đa mới có thể chứa được... Nếu đưa vào hậu môn, sẽ không chịu nổi và cao trào... Vừa nghĩ như vậy, Lý Kiều Hoa cảm thấy máy rung bên dưới đã ấn vào hậu môn của mình, giống như một người đàn ông. Sự kích thích của thuốc xổ và máy rung trước đó khiến hậu môn của Lý Kiều Hoa hoàn toàn quen với việc đưa vật lạ vào. Không có chút khó chịu nào khi một người đàn ông bước vào lần đầu tiên. Thay vào đó, giờ đây anh đang mong chờ cảm giác khoái cảm lạ lùng và xa lạ mà máy rung khuấy động trong hậu môn của anh. Loại kích thích mạnh mẽ đó sẽ khiến thần kinh của anh suy sụp ngay lập tức…

Công tắc của máy rung đã được bật nhưng vẫn không vội đưa nó vào hậu môn của Lý Kiều Hoa. Nó vẫn đang tạo thành những vòng tròn dọc theo các nếp nhăn. Sự lo lắng tràn ngập trong lòng Lý Kiều Hoa. Cô khó chịu muốn siết chặt hai chân, hậu môn cũng không ngừng co rút, như muốn hút máy rung vào. Phương Chí Văn nhìn màn biểu diễn của mẹ mà cười thầm, nhanh quá. Tôi chỉ muốn được xuyên thấu... Quả nhiên, tôi đã nghe theo cảm giác của cơ thể mình rồi... Vậy để tôi thỏa mãn cho em nhé. Tay còn lại, Phương Chí Văn nhẹ nhàng kéo chiếc nhẫn bạc trên âm vật của mẹ mình. Lý Kiều Hoa vô thức nâng bụng dưới lên khi âm vật bị rách, như muốn đưa cái lồn hở hang của mình ra trước mặt con trai để nó chơi đùa.

Máy rung trong tay Phương Chí Văn đã rời khỏi hậu môn của Lý Kiều Hoa khiến Lý Kiều Hoa không thể thích ứng được. Anh luôn cảm thấy mông mình trống rỗng và thiếu cảm giác thỏa mãn↓Ngay khi lưỡi lè ra, Lưu Vi đã cảm nhận được và đẩy đầu Lý Kiều Hoa vào chỗ chết. Ấn vào con cặc hôi hám của anh ta khó đến nỗi con cặc chạm vào phần thịt mềm của cổ họng Lý Kiều Hoa. Để khiến người đàn ông cảm thấy hài lòng, Lý Kiều Hoa cố tình tạo ra âm thanh bịt miệng để khiến người đàn ông cảm thấy như nó đã được nhét vào cổ họng mình.

Lý Kiều Hoa cảm thấy bao quy đầu của âm vật của cô được kéo xuống hết mức có thể, và âm vật trần trụi của cô lộ ra không khí. Làn da đỏ mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai cô. Đột nhiên, một sự kích thích mãnh liệt truyền đến từ âm vật của cô, Lý Kiều Hoa không khỏi cảm nhận được. Cơ thể anh run rẩy và anh vùng vẫy theo bản năng. Phương Chí Văn dùng một tay kéo bao quy đầu xuống để lộ âm vật đến mức tối đa. Mặt khác, anh vặn máy rung ở mức tối đa, sau đó ấn mạnh máy rung vào âm vật bằng những chuyển động nhỏ từ trái sang phải, xoa bóp. Âm vật của Lý Kiều Hoa bị kích thích mạnh mẽ đến bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Chỉ có dòng khoái cảm đều đặn từ điểm nhạy cảm trên phần dưới cơ thể mới kích thích được dây thần kinh của cô. Việc Lý Kiều Hoa nuốt nước bọt một cách vô thức khiến dương vật của Lưu Vi cảm nhận được. Nó rất thoải mái. Môi anh kẹp chặt trục con gà trống, điều này làm tăng ma sát ở vùng nhạy cảm khi con gà ra vào. Đôi má đỏ bừng của anh phồng lên và xẹp xuống khi con cặc ra vào. Lưu Vi có thể thấy rõ người phụ nữ đang động dục đang không ngừng mút cặc thật mạnh.

Khi tiếng rên rỉ của Lý Kiều Hoa ngày càng to và dữ dội hơn, Phương Chí Văn có thể nhìn thấy rõ ràng dòng nước trong suốt đang từ từ chảy ra từ lỗ tiểu của anh. Chẳng mấy chốc, mực nước bắt đầu dâng lên dần dần. Phương Chí Văn chưa kịp né tránh thì chất lỏng tanh tanh bắn tung tóe khắp đầu và mặt Lý Kiều Hoa. Anh duỗi thẳng bụng dưới và để lộ âm hộ thẳng lên trên. Bất chấp ánh mắt dâm đãng của người đàn ông không ngừng quét qua âm hộ đang mở, tinh dịch trong lỗ tiểu phun lên như vòi phun trên phần thịt mềm mại bên trong âm hộ, kéo dài hàng chục giây trước khi từ từ kiệt sức.

"Cực khoái của một con chó cái thật là ly kỳ!" Lưu Vi kêu lên sau khi xem Lý Kiều Hoa đạt cực khoái. Đơn giản là nó mãnh liệt hơn phụ nữ Nhật Bản bình thường! Điều này có giống với cực khoái bình thường không? “Bình thường nó không mạnh như hôm nay. Có vẻ như niềm vui mà đồ chơi mới mang lại đã khiến cô ấy chìm xuống…” Phương Chí Văn thậm chí còn không ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào dòng nước vẫn đang chảy ra từ lỗ tiểu đã co lại của cô ấy. Sau khi đạt cực khoái, Lý Kiều Hoa đột nhiên đi khập khiễng. Sau nhiều lần đạt cực khoái, cô không còn sức lực để chống đỡ nữa. ↓Chỉ cần người đàn ông có thể nhanh chóng trút ham muốn của mình lên cô và để cô nghỉ ngơi, thì sự kích thích của máy rung trong tử cung và hậu môn cũng sẽ bắt đầu khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy tê dại. Khi Liu Wei chống lại sự bùng nổ của ham muốn và tách con cặc của mình ra khỏi môi của Lý Kiều Hoa và bắt đầu xâm nhập vào lồn cô, Lý Kiều Hoa dường như cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tại sao anh lại nhớ đến việc kẹp môi âm hộ của phụ nữ? Điều này không khiến phụ nữ không có khả năng tự vệ sao? "Lưu Vi đặt đùi của Lý Kiều Hoa lên vai anh ấy và hỏi Phương Chí Văn trong khi thực hiện chuyển động piston với con cặc của mình. 

"Tôi đã học được điều này từ người Nhật. Bằng cách này, ngay cả khi một con điếm mặc đồ lót, cô ấy cũng sẽ cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Thậm chí, cô ấy có thể đạt cực khoái trên đường phố. Điều tuyệt vời hơn nữa là cô ấy hoàn toàn có thể nhìn thấy bên trong âm hộ của mình, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn! "Phương Chí Văn nhét cặc của mình vào miệng Lý Kiều Hoa đang nửa mê nửa tỉnh và bắt đầu bơm nó.

Lý Kiều Hoa mơ mơ màng màng cảm thấy một con cặc dày đặc khác đưa vào miệng mình, theo bản năng bắt đầu mút. Khi con cặc đã hoàn toàn áp vào cổ họng cô, cô mới nhận ra con trai mình lại đâm vào con cặc ↓ Ngoan ngoãn, cô tiếp tục để con cặc sâu vào cổ họng, quy đầu đã xuyên qua phần thịt mềm mại của cổ họng dưới nỗ lực của người phụ nữ. Phương Chí Văn lần đầu tiên bước vào một nơi chật hẹp như vậy. Được bao quanh bởi sự ấm áp chặt chẽ, anh không thể không tăng tốc độ di chuyển của con cặc. Đầu liên tục xoa xoa phần thịt mềm mại ở cổ họng không thương tiếc. Nhìn từ bên ngoài, cổ họng của Lý Kiều Hoa rõ ràng đang phồng lên, anh ta di chuyển qua lại nhanh chóng. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Lưu Vi không khỏi nhớ tới lúc vừa rồi bơm cặc vào miệng nữ nhân. Con cặc của anh dường như to hơn một chút.

Lý Kiều Hoa chỉ cảm thấy lồn của cô đã bị con cặc dày kéo căng hoàn toàn, môi âm hộ của cô hoàn toàn dính chặt vào cặc của người đàn ông. Vì không có nơi trút nên tinh dịch chỉ có thể chảy liên tục trong lồn cô. Con cặc dày của người đàn ông tiếp tục cọ xát vào phần da thịt mềm mại gần như tê cứng của cô theo mọi hướng. Niềm khoái cảm dường như đang dần quay trở lại cơ thể cô, ăn mòn thần kinh của cô.

"Nào, ngồi một mình đi! Hãy dùng cặc của ngươi cho cặc của ta thật tốt!" Lưu Vi luyện tập hồi lâu, nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ, muốn thử khoái cảm mà động tác của chính cô mang lại cho anh. Trong khi Lưu Vi đang nằm trên ghế sô pha thì Lý Kiều Hoa đã bị Phương Chí Văn kéo lên. Sau khi bị Phương Chí Văn trừng mắt dữ dội, Lý Kiều Hoa kéo lê cơ thể mệt mỏi của mình, cẩn thận quay lưng lại với Lưu Vi và cưỡi lên cô, mặc dù âm hộ sưng đỏ và dính chặt của cô. Thật xấu hổ nhưng Lý Kiều Hoa vẫn giữ con cặc của người đàn ông và trượt nó vào lồn cô hai lần trước khi lột bỏ phần thịt mềm mại của lồn cô. Anh chỉ con cặc của mình vào lồn cô rồi từ từ ngồi xuống. Khi cặc của người đàn ông đã lấp đầy lồn của cô, Lý Kiều Hoa thở dài hài lòng, sau đó bắt đầu di chuyển lên xuống cùng với bàn tay của người đàn ông trên vòng eo thon thả của cô.

Phương Chí Văn không mất thời gian lợi dụng động tác của Lý Kiều Hoa và lại đưa con cặc đầy nước bọt của phụ nữ đến trước mặt Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa ngoan ngoãn đỡ cặc của con trai, nghiêng người về phía trước đưa cặc vào miệng. Con cặc trên và dưới đồng thời kích thích miệng Lý Kiều Hoa. Đây là lần đầu tiên Lý Kiều Hoa cảm thấy hài lòng với cái lồn của mình như vậy↓ Cô bắt đầu nuốt con cặc một cách mạnh mẽ, đồng thời di chuyển lên xuống, dùng lồn xoa bóp con cặc đang cương cứng, điều này không chỉ làm con gà thỏa mãn mà còn làm dịu cơn ngứa của phần thịt mềm trong lồn.

Trong lúc Lưu Vi đang tận hưởng sự phục vụ của lồn phụ nữ thì khi anh ta mở cặp mông đầy đặn của người phụ nữ ra, trước mặt anh ta hiện ra một cái lỗ bài tiết màu nâu. Hậu môn màu nâu liên tục co lại và giãn ra do sự kích thích của cặc và sự co lại của lồn. Liễu Vi cười dâm đãng. Khi anh nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch và bôi vào hậu môn của Lý Kiều Hoa, lỗ hậu môn của người phụ nữ co lại thật chặt như một con thỏ sợ hãi. Lưu Vi nuốt một ngụm nước miếng, đặt ngón trỏ lên lỗ hậu môn đang co chặt của Lý Kiều Hoa, từ từ ấn vào trong.

Lý Kiều Hoa rên rỉ trong vô thức khi phục vụ người đàn ông bằng miệng và lồn. Cô đột nhiên cảm thấy ngón tay của người đàn ông ấn vào lỗ hậu môn của mình. Lý Kiều Hoa theo bản năng siết chặt lỗ đít của mình, nhưng cô vẫn không thể ngăn bàn tay của người đàn ông xâm nhập bằng chất bôi trơn. Cuối cùng, anh ta sẽ phải chơi đùa với tất cả các lỗ trên cơ thể, và anh ta chắc chắn sẽ phải làm tình qua đường hậu môn một cách nhục nhã ... Lý Kiều Hoa thầm cảm thấy buồn, nhưng đồng thời anh thả lỏng cơ mông, để người đàn ông tiến sâu hơn vào ruột và chơi đùa với sự dịu dàng hậu môn của anh ta. 

"Mông quả nhiên bị kẹp rất chặt, xem ra cho dù mở ra cũng chưa dùng mấy lần! Hôm nay để cho hậu môn của ngươi thoải mái!" Lưu Vi hưng phấn nói. Những ngón tay của anh bị cơ vòng quấn chặt, như sắp bị kẹp đứt. Do bị kiềm chế quá mức nên anh cảm thấy các ngón tay của mình đã bắt đầu tắc nghẽn và tê cứng. "Vừa rồi chú Cheng không thả lỏng mông cậu... Chờ một chút, tôi giúp cậu thả lỏng lỗ đít!" " Vừa nói, ngón giữa của Lưu Vi cũng đưa lên, ấn vào lỗ đít đang dần thả lỏng của Lý Kiều Hoa, bắt đầu xoay người đào liên tục.

Mông của Lý Kiều Hoa không ngừng lắc lư theo cú đào của Lưu Vi, anh muốn thoát ra, nhưng ngón tay của người đàn ông đã cắm sâu vào lớp thịt mềm mại, và anh dù thế nào cũng không thể thoát ra được. Cuối cùng, Lý Kiều Hoa liên tục vặn vẹo mông theo chuyển động của người đàn ông, khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô liên tục cọ sát vào cặc của người đàn ông, khiến Lưu Vi cảm thấy thoải mái hơn.

Đào một hồi, anh cảm thấy lỗ hậu môn của người phụ nữ bắt đầu hơi ẩm ướt, niêm mạc hậu môn bắt đầu tiết ra chất bôi trơn giống như dịch âm đạo. Sau khi Lưu Vi rút con cặc dày đặc của mình ra, ấn nó vào lỗ hậu môn của người phụ nữ. Tuy chưa chui vào nhưng sau khi đào và kích thích lỗ hậu môn cũng không còn gọn gàng như trước. Đầu trước của quy đầu chìm sâu vào trong. Lưu Vi đỡ eo người phụ nữ và kéo mạnh xuống. Với một tiếng bốp, và khi Lý Kiều Hoa hét lên, toàn bộ con gà trống dễ dàng đi vào lỗ hậu môn chật hẹp nhờ sự bôi trơn của tinh dịch.

Lưu Vi cảm giác được lỗ đít của nữ nhân đang véo cặc mình. Anh hít một hơi thật sâu và ngồi dậy. Con cặc dày đặc của anh đã dính chặt vào lỗ đít của người phụ nữ. Lưu Vi dang rộng đùi của người phụ nữ và khoe âm hộ hở hang của cô ấy trước mặt Phương Chí Văn. Phương Chí Văn gần như bị Lý Kiều Hoa hút. Nhìn thấy động tác của Lưu Vi, anh ta cố ý nghiêng người về phía trước, con cặc dày đặc của anh ta trượt vào lỗ âm hộ của Lý Kiều Hoa.

Lý Kiều Hoa cảm thấy lỗ lồn và lỗ hậu môn của mình chứa đầy cặc của đàn ông. Sự kích thích mà cô chưa từng có trước đây khiến Lý Kiều Hoa gần như phát điên. Hai con gà trống liên tục cựa quậy, cọ xát vào hai lỗ thịt của anh. Một người đi vào và người kia bước ra. Đôi khi họ vào và ra cùng một lúc. Chỗ ngứa ngáy nhất sâu trong hang của chính mình đã được lấp đầy hoàn toàn. Con cặc của người đàn ông bị xoa bóp, khoái cảm mãnh liệt khiến Lý Kiều Hoa không kịp nuốt nước bọt, khóe miệng chảy ra nước bọt. Hai bên ngực của hắn liên tục bị bốn tay kéo đây đó, chiếc nhẫn bạc cũng không buông ra. Lý Kiều Hoa cảm thấy sức mạnh của người đàn ông này quá mạnh mẽ, như thể anh ta muốn xé núm vú to và cứng cáp ra khỏi bộ ngực khổng lồ của cô.

Cái lưỡi của con trai hay luật sư, không biết là con mình hay luật sư, thâm nhập vào miệng anh. Những chuyển động liên tục của lưỡi và lưỡi khiến Lý Kiều Hoa trợn mắt. Anh đáp lại nụ hôn nồng cháy của người đàn ông một cách bản năng và nhiệt tình. Người đàn ông tiếp tục mút lưỡi và chất lỏng của người phụ nữ. Lý Kiều Hoa cảm thấy toàn bộ năng lượng trong cơ thể đều bị mất đi theo sự mút của người đàn ông, nhưng khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Thân dưới của hắn trước đây chưa bao giờ thỏa mãn như vậy, tựa hồ sắp bị người đàn ông thúc đẩy phá hủy.

Liễu Vi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Động tác của người phụ nữ ngày càng mãnh liệt. Phần thịt mềm mại ở hậu môn tạo ra lực hút mạnh mẽ với cú xoay mông. Dường như anh sắp tiêu hao hết sức lực của mình. Lưu Vi cảm thấy mình sắp nổ tung nếu không thả ra. Sau khi đưa sâu vào trực tràng và đẩy vài lần, anh gầm lên và để dục vọng bùng nổ sâu trong trực tràng của người phụ nữ. Tinh dịch đặc chảy vào thành trực tràng của người phụ nữ. Hậu môn của người phụ nữ cũng co lại theo sự co giật của cặc, không ngừng ép lấy tinh dịch còn sót lại của người đàn ông.

Lý Kiều Hoa bị tinh dịch nóng hổi kích thích không nhịn được nữa. Cô chỉ cảm thấy tê ở vùng thắt lưng và vài cơn co thắt nhanh ở cổ tử cung. Tinh dịch âm đạo nóng hổi đập vào đầu con trai gần như chạm vào cổ tử cung. Người mẹ bị hai người cưỡng hiếp tập thể thực ra đã lên đỉnh cùng lúc với một người đàn ông lạ mặt. Cô ấy đúng là một con điếm dâm đãng. Lúc này, Phương Chí Văn không còn cố tình chịu đựng ham muốn của mình nữa. Sau khi đưa quy đầu của mình vào cổ tử cung, gà con Một lượng lớn tinh dịch phun ra, đập thẳng vào thành tử cung của mẹ, nơi đặc biệt nhạy cảm sau khi đạt cực khoái vừa rồi. Khi Li Qiaohua tiếp tục co thắt lồn để hợp tác với việc xuất tinh của con trai mình, Phương Chí Văn đột nhiên cảm thấy bụng dưới nóng bừng, như thể có thứ gì đó đang chảy xuống. Khi anh nhìn xuống, một dòng nước tiểu màu vàng phun ra khi cơn cực khoái của Lý Kiều Hoa trôi qua, và nó tình cờ bắn vào bụng dưới của anh, làm ướt phần dưới của một phụ nữ, hai người đàn ông và ba người...

Tám chương

Lý Kiều Hoa không biết cô ấy đã về nhà bằng cách nào. Cơn cực khoái quá mức khiến đầu óc cô trống rỗng.

Sau khi tắm xong, Lý Kiều Hoa nhanh chóng chìm vào giấc ngủ do gắng sức quá mức. Phương Chí Văn, như thể sức mạnh thể chất của anh là vô hạn, trở về phòng, bật máy tính và ghi vài bản sao đĩa CD anh mang về nhà.

Trên thực tế, nó không thành vấn đề. Phương Chí Văn thầm nghĩ rằng mẹ anh đã quen với niềm vui mà ham muốn thể xác mang lại cho bà. Con cặc non nớt của anh hoàn toàn có thể thỏa mãn cô. Tất nhiên, những bản sao lưu cần thiết phải được chuẩn bị. Phương Chí Văn cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ đến điều này ← Lấy chiếc máy ảnh pinhole mà anh ấy mang theo ra rồi kết nối nó với máy tính. Hình ảnh Lưu Vi và anh quan hệ tình dục cùng lúc hiện lên phía trên màn hình máy tính. Chí Văn nhìn bức tranh, cười nói. Điều này không nên quá rắc rối. Sau khi sao chép xong, Phương Chí Văn mã hóa và tải một bản lên Internet, sau đó trở về phòng ngủ nghỉ ngơi.

Khi Fang Zhiwen tỉnh dậy, Lý Kiều Hoa đang cúi xuống phần thân dưới của anh, bú cặc anh một cách ầm ĩ.

Con gà trống cương cứng vào buổi sáng dường như không hề bị ảnh hưởng bởi cuộc ân ái mãnh liệt đêm qua. Con gà trống vẫn dựng cao cao. Mùi tinh dịch còn sót lại và dịch âm đạo của ngày hôm qua khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cô dùng lưỡi liếm thân con cặc một cách nghiêm túc, như muốn hấp thụ hết mùi vị. Phương Chí Văn không có ý định giải phóng niềm đam mê của mình trong miệng mẹ mình. Việc dương vật cương cứng chỉ là phản ứng sinh lý bình thường vào buổi sáng. Phương Chí Văn thấy trời đã muộn, nghĩ đến việc hôm nay đến dự đám tang của cha mình nên anh vỗ nhẹ vào má mẹ mình và ra hiệu cho bà dừng buổi lễ miệng.

"Hôm nay là ngày trọng đại của bố tôi và chồng cô... Chuẩn bị sẵn sàng và chúng ta sẽ rời đi..." Phương Chí Văn ngồi dậy, đột nhiên lấy ra vài thứ từ ngăn kéo cạnh giường như thể nhớ ra điều gì đó. “Nhân tiện, hôm nay sẽ có rất nhiều người đến nên tôi sẽ để cậu mặc cái này… Để bố cậu nhìn thấy cậu khỏa thân là một ý kiến không hay đâu…”

Trong lúc hôn Lý Kiều Hoa, anh đã kéo cô ngồi dậy và cho cô xem đồ vật. 

“Đây là vòng cổ, chỉ dành cho chó cái... Đương nhiên, cho dù đeo ở bên ngoài, người khác cũng không thể nhận ra! Sau đó, đây là máy rung cá nhân mà bạn gắn vào núm vú của mình. Thứ này có thể dùng để kích thích mọi lúc mọi nơi! Vâng, đó là cách nó được áp dụng, phải gắn cả hai bên, sau đó phải gắn một miếng trứng rung đặc biệt vào núm vú...

...Đừng lo lắng, từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. Hôm nay chỉ mặc áo sơ mi bên trong thôi, sẽ không ôm sát cơ thể lắm đâu..." Vừa hướng dẫn Lý Kiều Hoa mặc đồ chơi vào người, cô vừa vuốt ve bộ ngực trông còn to hơn do bị bó quá nhiều. Dù sợi dây trên ngực đã được tháo ra nhưng sự thật đã chứng minh rằng sữa dồi dào có thể khiến ngực trông săn chắc. "Chậc chậc, các lỗ trên núm vú cũng đã mở ra. Hình như bộ ngực đang rung lên vì nóng lòng muốn ăn..." Phương Chí Văn nhào nặn ngực và bóp núm vú cẩn thận trước khi dán miếng dán núm vú. Cẩn thận quan sát sự giãn nở của lỗ núm vú trên núm vú màu nâu sẫm, tiếng thở hổn hển của Lý Kiều Hoa tăng dần theo chuyển động của con trai. Cô cảm thấy cơ thể mình lại bắt đầu nóng lên. Mùi cặc của người đàn ông vừa rồi khiến cô gần như không thể kiềm chế được, nhưng cô không nổ tung. Giờ cô lại bị con trai bạo hành. Đang chơi. với núm vú của mình, cô nghĩ xem thứ vừa gắn vào cơ thể mình sẽ đưa cô đến đỉnh cao nào “Về phần sau… chỉ cần đặt hai miếng vào đùi trong… rồi dùng máy rung có gai nhím biển bên trong âm hộ của bạn để tạm thời thỏa mãn bạn…

Phương Chí Văn vừa vuốt ve âm vật cương cứng của mẹ mình vừa đặt món đồ chơi lên người Lý Kiều Hoa. Khi Li Qiaohua nhìn thấy cái gọi là đồ chơi gai nhím biển được con trai trưng bày trước mặt, tử cung của anh bắt đầu nóng lên.

Nhìn từ xa, nó trông giống như một chiếc máy rung thông thường, nhưng điểm khác biệt là chu vi của máy rung được bao phủ bởi những chiếc gai nhựa mềm dài khoảng 5 cm, có một sợi nhựa kéo dài ở đuôi. Tuy nhiên, con trai cô nhiều lần hứa rằng nó sẽ không làm tổn thương lồn cô mà chỉ làm tăng cường độ cực khoái nhưng Lý Kiều Hoa không tin. Cô cảm thấy nếu để thứ này kích thích vào lồn mình, cô nhất định sẽ phát điên, nhất định không thể không đạt cực khoái ở nơi công cộng.

"Nếu không học cách trở thành một con khốn như tôi nói, bạn sẽ biết hậu quả sẽ ra sao ..." Phương Chí Văn nhìn Lý Kiều Hoa với nụ cười buồn bã. Anh không sợ người phụ nữ kiêu ngạo và dâm đãng này sẽ không nghe lời anh. Hơn nữa, sau nhiều lần rèn luyện giới tính, Phương Chí Văn rất chắc chắn rằng mẹ mình đã trưởng thành từ hơn một tuổi. Người phụ nữ trẻ khát nước đã trở thành một con đĩ không thể sống thiếu cặc của đàn ông ← Nhìn Lý Kiều Hoa mở môi lớn đã trở nên rất to do bị kẹp quá lâu trước mặt anh ta, rồi ngoan ngoãn nhúng máy rung nhím biển vào lồn, rồi từ từ đưa vào trong lồn, cuối cùng dùng ngón tay đẩy máy rung vào trong.

"Được rồi, con khốn đã làm rất tốt! Cô ấy rất tài năng! Còn có cả quần... Mặc dù có một cái lỗ ở dưới đáy của chiếc quần lót gợi cảm này, nhưng nó có thể được kéo lên trực tiếp bằng khóa kéo! Rất thuận tiện cho việc đụ! Nhưng để ngăn chặn dây kéo chạm vào môi lớn của bạn..." Phương Chí Văn lấy ra thêm hai chiếc kẹp và ra hiệu cho Lý Kiều Hoa kẹp môi lớn của cô ấy. Lý Kiều Hoa miễn cưỡng cầm lấy chiếc kẹp, kẹp lại môi lớn vốn đã tắc nghẽn và tê cứng của cô, sau đó siết chặt dây của chiếc kẹp, cố định hai bên trái và phải. Môi lớn bị kéo căng thành hình thù kỳ lạ và cố định theo đường chéo hướng lên trên. Mặc dù cô đã dùng kẹp kéo mở môi âm hộ và để lộ toàn bộ âm hộ nhưng Lý Kiều Hoa vẫn chưa thể quen với việc lộ ra ngoài như vậy.

Nhìn thấy Lý Kiều Hoa khoe trọn âm hộ của mình trước mặt con trai mình, Phương Chí Văn cười dâm đãng và mặc vào bộ đồ lót gợi cảm của Lý Kiều Hoa có một đáy quần riêng biệt, sau đó kéo khóa lại thành một chiếc quần lót bình thường với hình dáng hoàn chỉnh. Phương Chí Văn hài lòng nhìn tất cả những điều này, rồi thúc giục Lý Kiều Hoa mặc quần lót vào.

Lý Kiều Hoa cân nhắc rằng hôm nay cô sẽ đến dự đám tang của chồng mình nên chọn bộ vest công sở màu xám đậm với áo sơ mi bên trong. Dù không quá chật nhưng bộ ngực khủng của cô vẫn làm căng chiếc áo đến mức tưởng như sắp bung ra. Nhìn con trai từ trên cao, bà có thể thấy rõ khe ngực sâu thẳm của mình. Nhìn con trai ngơ ngác nhìn bộ ngực khủng của mình, Lý Kiều Hoa từ từ cúi xuống và từ từ xỏ đôi tất đen mới lên dọc theo cặp đùi thon thả của mình. Cô ấy chưa hoàn toàn đi tất cho đến khi kéo váy lên một nửa.

Phương Chí Văn nhìn động tác của mẹ mình và cảm thấy con cặc vốn còn hưng phấn hơn cả khi khỏa thân của mình lại bắt đầu từ từ cứng lại. Mặc dù đã được đụ nhiều lần nhưng vẫn rất hấp dẫn. Cô quả thực là một con điếm sinh ra để quyến rũ đàn ông! Phương Chí Văn thầm nghĩ về cảnh tượng đêm qua khi Lý Kiều Hoa nhếch nhác bị bắt đi tiểu dưới gốc cây như một con chó cái trước cửa nhà mình. Phương Chí Văn khó có thể không lột trần Lý Kiều Hoa một lần nữa, buông bỏ ham muốn thú tính của anh ta. , sau này sẽ có rất nhiều cơ hội... Con khốn này sẽ không bao giờ có thể tỉnh táo trước sự khiêu khích như vậy... Phương Chí Văn sau đó nghĩ đến việc đụ mẹ mình trong đám tang của cha mình... Nghĩ đến khiến người ta hưng phấn, nhưng không có đủ thời gian! Nhà hỏa táng Shin Si

Một nhóm người đứng ở lối vào nghĩa trang, hồi hộp chờ đợi. Trong số đó, người bắt mắt nhất là một phụ nữ xinh đẹp. Dù đã gần trung niên nhưng vẫn có thể thấy bà được chăm sóc rất tốt. Hình dáng của cô không thể so sánh được với một cô gái trẻ. Bộ ngực cao của cô trông đặc biệt kiêu hãnh dưới chiếc áo sơ mi. Vòng eo của cô tuy đã sinh con nhưng vẫn rất đẹp trên nền ngực của cô. Rõ ràng là phần mông dưới vòng eo thon gọn mềm mại đã được váy ôm trọn từ phía sau, tạo vẻ quen thuộc và ngay thẳng. Đôi chân thon lộ ra dưới váy được quấn trong chiếc tất màu da thịt khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. Khóe mắt tuy có vết chân chim mờ nhạt nhưng đường nét khuôn mặt thanh tú rất bắt mắt, trang phục trên người khiến người ta cảm thấy khí chất phi phàm.

Và một cô bé khoảng 15 tuổi đứng cạnh cô giống như phiên bản thu nhỏ của mẹ cô. Dù khỏa thân nhưng bất cứ ai đến gần đều có thể cảm nhận được khí chất trẻ trung và quyến rũ của cô. Cô gái này là Trần Vi Vân, em họ của Phương Chí Văn. Hôm nay cô ấy mặc một bộ trang phục màu hồng dễ thương và trông vô cùng đáng yêu. , bĩu môi lẩm bẩm một mình, thấp giọng phàn nàn: "Anh hôi... Em đã hứa sẽ đến sớm... Không biết người ta đang nghĩ đến anh ấy... Anh ấy không đến muộn như vậy... Chờ xem anh lấy cớ gì mà lừa gạt em!" Người phụ nữ xinh đẹp đứng bên cạnh liếc nhìn cô, nhưng đó là mẹ cô, em gái của Lý Kiều Hoa, Lý Kiều Văn.

"A, mẹ, xe buýt tới rồi! Anh và những người khác sẽ sớm đến đây thôi!" Trần Vi Vân hào hứng nói với mẹ trong khi thoát khỏi tay mẹ và đối mặt với chiếc xe buýt đang chạy qua cổng.

"Này... cẩn thận, đừng chạy!" Lý Kiều Văn chỉ kịp nói lời này thì đã thấy Trần Vi Vân đã bỏ chạy. Cô đành bất lực mỉm cười. Hôm nay là đám tang của anh rể cô. Chắc chị tôi buồn lắm. Làm sao anh rể của cô có thể gặp tai nạn dễ dàng như vậy... Nhưng không có gì lạ, rủi ro cao và lợi nhuận cao. Nếu bạn đang tham gia vào nghiên cứu cân bằng, loại chuyện này là không thể tránh khỏi... Chỉ cần em gái bạn có thể bình tĩnh đối mặt với quá khứ...

Trong khi suy nghĩ, Lý Kiều Văn cũng đi về phía Lý Kiều Hoa vừa bước xuống xe buýt.

Lý Kiều Hoa đôi mắt đỏ hoe bước ra khỏi xe, sắc mặt tái nhợt. Cô đã bị con trai trêu chọc bằng ngón tay trong xe và đạt đến hai lần cao trào. Bây giờ nước trong âm hộ của cô vẫn đang chảy ra từ từ. Anh nhìn em gái mình bước tới, bất giác nghiêng người tới, nghe em gái liên tục nói với anh. Lý Kiều Hoa nghĩ em gái mình quá buồn nên không ngừng an ủi cô bằng những lời nhẹ nhàng, nhưng anh không ngờ rằng tiếng thở hổn hển của Lý Kiều Hoa là phản ứng bản năng của cơ thể anh vì anh không thể chịu đựng được sự xâm chiếm liên tục của dục vọng.

"Dì, dì đã đợi lâu rồi..." Phương Chí Văn ôm khung ảnh của bố đi tới. Vì tai nạn xảy ra ở Zaiheng nên thân xe chỉ có thể thay thế bằng gỗ. Tuy nhiên, những thứ khác lẽ ra vẫn cần có, chẳng hạn như ảnh và quần áo. Trần Vị Vân mặc dù nói rất vui mừng được gặp lại biểu ca của mình, nhưng lại bị bầu không khí lây nhiễm, chỉ có thể yên lặng cùng đám người chậm rãi đi vào.

Khi đám đông đến nhà tang lễ, nó vẫn chưa được trang trí. Lợi dụng khoảng trống này, Lý Kiều Hoa, người bị kéo vào góc và trao đổi bằng lời nói, cầu xin Phương Chí Văn: "Dù sao thì hôm nay cũng là đám tang của cha anh... Làm ơn... đừng để tôi rơi vào dịp như vậy..." "Được rồi, Aike, nếu tôi hứa với anh... đổi lại anh sẽ đưa ra những điều kiện gì?" Phương Chí Văn vẫn xoa bóp ngực của Lý Kiều Hoa, thỉnh thoảng hôn lên môi cô và nếm thử chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Con cặc non của anh cương cứng và ấn chặt vào bụng dưới của Lý Kiều Hoa, khiến toàn thân Lý Kiều Hoa cảm thấy nóng bừng.

"Cơ thể của tôi là của bạn... Bạn còn muốn gì nữa..." Lý Kiều Hoa lẩm bẩm với đôi mắt mờ mịt. Nếu hôm nay không phải đám tang, nếu đây không phải nhà tang lễ... có lẽ anh ta sẽ giống như một con chó cái... Không, anh ta sẽ là một con chó cái với những yêu cầu quá đáng... Chỉ cần cầu xin con trai mình chơi với mình... Lý Kiều Hoa bối rối nghĩ.

“Đã gần 5 năm kể từ khi chú tôi mất… Tôi đoán dì tôi cũng cần được an ủi… Ít nhất của cải sẽ không rơi vào tay người ngoài… Nói đúng không, con khốn?” Phương Chí Văn nhẹ nhàng nói vào tai Lý Kiều Hoa. Hơi thở của chàng trai trẻ liên tục thổi vào dái tai nhạy cảm của Lý Kiều Hoa, và khuôn mặt của Lý Kiều Hoa không tự chủ được mà đỏ bừng phấn khích. 

"Đúng... không! Không! Làm sao ngươi có thể có ý kiến ​​của dì ngươi... à... đừng xoa chỗ đó... ta chịu không nổi... không... không... sướng quá..." Lý Kiều Hoa vừa muốn bác bỏ yêu cầu trơ trẽn của con trai mình, lại bị bàn tay của con trai hắn làm cho yếu đi, tinh dịch trong âm hộ của cô dần dần chảy ra ngoài, kéo theo một dòng nước trong như pha lê trên chiếc tất đen.

"Tôi không cần cô làm gì đặc biệt...chỉ cần thế này...thế là đủ rồi..." Phương Chí Văn ghé vào tai Lý Kiều Hoa và thì thầm nhẹ nhàng, "Dù sao dì cũng sống một mình...thà sống cùng nhau còn hơn..."

Cũng thuận tiện cho việc chăm sóc ..." Lý Kiều Hoa bị kích thích đến mức cô không thể phân biệt được con trai mình đang nói gì. Những quả hải sâm ở phần dưới cơ thể cô không ngừng cọ vào thành thịt như đổ thêm dầu vào lửa, đẩy Lý Kiều Hoa vào vực thẳm của dục vọng. Anh không ngừng gật đầu đồng ý với đề nghị của con trai mình. Tuy nhiên, Lý Kiều Hoa phát ra một loạt tiếng rên rỉ trầm như một con thú cái bị thương, và đạt đến cao trào trong nghĩa trang trong khi run rẩy.

Rất nhiều người đã đến dự đám tang. Lý Kiều Hoa lê thân hình kiệt sức của mình và đáp lại từng lời chia buồn đầy thiện chí của mọi người. Tất nhiên, trong số họ còn có Vũ Tân và Lưu Vi, hai người đàn ông đã tận hưởng trọn vẹn cơ thể của Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa chắc chắn sẽ xấu hổ trong một thời gian. Tuy nhiên, dưới sự chỉ đạo của Phương Chí Văn, hai người lại làm như không có chuyện gì xảy ra. Ôn Yên an ủi cô rồi rời đi sau vài lời.

Lễ tang kéo dài khoảng 2 tiếng đồng hồ. Tất nhiên, cảnh đó tràn ngập nước mắt. Lý Kiều Hoa thậm chí còn ngất xỉu vì khóc. Kết quả là Lý Kiều Văn đã giúp anh ta nghỉ ngơi ở phía sau. Lý Kiều Văn tự nhiên cho rằng Lý Kiều Hoa quá buồn và hôn mê. Ai có thể ngờ rằng Lý Kiều Hoa đã kiệt sức sau những lần lên đỉnh bất tận và bất tỉnh? “Chị ơi, mấy ngày nay em và Vân Nhi đến nhà chị chăm sóc thì sao? Tôi nghĩ bạn có vẻ không có tinh thần tốt lắm..." Qiaowen vừa an ủi cô vừa đỡ em gái mình.

"Không... ừm... được rồi..." Phản ứng đầu tiên của Lý Kiều Hoa là từ chối. Cô không muốn em gái mình bị con trai thú nhân xúc phạm, nhưng cô nghĩ đến hậu quả nếu không nghe theo lời con trai mình nói... nên cô chỉ có thể ngập ngừng đồng ý, "Chỉ là phiền phức cho em quá... Còn Yun'er, học thì làm sao bây giờ?" "Nó không quan trọng. Ban đầu, tôi sống một mình rất cô đơn. "Cô đơn, hơn nữa, Yun'er nói rằng anh họ của cô ấy sẽ đưa cô ấy đi học, nên sẽ không có vấn đề gì. Khi Yun'er được nghỉ lễ này, tôi định chuyển cô ấy đến trường của Awen. Lực lượng giảng dạy ở đó rất tốt, và cô, cô, hãy chăm sóc tôi. Tôi cảm thấy yên tâm." Lý Kiều Văn vội vàng nói. Đây chính là lúc chị em cần nương tựa nhất. Làm sao chúng ta có thể không tận dụng cơ hội này để xây dựng một mối quan hệ tốt đẹp? Có hàng trăm triệu truyền thừa..."

Ừm, nếu nó thuận tiện cho bạn thì tôi không quan tâm. Thật tốt khi có thêm một người để trò chuyện cùng nhau..." Lý Kiều Hoa không thể nói rõ ràng với em gái mình rằng con trai cô là một con thú. Vì cô ấy phải nài nỉ nên hãy để cô ấy làm điều đó. Lý Kiều Hoa không khỏi cảm thấy phấn khích đặc biệt khi nghĩ đến những gì con trai yêu cầu cô làm.

Nếu có thêm một người đi cùng làm nô lệ tình dục, con trai ông cũng không nên hành hạ bản thân quá nhiều... Mặc dù cảm giác thiên đường rất thoải mái... nhưng cũng rất mệt mỏi... Nhìn em gái bước đi nhanh nhẹn, cô giúp anh nghỉ ngơi và nằm xuống, sau đó anh lại bận chườm đá và rót nước cho mình, Lý Kiều Hoa cảm thấy trong lòng có một cảm xúc không thể giải thích được↓Sao anh không biết rằng em gái mình đang làm việc đó vì tài sản thừa kế của chồng, nhưng... anh không còn là chủ nhân nữa. của gia đình... Dẫu sao đây cũng là hậu quả của lòng tham...

Cùng lúc đó, Trần Vi Vân đang ôm chặt cánh tay của anh trai mình, và con mèo con đã phát triển tốt của cô ấy đang bám chặt vào cánh tay của Phương Chí Văn, không ngừng cọ xát và làm nũng như một đứa trẻ. Hầu hết mọi người chỉ coi đó là tình bạn giữa anh và em gái, nhưng họ không nhận ra rằng trong khi Phương Chí Văn đang cảm thấy hạnh phúc thầm kín, anh ấy vẫn liếc nhìn cổ áo của em gái mình từ khóe mắt. 

"Anh Stinky, đã lâu rồi em không đến gặp Yun'er," Trần Vi Vân nói một cách quyến rũ. "Hôm qua, tôi giả vờ không quen biết cô ấy qua điện thoại, nói: "Em định bồi thường cho tôi như thế nào?" Phương Chí Văn nhìn Trần Vi Vân đang mỉm cười bên cạnh cô ấy và Qianxi đã bắt đầu. Tôi hơi choáng váng, cho đến khi Yun'er dậm chân một cách khoa trương, sau đó cô ấy mới nhận ra: "Vận Nhi tốt, đừng tức giận. Muốn trăng trên trời đền bù cho biểu muội của ta đã nhặt giúp ngươi sao?" "Được, ngươi nói như vậy! 

"Vân nhi cười ranh mãnh, "Ta nói cái gì ngươi cũng sẽ đồng ý phải không? "" Vâng, vâng! bạn có thể

Cô ấy là chị gái yêu thích của tôi ..." Phương Chí Văn thầm nói, bạn là chị gái yêu thích của tôi ...

Con đĩ nhỏ... giống hệt mẹ cô... nghĩ đến việc ôm cô gái như bông hoa này vào lòng, chơi đùa với cô bao nhiêu tùy thích, nhìn cô đạt đến cao trào, cô không khỏi nở nụ cười dâm đãng.

"Anh ơi, anh cười đẹp quá... anh đang nghĩ đến chuyện gì xấu à?" Yun'er cảm thấy nụ cười của anh họ thật ghê tởm, đôi mắt anh không ngừng nhìn vào cơ thể cô. Tuy có chút khó chịu nhưng bản tính tranh đua của cô gái khiến cô không hề nao núng mà ưỡn ngực tự hào hỏi.

"Không, không... Tôi đang nghĩ cách bù đắp cho Vân nhi tốt bụng của mình..." Phương Chí Văn nhận ra ánh mắt của mình dường như đã gây ra hiểu lầm với anh họ, vội vàng bào chữa.

“À, sau tang lễ, tôi nói với mẹ là tôi sẽ chuyển đến ở với chị họ để kiếm tiền và chăm sóc cho cô ấy…”

Trần Vị Vân nói ra điều kiện của mình: "Đương nhiên là ngươi sẽ đưa ta đi học. Đó là nhiệm vụ của bạn!"

"Áo!" Phương Chí Văn choáng váng trước tin vui bất ngờ. Anh ta vẫn đang kiếm cớ tìm cách ăn thịt hai mẹ con, nhưng lại thực sự đưa nó đến tận cửa nhà mình… Ông trời có giúp mình không? Không, nếu đồng ý quá nhanh, Phương Chí Văn chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý. Nghĩ tới đây, hắn nói với Trần Vị Vân: “Việc này có lẽ không quá thuận tiện… Tuy chúng ta là họ hàng… nhưng nếu ngươi sống ở đây, ta sẽ là nam nhân…”

"Thật là dài dòng... Tôi không quan tâm liệu mình có phạm sai lầm hay không. Bạn vẫn đang nói chuyện ở đó. Ngươi có được coi là nam nhân không?" Trần Vị Vân rất không hài lòng, hắn cho rằng vừa mở miệng, biểu ca nhất định sẽ đồng ý, nhưng tại sao hắn lại từ chối? Thật không biết xấu hổ! "Ngươi lúc nhỏ ở nhà ta đã lén lút hôn chạm! Tại sao lúc đó anh không nói là bất tiện?!" "Này... lúc đó chúng ta không phải còn trẻ sao..."

Phương Chí Văn cười ngượng ngùng, sờ đầu anh nói: “Hơn nữa, anh đã quên cảm giác hôn em lúc đó rồi sao…” Lời còn chưa dứt, anh đã cảm nhận được một mùi thơm nồng nàn, một đôi môi dịu dàng áp lên mặt anh.

"Ngươi hiện tại nên nhớ kỹ! Đại ác nhân! Hắn nói sau này sẽ chăm sóc ta!" Trần Vi Vân xấu hổ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Được được được, hai ngày nữa anh sẽ nhờ người giúp em chuyển nhà..." Phương Chí Văn cảm động một chút, suýt chút nữa không nhịn được hôn anh. Nhưng để sau này có được một con chó cái nhỏ thuận lợi hơn, tốt hơn hết là bạn nên kiên nhẫn trước mắt... Nghĩ đến đây, Phương Chí Văn ổn định tâm trí và nghĩ ra cách khiến cô ấy từ từ đầu hàng anh trong những ngày tới.

"Không cần! Mẹ đã sắp xếp xong mọi việc, chỉ cần con đồng ý là được," Trần Vị Vân vui vẻ cười. Cô không biết hoặc không thể tưởng tượng được những điều mình sẽ gặp phải trong những ngày tới sẽ khiến cô xấu hổ nhưng cũng thích thú…

"Được rồi, bây giờ tôi có thể làm cho bạn cảm thấy thoải mái ... Con khốn hôm nay thật khó mà kiềm chế được..." Sau khi quyết định ngày chuyển nhà với Lý Kiều Văn, Phương Chí Văn và con trai trở về nhà. ▲ Phương Chí Văn, người vừa trở về nhà, không thể chịu đựng được nữa và ôm Lý Kiều Hoa, hôn dái tai cô và trêu chọc cô.

"Không... đừng... đừng vội như vậy... Tôi còn chưa tắm... ừm..." Lời từ chối ban đầu của Lý Kiều Hoa trở nên vô nghĩa sau khi bị lưỡi trêu chọc. Lý Kiều Hoa cảm thấy cảm giác quen thuộc trong cơ thể cô đã quay trở lại, đặc biệt là khi con trai cô liên tục dùng máy mát xa kích thích núm vú của cô.

Bàn tay của Phương Chí Văn bắt đầu xoa bóp bộ ngực cao của mẹ anh qua lớp quần áo của bà. Bộ ngực và núm vú bị chèn ép nhạy cảm hơn với khoái cảm do sự kích thích của máy rung mang lại.

Được vuốt ve một lúc, Lý Kiều Hoa nghe theo ý muốn của con trai, chậm rãi ngồi xổm trước mặt con trai, cởi cúc quần của con trai, thả con cặc non nớt và khỏe mạnh của con trai ra, chơi đùa một lúc, cảm thấy con cặc của con trai mình dần cứng lại, sau đó cô hài lòng nuốt con cặc của con trai mình vào miệng, cảm nhận được sự căng mọng của con cặc mạnh mẽ không ngừng đi sâu vào cổ họng mình.

Phương Chí Văn nhìn thấy mẹ mình ngoan ngoãn cho mình thổi kèn, liền nghịch ngợm bật tất cả máy rung lên mức tối đa, khiến Lý Kiều Hoa liên tục rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm giữa những lần thổi. Lý Kiều Hoa cảm thấy cơ thể mình như bị xé toạc. Máy rung và máy rung không ngừng cọ xát vào da thịt non nớt của anh, khiến cơ thể anh hoàn toàn chìm trong vực thẳm dục vọng. Núm vú bị trói tiết ra sữa qua quần lót khiến quần lót rất ướt. Có một vệt nước rõ ràng, đồng thời, cảm giác kích thích trên ngực khiến tinh dịch từ âm hộ cô trào ra mạnh mẽ. Ngón chân của con trai cũng từ từ xuyên vào trong váy của cô, không ngừng cọ xát phần ướt nhất của quần đùi qua chiếc tất. Chẳng bao lâu, ngón chân của cậu con trai đã tìm được điểm mấu chốt của âm vật và ấn mạnh vào đó. Điều này khiến Lý Kiều Hoa gần như không kiềm chế được. Nước tiểu màu vàng cam nhỏ từng giọt qua tất rồi rơi xuống đất tạo thành vũng lớn.

Nhìn thấy người mẹ dâm đãng của mình nằm rũ rượi trên mặt đất, Phương Chí Văn không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt mẹ lên chiếc bàn dài rồi cởi áo khoác và váy của bà ra. Máy rung gắn trên ngực cô gần như đã lệch khỏi vị trí. Phương Chí Văn lần lượt tháo máy rung ra, sau đó gắn lại hai máy rung bên cạnh núm vú của Lý Kiều Hoa.

Ở háng của Lý Kiều Hoa, một lượng lớn dịch âm đạo không kịp thoát ra ngoài qua tất và quần lót. Khi Fang Zhiwen xé đôi tất và kéo khóa quần lót xuống, âm hộ màu đỏ đã hoàn toàn ngâm trong dịch âm đạo trong suốt, trong khi đáy chậu chứa đầy tinh dịch âm đạo màu trắng sữa sau nhiều lần đạt cực khoái. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến Phương Chí Văn vô cùng hưng phấn.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...nó lại đến...ah...tắt công tắc...thoải mái quá...thứ đó...thứ đó gần như chạm tới...nó đang đánh vào chỗ đó...sâu quá...ngứa quá...đưa nó cho con khốn đó nhanh lên...cho con khốn đó một cặc...đụ con khốn đó cho chết...đụ con khốn đó đến chết...cho con khốn đó lên trời...ah...

“Hai lỗ lồn bên dưới lộ rõ trước mặt con trai. Cảm giác ngượng ngùng này khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Dù dưới đó có những đồ chơi điện đang chơi đùa với cậu nhưng chúng cũng không thể lấp đầy hoàn toàn sự trống rỗng của cậu. Đồ chơi điện cứ cọ xát vào lồn anh khiến hậu môn càng ngứa ngáy hơn. Cảm giác hạnh phúc khi được quan hệ qua đường hậu môn khiến Lý Kiều Hoa không thể không bắt đầu thưởng thức nó lần nữa. Cậu con trai đã có thể đưa con cặc vào cơ thể mình nhanh nhất có thể để thỏa mãn bản thân.

Phương Chí Văn nghe những lời dâm đãng của mẹ mình, trong lòng anh có một cảm giác thỏa mãn không thể kiềm chế được. Mẹ anh cuối cùng cũng gạt bỏ được sự nhút nhát của mình, hoặc bà đã quen với việc đắm mình trong niềm vui được phơi bày âm hộ của mình. Cô đã quen với việc cầu xin sự thâm nhập của đàn ông và dùng những tiếng rên rỉ để dụ dỗ con trai để thỏa mãn cô.

Trong khi Phương Chí Văn liên tục trượt con cặc của mình qua lỗ âm hộ của cô, anh mỉm cười dâm đãng và nhào nặn ngực mẹ để kích thích nguồn sữa của mẹ đầy đủ hơn. Ngay cả khi nằm xuống, anh cũng có thể thấy rõ bộ ngực cương cứng đầy đặn hơn vì chứa đầy sữa. Núm vú sưng tấy và hoàn toàn nhô lên trời dưới sự rung động liên tục của hai máy rung, khiến Phương Chí Văn thỉnh thoảng véo và xoa đầu vú, đồng thời mở rộng lỗ núm vú.

Hơi thở của Lý Kiều Hoa ngày càng gấp gáp. Thỉnh thoảng, cô ấn đầu Phương Chí Văn vào ngực mình, để con trai bú núm vú của cô giống như khi còn nhỏ. Điều này có thể làm dịu đi cảm giác căng phồng ở ngực, nhưng núm vú lại bị trói, dù có mút mạnh đến mấy cũng không thể làm dịu đi cảm giác đó. Với cảm giác căng phồng, Lý Kiều Hoa không còn cách nào khác ngoài vặn hông và tiếp tục di chuyển về phía con cặc non. Cô đã có thể dùng sức mạnh của thắt lưng để nuốt con cặc không chịu đi vào hoàn toàn và lấp đầy âm hộ của mình. Bà không thể chịu đựng được nữa và liên tục nài nỉ con trai vào.

Phương Chí Văn thấy hâm nóng gần xong nên kéo dây nhựa của hải sâm rồi lấy đồ chơi điện ra.

Sau đó anh từ trong quần bên cạnh lấy ra một chiếc bao cao su nhựa mềm, đặt trước mặt Lý Kiều Hoa. "Thứ này có thể mang lại cho ngươi nhiều khoái cảm hơn! Về sau ngươi sẽ yêu nó. Hầu hết những con chó cái sẽ khóc lóc và cầu xin chủ nhân chơi thứ này với chúng..." Lý Kiều Hoa nhìn gót chân trước mặt với đôi mắt mờ mịt. Có gì đó tương tự như nhím biển, nó cũng được bao phủ bởi những chiếc gai ngắn bằng nhựa mềm. Tuy ngắn nhưng nó có nhiều thứ hơn nhím hải sâm rất nhiều ↓ Nhìn con trai tôi đeo thứ này vào con cặc non của mình như bao cao su, rồi cả con gà trống khoe ra trước mặt như một vị tướng mặc áo giáp.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, Phương Chí Văn không nhịn được nữa. Anh uốn cong chân mẹ và ép chúng vào bộ ngực đầy đặn của bà. Sau đó anh ta xoa dương vật to bằng nửa người của mình hai lần vào cái lồn lộ ra ngoài. Sau khi đã đầy tinh dịch, anh đột nhiên từ trên cao thâm nhập vào lồn mẹ, hoàn toàn lộ ra trước mắt anh.

Lý Kiều Hoa cảm giác được một trận đau nhức kích thích đầu óc, không khỏi hét lên. Nỗi đau giống như lúc trinh tiết của cô bị phá vỡ vậy, không, nó còn dữ dội hơn lần đó rất nhiều. Thứ dày đặc và ấm áp đó đâm thẳng vào trong, lấp đầy hoàn toàn âm hộ của cô. Cơn đau này kéo dài cho đến khi con trai cô liên tục hôn cô, dương vật có gai từ từ liên tục khuấy động sâu trong lồn cô, lại khơi dậy ham muốn của chính cô. Không còn khoảng trống cho đến khi lồn cô được lấp đầy trở lại. Lý Kiều Hoa đã không trải qua cảm giác này trong hơn mười năm. Nó đã đầy và đầy đủ. Mỗi lần nó khuấy động đều có thể chà xát vào chỗ ngứa nhất của cô. Hơn nữa, nó còn kích thích hơn cả bao cao su dạng dây, giống như gai. Lý Kiều Hoa cảm giác mình sắp phát điên, không ngừng cọ xát da thịt mềm mại, đâm sâu vào lớp thịt giữa của chính mình, không ngừng đào bới những chỗ ngứa sâu hơn trong người. Khi anh vô tình quấn đùi mình quanh eo con trai, để cặc của con trai tiến sâu hơn vào lồn cô, ấn vào tử cung của con, anh liên tục dùng chiếc gai nhựa cọ xát vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Kiều Hoa cảm giác được núm vú bị trói buộc lỏng ra, dòng sữa sưng tấy lâu ngày lập tức phun ra liên tục theo lỗ thông hơi. Khi Fang Zhiwen tiếp tục bú sữa, Lý Kiều Hoa cảm thấy vòng eo của cô tê cứng, và lồn cô, vốn được kích thích bằng nhựa kích thích đạt cực khoái, bắt đầu liên tục tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, cùng với tinh dịch sữa màu trắng đục của chính cô...

Cửu Chương

Cảm giác được lỗ âm hộ đã phát triển từ lâu của mẹ đang quấn chặt lấy con cặc của hắn như lỗ trinh tiết, không ngừng mút quy đầu của hắn, Phương Chí Văn biết rằng mẹ hắn, người bị đồ chơi trêu chọc suốt một ngày, cuối cùng cũng đạt đến cao trào khác dưới sự kích thích của con gà trống. Với mẹ anh đang nằm trên bàn, co giật liên tục, đùi mẹ mềm mại đặt trên eo cô. Chỉ có cái lồn sau khi đạt cực khoái của cô vẫn đang mút và co lại theo lực đẩy của cặc. Phương Chí Văn cảm thấy như thể dương vật của mình đã được ngâm hoàn toàn trong nước ấm.

"Quả nhiên, sau khi sử dụng thứ này, phản ứng của con khốn đó càng mạnh mẽ hơn..." Phương Chí Văn đang tận hưởng sự kết hợp của cái lồn của mình trong khi nhìn Lý Kiều Hoa đang nằm gục trên bàn. Hơi thở của Lý Kiều Hoa dần dần giảm xuống khi cơn cực khoái trôi qua. Đôi mắt lơ đãng của cô nhìn những tác phẩm điêu khắc trên trần nhà mà không có tiêu điểm, cơ thể đang co giật của cô dần dần thả lỏng. Cực khoái mãnh liệt khiến lồn của Lý Kiều Hoa căng đầy máu. Nó sưng tấy, và điều duy nhất còn có thể cảm nhận được là con cặc dày đặc đầy gai vẫn đang lao vào và ra khỏi lỗ thịt của anh, khiến anh xé nát vừa đau đớn vừa sung sướng. Trên mặt hắn tràn đầy sữa phun ra, từng chùm núm vú ướt đẫm dính trên trán, trong khi núm vú vừa phun ra lại mềm mại buông xuống trên ngực hắn, vô tình bị con trai trói chặt.

Lý Kiều Hoa cảm thấy con cặc đang lấp đầy lồn cô đột nhiên bị kéo ra. Khi con gà trống được kéo đi, năng lượng của nó dâng trào cùng với nước tình yêu. Những gì còn lại là một cơn đau rát và cảm giác tê dại kỳ lạ không ngừng xâm chiếm các dây thần kinh của anh. Khi cơ thể con trai đã ra khỏi trạng thái giao hợp, đùi của Lý Kiều Hoa đột nhiên rũ xuống yếu ớt. Sau đó, Lý Kiều Hoa Cô cảm thấy giữa hai chân mình có cảm giác mát lạnh, rồi lau lên xuống háng anh. Lý Kiều Hoa nhìn con trai đang ngồi xổm trên thân dưới của cô, liên tục lau lỗ âm hộ của cô bằng thứ gì đó. Khi những ngón tay của con trai xuyên qua lớp đồ vật xuyên sâu vào lỗ âm hộ của cô để lau đi phần da thịt mềm mại bên trong cơ thể cô, Lý Kiều Hoa không khỏi rên rỉ và nâng háng lên, để lộ âm hộ rõ ràng hơn trước mặt con trai mình.

Phương Chí Văn phớt lờ lời trêu chọc có chủ ý của Lý Kiều Hoa, chỉ yêu cầu Lý Kiều Hoa nằm một lúc rồi bỏ đi. Lý Kiều Hoa thở hổn hển, nằm trên bàn khôi phục năng lượng vừa tiêu hao. Cô không biết tại sao con trai mình lại đột nhiên hưng phấn nghỉ ngơi, nhưng rất nhanh, cảm giác cơ thể đã nói cho Lý Kiều Hoa biết kế hoạch của con trai cô. Lý Kiều Hoa cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu nóng lên, cơn đau rát dần chuyển thành ngứa ngáy. Cô không khỏi đưa tay vào giữa hai đùi đang bị véo, xoa, vuốt ve âm vật của mình. Cảm giác này nhanh chóng lan xuống hậu môn. Lý Kiều Hoa không còn cách nào khác ngoài dùng ngón đeo nhẫn đi sâu vào lỗ hậu môn và liều mạng đào phần thịt mềm trong lỗ hậu môn của cô. Cùng lúc đó, ngón trỏ và ngón giữa của cô thọc vào âm hộ dâm đãng của cô để moi ra cơn ngứa ngáy ở hai cái lỗ được ngăn cách bởi một lớp thịt. Càng đào, nó càng dữ dội, Lý Kiều Hoa không khỏi rên rỉ. Ngực cô đã căng lên khi khoái cảm của lồn cô ập đến. Bây giờ Lý Kiều Hoa chỉ muốn con cặc của con trai cô được đưa vào hang lồn cô càng nhanh càng tốt để giảm ngứa.

Phương Chí Văn bước ra với một chậu nước xà phòng và vài món đồ chơi điện lớn nhỏ trên tay.

Anh nhìn thấy mẹ anh đã bắt đầu nằm trên bàn, mông ngẩng cao, đối diện với anh bộ phận đáng xấu hổ nhất của phụ nữ, ngón tay thọc sâu vào hai lỗ thịt, không ngừng chuyển động.

Sau khi Phương Chí Văn đặt chậu xuống, anh ta vỗ nhẹ vào mông Lý Kiều Hoa, sau đó đặt máy rung vào phần thân dưới của Lý Kiều Hoa và bắt đầu xoa bóp. Lý Kiều Hoa cảm thấy có gì đó cọ xát bên dưới, nên anh rút ngón tay ra và đồng thời mang lại cảm giác gợi tình. Nước liên tục rơi xuống máy rung, khiến toàn bộ máy rung trông trong vắt và càng hung dữ hơn. Lý Kiều Hoa không quay lại nhìn mà không ngừng vặn vẹo cái mông trắng nõn đầy đặn, hy vọng con trai mình có thể nhét thứ đó vào đó càng sớm càng tốt để giảm ngứa.

“Sau này sẽ rất thoải mái, nhưng con cần phải rửa sạch trước đã…” Anh mở mông ra, cẩn thận nhìn vào lỗ hậu môn của mẹ. Phương Chí Văn cảm thấy hai cái lỗ nhỏ đó thực sự là thứ mà anh không bao giờ chán. Chúng luôn tạo ra một sức hấp dẫn bí ẩn đối với anh, và anh không thể không chơi đùa với chúng và chiếm hữu chúng. Khi công tắc của máy rung gắn với xương mu được bật lên, toàn bộ máy rung bắt đầu xoay, đồng thời nó cũng phát ra âm thanh vo ve, sau hai lần chạm nhẹ, âm vật vốn sưng tấy như đầu ngón tay út lại càng cương cứng hơn như được dùng chất kích thích. Phương Chí Văn nhìn thấy âm vật cương cứng như con cặc của đàn ông, trong lòng hưng phấn. Anh nhẹ nhàng véo chiếc vòng bạc trên âm vật, kéo căng âm vật đến mức tối đa, sau đó kẹp âm vật cương cứng bằng hai máy rung xoay tương tự nhau rồi bật công tắc.

Lý Kiều Hoa cảm thấy âm vật của mình bị kẹp bởi hai thứ lạnh lẽo, xé nát và mài mòn theo hai hướng khác nhau. Niềm khoái cảm vốn sắp bùng nổ đã lên đến đỉnh điểm khi âm vật nhạy cảm nhất được đùa giỡn. Cô liều mạng giải phóng không khí trong phổi, gầm lên thảm hại, tay run rẩy. Lý Kiều Hoa lắc đầu trên bàn và đẩy mông ra sau. Lý Kiều Hoa không còn có thể kiểm soát được khoái cảm do việc đại tiện của chính mình mang lại. Với cái cổ trắng nõn giơ lên, lỗ tiểu và âm hộ của anh ta đồng thời phun ra nước tiểu màu cam và tinh dịch trong suốt, vẽ thành một vòng cung hoàn hảo và rơi xuống tường.

Hai cơn cực khoái dữ dội liên tiếp khiến Lý Kiều Hoa ngã xuống bàn, nhưng mông anh vẫn theo bản năng nghiêng lên, phần thịt mềm mại của âm hộ và hậu môn vẫn co giật co giật, cảm nhận được dư vị của cao trào. Khi Fang Zhiwen nhét ống tiêm vào hậu môn, mặc dù Lý Kiều Hoa biết rằng con trai mình sắp cho mình thuốc xổ nhưng cơ thể anh ta hoàn toàn không thể phản kháng, và anh ta chỉ vặn vẹo mông một cách tượng trưng.

"Việc này sẽ không có tác dụng... giống như một con chó chết... con phải có chút sức lực..." Phương Chí Văn tiếp tục đổ nước xà phòng vào sâu trong trực tràng của mẹ mình, cười dâm đãng nói: "Dì và những người khác sẽ đến trong vài ngày nữa, và con muốn hai người làm màn dạo đầu... Hôm nay hãy để ham muốn của con được giải phóng hoàn toàn..." Lý Kiều Hoa hoàn toàn không thể kiểm soát được ham muốn của cơ thể mình↓ Anh cảm thấy dòng nước lạnh không ngừng chảy xuống trực tràng, và phần thịt ruột mềm mại đã được giải phóng hoàn toàn. quằn quại hào hứng đón nhận những gì sắp được trao cho mình. Đồng thời, độ sâu của âm hộ và tử cung của cô cũng bị món đồ chơi này chơi đùa, hoàn toàn không để ý đến ý chí của bản thân, sinh ra khoái cảm và ngứa ngáy mãnh liệt. Khi con trai cô nói những lời muốn chơi với chị gái và dì trong khi thụt, Lý Kiều Hoa tưởng tượng chị gái và cháu gái mình cũng phát ra những tiếng rên rỉ giống như mình dưới cặc và đồ chơi của con trai, và cô thực sự cảm thấy cơ thể mình đang tạo ra khoái cảm và ham muốn mạnh mẽ hơn.

Phương Chí Văn nhìn cơ thể mẹ mình run rẩy, vừa tiếp tục thụt với nụ cười dâm đãng vừa nhét món đồ chơi điện xoay khổng lồ vào lỗ lồn của bà. "Mặc dù trông rất to, nhưng cái lồn của con khốn đó hẳn là hoàn toàn có thể chấp nhận được... Nhưng đừng lo, tôi sẽ không bẻ cái lồn của cô đâu..." Nói xong, anh ta từ từ đưa âm vật hơi mềm vào, âm vật rũ xuống khi nó xoay tròn. Đút đồ chơi điện cũng được đưa vào lỗ lồn. Phương Chí Văn không nhét đồ chơi điện vào cuối mà chỉ nhét nó vào lỗ và dừng lại. Đồ chơi điện khổng lồ vừa được nhét vào trong cái lỗ, nó đã lấp đầy cái lỗ. Thậm chí không có một khoảng cách. Âm đạo của Lý Kiều Hoa không còn có thể chảy ra ngoài tự do như trước nữa mà chỉ có thể rỉ ra từ từ dọc theo ngã ba.

“A... nó nhồi rồi... lồn con chó cái... cái lồn bị nhồi rồi... Không... không... không... Doudou cũng được đưa vào... nó sẽ vỡ... lồn... đừng vào nữa... à... đừng mở... à... nó đang quay... đang cựa quậy... lồn sẽ... bị kéo xuống... à... thoải mái quá... à... tôi có thể cảm nhận được nó ở hậu môn... nó lại đến... nhanh lên... nhanh lên... khuấy...

... Khuấy động... Tôi sắp... Phát điên mất..." Lý Kiều Hoa trợn mắt và bắt đầu nói nhảm. Khi con trai cô bật công tắc, đồ chơi điện bắt đầu khuấy động ở lối vào âm hộ của cô, khiến nhiều tinh dịch bay xung quanh, và khi các đường dây liên tục cọ xát vào âm vật và phần thịt mềm mại của lỗ, Lý Kiều Hoa cảm thấy mình sắp phát điên. Cô không ngừng vặn vẹo mông để theo đuổi khoái cảm tột cùng.

Nhưng hiển nhiên, Phương Chí Văn không quyết định cứ để mẹ mình đạt đến cao trào rồi thỏa mãn. "Mấy hôm nữa dì tới, ngươi biết phải làm sao?" Nhìn thấy mẹ mình liều mạng gật đầu, Phương Chí Văn cười hắc hắc, "Vậy ngươi nói cho ta biết phải làm sao, ta sẽ nghe, có đúng không?" "A... làm ơn... đừng để tôi nói..."

Tôi không thể nói...ah...đừng làm thế...Tôi nói...Qiaowen đang ở đây...sau khi cô ấy đến...Tôi sẽ làm cô ấy say...làm cô ấy say...rồi chạm vào ngực cô ấy...chơi với âm hộ của cô ấy...làm cho nó ướt...để ông chủ có thể vào...À à...Tôi không thể làm được nữa, nó đang đến...lại...Chúng ta bắt đầu thôi..." Vừa nói những lời dâm ô, anh vừa tưởng tượng em gái mình liếm lỗ lồn của mình và sau đó bị con trai đụ. Lý Kiều Hoa không thể chịu nổi. Anh lại một lần nữa đạt đến cao trào với thuốc xổ và đồ chơi điện, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, nước xà phòng vừa đổ vào hậu môn cũng bị phun ra ngoài.

Phương Chí Văn vô cùng kinh ngạc trước cảnh tượng ngoạn mục của ba lỗ phun nước cùng lúc. Xịt nước xong, anh tiếp tục dùng kim tiêm liên tục nước xà phòng vào trực tràng của mẹ rồi tiếp tục vệ sinh. "Bạn thế nào rồi? Lỗ hậu môn có ngứa quá không?" Phương Chí Văn nhìn nó, khi người mẹ không ngừng vặn vẹo mông, cô ấy nói với một nụ cười dâm đãng: "Thứ tôi dùng cho con hôm nay không phải là nước xà phòng thông thường. Nó cũng chứa glycerin và một số loại thuốc kích thích tình dục... Sau này bạn sẽ nếm thử, rồi bạn sẽ khóc và cầu xin tôi nhét nó vào lỗ hậu môn của bạn mỗi ngày. Hãy đối mặt đi." Lý Kiều Hoa cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Khi sự quyến rũ của anh rơi xuống, chẳng lẽ lỗ hậu môn của anh cũng trở thành một lỗ thịt không thể tồn tại nếu không có con cặc của đàn ông ... Sau đó, anh nghĩ rằng cơ thể anh đã hoàn toàn đầu hàng theo ý muốn của con trai mình dưới sự cưỡng bức. , cho dù anh có thể chống cự, con trai anh sẽ mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào bất kỳ lỗ nào trên cơ thể để thỏa mãn ham muốn động vật của mình. Sẽ tốt hơn nếu có nhiều hạnh phúc hơn ... Lý Kiều Hoa, người đang nghĩ như thế điều này không nhận ra rằng anh ta đã trở thành nô lệ cho những ham muốn xác thịt của mình.

"Nhưng điều đó không quan trọng. Trước tiên tôi sẽ bôi thuốc se khít vào lồn cô. Lồn của bạn sẽ co lại như trinh nữ. Nhìn qua không giống như bị chơi đùa chút nào... Đây là dành riêng cho Nữ hoàng Anh... Không ngờ lão già chết tiệt của tôi lại có thứ tốt như vậy..." Phương Chí Văn vừa nói vừa thở dài, những thứ này Xidu là di vật trong hộp kín do cha hắn để lại. Sau bao nhiêu năm chính thức nghiên cứu sinh học ở Heng, hắn vẫn có thời gian để làm ra những thứ này. Tất nhiên, những thứ này đều không xác định được nên tôi đặc biệt giao chìa khóa cho hắn thông qua Lưu Vĩ, và mật khẩu là sinh nhật của tôi. Có phải năm xưa không? Người đàn ông biết sở thích của tôi là huấn luyện các quý cô? Những bước đơn giản và nguyên liệu làm thuốc thông thường có thể được chế tạo bằng một số thiết bị thông thường ... Những thứ này là thứ vô giá nhất. Không đáng để đến nơi đó vào đêm khuya để lấy ra đồ. Lúc này, Phương Chí Văn cười dâm đãng, lấy ra một viên thuốc màu đỏ từ trong túi quần rồi uống.

Khi những ngón tay đi vào, cảm giác mát lạnh liên tục lan tỏa trên phần thịt mềm mại trong âm hộ cô. Lý Kiều Hoa cảm thấy cơn đau rát biến mất, tiếp theo là cảm giác ngứa ngáy ngày càng dữ dội. Việc thông hơi vừa rồi dường như chẳng có tác dụng gì, nước lại tiếp tục chảy. Mặt đất thấm ra khỏi vách thịt, âm vật vừa yếu đi, co rút lại bắt đầu ngứa ngáy dựng lên, đứng thẳng chờ đợi bị ngón tay đùa giỡn. Sau khi một lượng lớn nước xà phòng lại được đổ vào hậu môn, Lý Kiều Hoa cảm thấy con trai mình đã bịt lỗ hậu môn của mình bằng một cái nút hậu môn giống như cao su, bụng dưới là do lượng lớn nước xà phòng. Chất lỏng đi vào trực tràng và phình ra như bà bầu. Khi con trai dùng ngón tay tìm điểm hưng phấn nhạy cảm nhất ở âm đạo, anh liên tục dùng lòng bàn tay bóp chặt bụng. Lý Kiều Hoa có thể cảm nhận rõ ràng tiếng nước róc rách phát ra từ bụng mình ▲ Khi bóp vào lòng bàn tay của con trai mình, ham muốn đi đại tiện của Lý Kiều Hoa ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô quỳ xuống và dang rộng đùi hoàn toàn. Một mặt, thuận tiện cho con trai cô di chuyển ngón tay trong âm hộ của cô, mặt khác, thuận tiện cho con trai cô có thể nhìn rõ quá trình bài tiết của cô sau khi rút nút hậu môn ra. Điều này cũng làm cho con trai của nàng hưng phấn không thể giải thích được...

Nghĩ như vậy, Lý Kiều Hoa cảm thấy hậu môn của mình càng ngày càng quằn quại dữ dội, như thể hắn cũng đang mong chờ biểu diễn bài tiết để lấy lòng đứa con quỷ dữ này. 

"Quả nhiên, hiệu quả rất nhanh... Lão già này không biết đã dùng thứ này chơi cùng bao nhiêu tiểu cô nương...

Nhưng từ bây giờ thứ này sẽ chỉ dành riêng cho tôi! "Phương Chí Văn cảm thấy hai ngón tay anh đưa vào âm hộ của cô nhanh chóng bị lớp thịt mềm bao bọc chặt chẽ, anh vẫn vặn vẹo mút ngón tay khi tiến sâu hơn vào bên trong. Vừa thở dài, anh vừa cẩn thận tìm kiếm những chỗ lồi lõm thô ráp trong phần thịt mềm. Với chuyển động của ngón tay, chất lỏng trong suốt và trơn trượt của mẹ anh cũng tràn vào lòng bàn tay anh, chảy xuống cánh tay anh. ▲ Bị ngăn cách bởi một lớp màng nhầy, Phương Chí Văn có thể cảm nhận rõ ràng rằng chất lỏng đang lấp đầy mình Lỗ hậu môn của mẹ không ngừng chảy ra theo chuyển động của ngón tay, khiến cho phần thịt mềm mại co rúm lại. Phương Chí Văn dùng ngón tay chọc vào phần thịt mềm gần cổ tử cung. Móng tay của anh có thể dễ dàng cạo vào phần thịt mềm ở cổ tử cung. Phương Chí Văn nhẹ nhàng cạo vài lần, khiến Lý Kiều Hoa rên rỉ kịch liệt.

Sau khi mò mẫm quanh cổ tử cung một lúc, tay dính đầy chất nhầy trong suốt, ngón tay của Phương Chí Văn đột nhiên chạm vào một chỗ nhô ra có lông. Ngay khi ngón tay chạm vào bộ phận này, Phương Chí Văn cảm thấy cơ thể mẹ đang nằm đột nhiên cứng đờ, da thịt mềm mại căng cứng, ôm chặt lấy ngón tay anh, trong khi những dòng chất lỏng từ lỗ tiểu bắn ra như vòi phun nước. Những ngón tay của Lý Kiều Hoa cũng bất ngờ ấn vào âm vật, dùng lực xoa bóp âm vật sưng tấy và cương cứng.

Phương Chí Văn biết mình đã tiếp xúc với điểm hưng phấn của mẹ nên không ngừng xoa bóp phần lông để giữ nó ở trạng thái cương cứng. Mặt khác, Lý Kiều Hoa lại có thói quen vui chơi khi con trai mình thường xuyên chơi đùa. Chỉ trong vòng vài phút, anh đã phun ra một dòng nhỏ chất lỏng tình yêu trong suốt, đạt đến đỉnh điểm địa ngục.

Phương Chí Văn đột nhiên rút phích cắm hậu môn ra khỏi mông mẹ trong lần xuất tinh bạo lực vừa qua. Một dòng nước trắng xóa khổng lồ phun ra cùng lúc với đỉnh điểm. Hai dòng nước một lớn một nhỏ bốc lên trời như thể vòi cứu hỏa bị cắt đứt. Vòng cung trắng duyên dáng khiến con cặc của Phương Chí Văn không khỏi nhảy lên mấy lần.

Phương Chí Văn biết rằng nếu nhét nó như thế này, anh chắc chắn sẽ không thể không xuất tinh sớm vào bụng mẹ. Mặc dù có sự trợ giúp của thuốc nhưng Phương Chí Văn vẫn chưa hài lòng với việc chỉ thả lồn mẹ mình ra. Vì vậy, Phương Chí Văn đã tìm một vài sợi dây cao su và buộc chúng vào gốc con cặc to lớn và hung dữ của mình. Do hưng phấn quá mức nên hậu môn của nụ hôn có vẻ thoải mái, cởi mở chứ không còn căng cứng như trước. Lỗ hậu môn nhô ra không ngừng ngọ nguậy như miệng trẻ con, dương vật của Phương Chí Văn đẩy lên. Bởi vì cơ thể con gà trống được bao phủ bởi gai nhím biển, tinh trùng được bao bọc chặt bởi một sợi dây cao su nên toàn bộ con gà trống dày hơn gấp đôi, khiến nó trông càng hung dữ và đáng sợ hơn.

"Không...đừng...dày...thứ dày như vậy...không thể nhét vào được...nó sẽ gãy mất...

Hậu môn của con khốn đó sẽ bị tổn thương...ahhh...không..." Lý Kiều Hoa nhìn thấy trong gương con cặc to lớn màu đen đang ấn vào lỗ hậu môn của mình, trong khi lỗ hậu môn của hắn ngậm quy đầu như miệng trẻ con, để quy đầu chìm sâu vào, như bị tự động hút vào. Tuy hậu môn vẫn ngứa nhưng trong lòng lại thấy sợ hãi nên không ngừng cầu xin sự thương xót. Cứ thế, con trai tôi đã buông lỗ hậu môn ra, cho dù đưa vào cũng có thể chịu đựng được. Vào cái lồn vốn đã căng cứng của anh. Nhưng chưa kịp nói xong, anh đã cảm thấy một vật dày xé toạc hậu môn của mình, mạnh mẽ xuyên qua nó. Chiếc gai liên tục cọ xát vào phần thịt mềm mại trong lỗ hậu môn của anh, đồng thời toàn bộ con cặc từ từ mở ra phần thịt mềm căng cứng bên trong, tiếp tục tiến sâu hơn vào trực tràng.

“Có vẻ như con mèo của bạn chỉ đụ mông của bạn có vẻ không công bằng…” Phương Chí Văn nhìn vào lỗ hậu môn không ngừng co thắt và thư giãn của mẹ mình. Sau khi đút vòi vào chỗ sâu nhất thì nó dừng lại. Lý Kiều Hoa há miệng như cá chết, thở hổn hển: "Vậy nếu thứ này đùa giỡn với âm hộ của cô, cô nên hài lòng đi!" 

Nhấc một món đồ chơi rung kiểu chùy lên, anh dễ dàng xuyên vào lỗ lồn ướt át và nhầy nhụa rồi nhẹ nhàng đẩy vào trong. Chiếc chùy dày và dài đâm vào lỗ tử cung sâu trong lồn. Lý Kiều Hoa cảm thấy như hai cái lỗ lồn ở phần dưới cơ thể mình bị xé toạc. Da thịt mềm mại quấn chặt kẻ xâm nhập, chỗ sâu trống rỗng được lấp đầy. Cảm giác no dần thay thế nỗi đau. Khi con gà trống và đồ chơi điện ở lại một lúc, Lý Kiều Hoa cũng thích nghi. Sau cảm giác được lấp đầy, đồ chơi điện đầu tiên bắt đầu di chuyển đồng thời vừa đẩy vừa xoay, không ngừng tìm kiếm và khuấy động phần thịt mềm mại trong âm hộ. Niềm vui quen thuộc xâm chiếm mạnh mẽ Lý Kiều Hoa, khiến Lý Kiều Hoa rên rỉ đầy dục vọng. Khi con cặc của Phương Chí Văn tiếp tục thọc mạnh vào lỗ hậu môn, tiếng rên rỉ của Lý Kiều Hoa ngày càng mạnh hơn, toàn bộ cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy lùi để phục vụ cho hành vi hiếp dâm của con trai mình.

"Hậu môn của một con khốn nạn thật chặt... Ngày mai ta sẽ dẫn mấy người bạn đến để thỏa mãn ngươi... Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con điếm dâm đãng này... Kẹp chặt... Tiếp tục kẹp chặt cặc của ta... Kẹp thật kỹ... Sau đó gà của chủ nhân sẽ cho mông ngươi ăn tinh dịch..." Phương Chí Văn ở một bên nói. Anh ta đụ lỗ phân của mẹ mình trong khi ra lệnh với nụ cười dâm dục. Phương Chí Văn chợt nhớ ra mình đã thấy ở đâu đó, nếu muốn khiến một phụ nữ hoàn toàn đầu hàng thì chỉ có cưỡng hiếp tập thể mới có thể tạo ra hiệu quả như vậy. Phương Chí Văn quyết định rằng để ngăn mẹ anh thay đổi ý định, anh phải biến bà thành con điếm dâm đãng nhất.

Lý Kiều Hoa cảm thấy phần thịt mềm mại ở mông cô co giật theo lực đẩy lớn của con cặc. Những chiếc gai nhựa đôi khi lủng lẳng giữa những khoảng hở trên miếng thịt mềm, như thể chúng đang cố kéo miếng thịt mềm ra hẳn khỏi lỗ hậu môn. Niềm vui mãnh liệt khiến Lý Kiều Hoa không khỏi đẩy về hướng ngược lại. Dường như chỉ cần kéo miếng thịt mềm ra khỏi lỗ hậu môn mới có thể ngăn được cơn ngứa ngáy vô tận. ▲ Chiếc chùy xoay và rung trong lồn cô tiếp tục đâm sâu dưới sự điều khiển của lòng bàn tay con trai. Lý Kiều Hoa cảm thấy khi chùy được rút ra, phần thịt mềm sẽ hướng ra ngoài, khi đưa vào sẽ hoàn toàn đưa phần thịt mềm xung quanh đáy chậu vào. Đặc biệt sau khi cắm vào, những chiếc gai chùy tương tự tiếp tục kích thích da thịt mềm mại, thậm chí không để lại kẽ hở. Niềm vui mà anh chưa bao giờ cảm nhận được khiến đầu óc Lý Kiều Hoa trở nên trống rỗng. Anh theo bản năng gật đầu đáp lại lời nói và yêu cầu của Phương Chí Văn.

Phương Chí Văn bế Lý Kiều Hoa không nặng nề lên, để con cặc và đồ chơi điện của anh xâm nhập sâu vào hai lỗ của Lý Kiều Hoa, không ngừng đùa giỡn và kích thích cô. Anh bế cô lên ban công, "Tôi muốn mọi người nhìn thấy vợ của giáo viên dâm đãng bị đụ cho đến khi xuất tinh." Phương Chí Văn vừa nói vừa đặt chân mẹ lên ban công, máy rung liên tục phát ra những âm thanh ù ù và tàn phá cái lồn hở hang của Lý Kiều Hoa.

"Không...làm ơn thả tôi xuống...tôi...con khốn đó xấu hổ quá...mọi người sẽ thấy..."

Dù ban đêm bị bầu trời đen bao phủ nhưng ban công vẫn hướng ra phía đèn đường. Nếu có ai nhìn lên, họ sẽ thấy chiếc máy rung đang tàn phá âm hộ của cô ấy. Lý Kiều Hoa bị gió đêm lạnh lẽo thổi bay, đầu óc đang sốt ruột của cô trở nên rõ ràng hơn rất nhiều.

“A Ái, ngươi không phun ra, ta sẽ không thả ngươi xuống... Vì vậy, phun ra hết tinh dịch đi…” Phương Chí Văn tiếp tục thọc vào lỗ hậu môn của mẹ, đồng thời vuốt ve lỗ tiểu của mẹ. "Không phun được thì chỉ cần tiểu ra ngoài..." "Không... không... cậu vừa phun nhiều quá... khốn... à... chó cái không phun được..." Ra đây..." Lý Kiều Hoa từ chối làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng thật kỳ lạ. Trong khi từ chối, anh lại cảm thấy một loại khoái cảm khác khi bị mãn nhãn. Cơ thể anh không ngừng phục vụ cho chuyển động của người đàn ông, và phần thịt mềm ở hậu môn lại tiết ra một ít nước tình, bôi trơn anh. Con cặc của con trai đầy gai nhím biển có thực sự thích cảm giác bị nhìn trộm không... Đúng là con đĩ điếm...

Lý Kiều Hoa buồn bã nghĩ

“Nếu em không thể xuất tinh, anh sẽ tiếp tục đụ em cho đến khi em đạt cao trào… Nhưng em không cảm thấy cảm giác muốn đi tiểu càng ngày càng mạnh sao…

Đó là tác dụng của thuốc tiết niệu do chính cha hắn để lại..." Phương Chí Văn thô bạo đút lỗ hậu môn của mẹ mình, tận hưởng sự mềm mại bao bọc của da thịt mềm mại, cười dâm đãng nói: "Nếu con không nhanh lên, hình như có người tới đó..." Bị khoái cảm ngày càng mãnh liệt xâm chiếm, Lý Kiều Hoa liếc nhìn đường phố, hình như có một bóng người đi tới.

Nghĩ như vậy, Lý Kiều Hoa liều mạng co bóp phần thịt mềm mại của âm hộ và hậu môn của cô, nhưng cô không ngờ rằng nó sẽ mang lại cho Phương Chí Văn khoái cảm thắt chặt mạnh mẽ hơn.

Phương Chí Văn cảm thấy dương vật của mình sắp bị bóp đứt. Trong khi cảm nhận được sự kẹp chặt, anh càng đẩy mạnh hơn vào lỗ hậu môn. Ý nghĩ bị nhìn trộm sẽ khiến mẹ anh phản ứng mạnh mẽ hơn. Cô ấy đúng là một con điếm dâm đãng...

Trong khi Phương Chí Văn đang suy nghĩ về điều đó, dương vật của anh trở nên cứng hơn một chút. Anh chộp lấy món đồ chơi điện nhét vào lồn mẹ và bắt đầu thọc mạnh vào lồn mẹ. Tay còn lại luồn vào giữa hai chân đang run rẩy của mẹ và nhéo vào âm vật của bà. Sự thôi thúc mạnh mẽ và khoái cảm ở mông và lỗ tiểu của cô không ngừng kích thích Lý Kiều Hoa, nhưng sâu trong tâm trí, anh không được để bất cứ ai phát hiện ra mình đang bị con trai mình đụ trên ban công. Ý chí cưỡng hiếp bừa bãi lên đến đỉnh điểm khiến Lý Kiều Hoa đang đứng trên bờ vực suy sụp ▲ Khi Fang Zhiwen đột nhiên véo thật mạnh vào âm vật và rút dị vật trong lồn và lỗ hậu môn ra, cảm giác trống rỗng khiến Lý Kiều Hoa không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch trong suốt phun ra, cắt thành một vòng cung hoàn hảo và bắn về phía dưới ban công. Tinh dịch âm đạo màu trắng đục cũng phun ra và nhỏ xuống tay vịn ban công.

Nhìn thấy mẹ đã xuất tinh, Phương Chí Văn không muốn người khác nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình nên nhanh chóng bế mẹ ra khỏi ban công. Sau khi vào nhà, anh mơ hồ nghe thấy tiếng la hét chửi bới ầm ĩ ở tầng dưới, liên tục tố cáo ai đó vô đạo đức, sinh ra một đứa con trai không có lỗ đít và làm bừa bộn nhà vệ sinh. Anh ta nhìn Lý Kiều Hoa và vân vân. , hai mắt trắng bệch, đùi hỗn loạn, còn đang lẩm bẩm một mình: "Con đĩ... Con đĩ lại tè... Lại bị đụ đến cực khoái... Bị coi là chó cái... Lồn nó đang lên cao trào... Lồn nó thoải mái quá... Nó thích được nhìn thấy đái... Tiếp tục đụ lồn nó...

Để con đĩ điếm đó tiếp tục đi tiểu..." Phương Chí Văn nhìn lỗ hậu môn của mẹ mình đã bị đụ đến mức không thể kết hợp được chút nào. Phần thịt mềm màu đỏ ở lỗ đen vẫn đang quằn quại, lồn hở có thể nhìn thấy trực tiếp sự co rút và giãn nở của lỗ tử cung, như thể một cái miệng nhỏ vẫn đang đòi ăn. Âm vật cương cứng như cặc của một người đàn ông bị co rút. Nó đập như sắp cao trào. Sự cọ xát và cọ xát Vừa xoa bóp khiến âm vật đỏ bừng như máu, bề mặt nhẵn mịn thậm chí có thể nhìn thấy máu chảy bên trong, dịch âm đạo từ lỗ chảy ra, không ngừng thấm vào lỗ hậu môn làm ẩm phần thịt khô mềm, còn dịch âm đạo màu trắng thì dính vào giữa âm đạo và hậu môn, tỏa ra mùi tanh.

Chờ một lúc, Phương Chí Văn lại bế mẹ ra ban công. Người vừa sỉ nhục dường như đã bỏ đi. Chỉ có ánh đèn đường trắng xám chiếu sáng khung cảnh dâm đãng này. Phương Chí Văn thay đổi tư thế của mẹ, ngồi trên tay vịn ban công, mông hướng ra ngoài, đùi dang rộng. Âm hộ quyến rũ của cô mở ra, dường như đang quyến rũ sự thâm nhập của người đàn ông. Bởi vì vừa rồi cực khoái quá mạnh, khi con cặc của Phương Chí Văn đưa vào âm hộ của cô, anh cảm thấy khô khốc, lực ma sát tăng lên rất nhiều, gần như chìm trong môi lớn màu nâu sẫm kẹp chặt ở hai bên.

Lý Kiều Hoa kêu lên một tiếng đau đớn, cảm giác được dương vật vừa đưa vào hậu môn lại bị ép vào trong lồn cô, cô bắt đầu chơi đùa với phần thịt mềm mại trong lồn mình.

Phương Chí Văn cảm thấy con cặc của mình nhanh chóng thọc vào đáy âm hộ cô và đẩy vào cửa tử cung, nhưng con cặc chưa hoàn toàn đi vào, một phần ba vẫn còn ở bên ngoài. Trong một thời gian, Phương Chí Văn chưa lắp vòi hoàn toàn mà chỉ bắt đầu chuyển động piston của bộ phận được lắp vào. Khi thọc vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, anh mở cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, để lộ lỗ hậu môn trước gió đêm lạnh giá. Anh dễ dàng thọc ngón trỏ vào lỗ hậu môn rồi đẩy mạnh. Hai bên rất dễ dàng bị chia cắt. Lỗ hậu môn hoàn toàn thả lỏng vừa bị bóp đã bị mạnh mẽ tách thành hình bầu dục. Ham muốn đi đại tiện mạnh mẽ khiến Lý Kiều Hoa không thể kiểm soát được cơ hậu môn. Chiếc phân màu nâu vàng từ từ tràn vào lỗ hậu môn theo dòng nước. Phương Chí Văn chỉ cảm thấy một cục mềm ấm áp xuyên qua ngón tay mình. Anh ta rút hậu môn ra và ngã xuống cầu thang. Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại của âm hộ cô cũng bắt đầu nhịp nhàng co lại và quấn quanh cặc anh.

Phương Chí Văn không thể chịu đựng được nữa. Sau khi đứt sợi dây cao su buộc ở gốc cặc, cặc anh trở nên dày hơn dưới lớp thịt mềm. Phương Chí Văn ôm mông mẹ và nhét con cặc vào cuối. Nó dễ dàng xuyên qua cổ tử cung yếu ớt và toàn bộ quy đầu tiến vào bên trong tử cung. Lý Kiều Hoa cảm giác được bụng dưới của mình cũng bị con trai đâm thủng, tựa như chỉ cần thêm một chút lực nữa là có thể xuyên qua tử cung của mình, xuyên vào bụng dưới của mình ↓ Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vừa buồn vừa vui, cảm giác quy đầu không ngừng đẩy vào tử cung của mình, mang theo chút đau đớn và khoái cảm càng mãnh liệt. Khi dương vật của con trai bắt đầu di chuyển mãnh liệt hơn, Lý Kiều Hoa cảm thấy tử cung của mình gần như bị kéo ra khỏi cơ thể.

"Con khốn... Chuẩn bị đón tinh dịch của chủ nhân... Xuất tinh khắp tử cung..." Dưới sự kích thích của sự co bóp của tử cung và sự kích thích của trứng rung trong tử cung, cặc của Phương Chí Văn đã mở rộng đến cực hạn← cắn đứt sự trói buộc trên núm vú, vừa mút vừa thực hiện cú đẩy cuối cùng trong khi Lý Kiều Hoa rên rỉ, co rút âm hộ và phun tinh dịch ấm áp vào cần câu mà không hề dè dặt, Phương Chí Văn cũng phát ra một tiếng gầm trầm như dã thú, phun dục vọng thú tính của mình vào trong tinh dịch nóng hổi lần lượt rơi vào thành tử cung, tưởng chừng như không bao giờ kết thúc…

Chương cuối cùng

"Tiểu tử... Ngươi còn đứng đó làm gì? Bạn có muốn tôi chữa bệnh cho bạn không?" Phương Chí Văn nghiêm khắc nói. Nhìn thấy mẹ anh đứng ngập ngừng ở cửa phòng ngủ, anh tức giận. "Hãy đến đây và chào bạn bè của tôi!" Trước khi Lý Kiều Văn và con gái cô chuyển đến, hãy để mẹ anh hoàn toàn trở thành một con chó cái. Điều này không chỉ thu phục được bạn bè mà còn khiến sự xấu hổ của mẹ anh không còn chống lại được suy nghĩ của chính anh. Phương Chí Văn nghĩ và cười.

Lý Kiều Hoa chậm rãi bước tới ↓Biết rằng nếu không thể thỏa mãn con trai mình, ông có thể sẽ nghĩ ra cách nào đó để tự hành hạ bản thân ↓Mặc một bộ đồ ngủ ở nhà nhưng bên trong không mặc gì, hai núm vú khổng lồ cương cứng đặt trên chiếc áo mỏng, rõ ràng là những chiếc vòng bạc trên núm vú đang run rẩy.

Chiếc váy ngủ bên dưới chỉ là một đôi tất trong suốt màu tím được mặc chỉ để chiều lòng con trai. Âm vật sưng tấy trên âm hộ của cô ấy sẽ tạo ra khoái cảm mạnh mẽ miễn là nó được cọ xát khi đi lại. May mắn thay, chiếc váy ngủ tương đối rộng rãi nếu nó là một chiếc váy đi làm nói chung bó sát. , bạn phải đeo dây nịt để bóp cổ âm vật, nếu không chắc chắn nó sẽ nhô ra phía trước. Tất nhiên, khi bị bóp cổ cũng sẽ tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. ※ Trong giờ học, Lý Kiều Hoa thường xuyên phải tìm cớ đi vệ sinh để trút bỏ ham muốn.

Hôm nay, Phương Chí Văn đã mang về nhóm bạn đầu tiên của mình là Monkey, Big Fat và Little He. Sau khi Phương Chí Văn cho họ xem video sex của mẹ mình lần trước, họ đã viện nhiều lý do khác nhau để yêu cầu chia sẻ một người mẹ xinh đẹp và đĩ điếm như vậy. Phương Chí Văn đã không đồng ý chia sẻ nó trong một thời gian dài. Anh ấy chỉ đồng ý chơi với họ một lần để có thể thu phục những người bạn này tốt hơn để làm những việc mà anh ấy không muốn làm cho mình. 

"Chúng ta vừa từ bên ngoài về, chúng ta đi uống thứ gì đó bổ dưỡng đi...trà không có gì ngon để uống..." Phương Chí Văn cười dâm đãng nói với ba người bạn, đồng thời ám chỉ Lý Kiều Hoa nên làm gì tiếp theo.

"Sao cậu không uống trà? Hình bầu dục? Bạn không hề lỗi thời... Wow! Bộ ngực lớn như vậy..." Khỉ là người đầu tiên phản đối, nhưng khi nhìn thấy động tác của Lý Kiều Hoa từ khóe mắt, anh ta không khỏi ngạc nhiên. Lý Kiều Hoa từ từ cởi nút ngực, hai bộ ngực căng mọng và căng phồng không thể kiểm soát nhảy ra ngoài.

Phần thịt ngực hồng hồng phồng lên, gân nổi rõ ràng đang đập. Hai núm vú khổng lồ đứng thẳng lên, lỗ sữa trên núm vú lộ ra rõ ràng, như thể chúng không ngừng đòi sữa tiết ra. Cảm nhận được ánh mắt của chàng trai hoàn toàn tập trung vào núm vú của mình, Lý Kiều Hoa không khỏi ưỡn ngực kiêu hãnh, sau đó nhắm núm vú vào tách trà, anh từ từ cởi sợi dây trên núm vú. Một dòng sữa trắng đục bắn vào tách trà, tỏa ra mùi thơm của sữa mẹ. Sau khi một tách trà đầy, Lý Kiều Hoa khéo léo nhéo vào gốc núm vú, chỉ vào tách trà tiếp theo và rót đầy 4 ly. Chỉ sau khi sữa của Lý Kiều Hoa mới được đổ ra.

"Mời từ từ thưởng thức..." Lý Kiều Hoa uống xong sữa, làm theo yêu cầu của con trai, cúi người xuống nói, cảm giác căng phồng trong ngực theo sữa chảy ra từ từ giảm bớt, bộ ngực khổng lồ cũng mềm mại rũ xuống, trên đầu vú còn sót lại một hai giọt sữa tràn ra.

"Cái này... uống xong thì hết... đáng tiếc..." Người đàn ông to béo cầm chiếc cốc còn ấm trong tay nghịch nghịch. Nhìn thấy cảnh dâm dục vừa rồi, háng của mấy gã đàn ông nửa tuổi đều sưng lên, muốn trực tiếp nhét vào. Nhưng Phương Chí Văn vẫn chưa lên tiếng nên họ đành phải chịu đựng.

"À, không sao đâu, chó cái tiết ra rất nhiều sữa," Phương Chí Văn nói, ra hiệu cho Lý Kiều Hoa, "Hãy đến, để bạn tôi xem sữa của bạn được tạo ra như thế nào ..." Lý Kiều Hoa liếc nhìn con trai mình bất lực, nhưng lại bị nhìn chằm chằm với ánh mắt hung dữ ↓ Anh chỉ có thể thở dài thầm, và dưới sự chú ý của bốn cậu bé, anh nâng bộ ngực đầy đặn và chảy xệ của mình lên, bắt đầu vuốt ve và chơi đùa với núm vú của mình với khuôn mặt đỏ bừng.

Lý Kiều Hoa sớm cảm nhận được điều đó. Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, núm vú của cô dần cứng lại dưới âm đạo của các chàng trai, tử cung của cô cũng bắt đầu nóng lên từ từ, một vệt tinh dịch từ từ rỉ ra.

Nhưng Lý Kiều Hoa biết bây giờ không phải là lúc động dục ↓ Anh kéo núm vú lên, dùng răng cắn một đầu sợi tơ vừa mới cởi sang một bên, đầu còn lại quấn quanh gốc núm vú vài vòng, sau đó buộc chặt núm vú. Sau khi cả hai núm vú được buộc lại, trông chúng càng sưng tấy hơn.

"Được rồi, con khốn, nhờ bọn họ giúp ngươi cho con bú, thành thật đi..." Phương Chí Văn cười xấu xa và bắt chéo chân. Anh thấy mình càng ngày càng thích nhìn mẹ mình bị ép buộc. Mỗi lần Lý Kiều Hoa làm như vậy, dương vật của anh lại cứng lên không ngờ.

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn giúp tôi... cho con chó cái đó bú sữa..." Lý Kiều Hoa lắp bắp thì thầm ↓ Mặc dù cô vẫn không thể chấp nhận bị một cậu bé cùng tuổi với con trai mình chơi đùa, nhưng nếu không, con trai cô sẽ không để cô đi. Lý Kiều Hoa biết rất rõ rằng ít nhất cô ấy vẫn còn một con cặc trẻ...

Rực rỡ... màu xanh lá cây... cứng... con cặc trẻ... Trong khi Lý Kiều Hoa đang suy nghĩ điều này, tinh dịch vô tình tràn ra từ lỗ âm hộ ở phần dưới cơ thể cô và lan xuống dọc theo chiếc tất.

"Ngực thật to... Ta chắc chắn ngươi sau khi bóp sẽ cảm thấy rất thoải mái... Vì ngươi đã cầu xin ta... ta nhất định sẽ giúp ngươi kích thích bộ ngực lớn của ngươi..." Sau khi uống xong sữa vừa vắt ra một hơi, Khỉ cảm thấy bụng dưới của mình Một luồng hơi ấm nóng trào lên← Anh không khỏi kéo Lý Kiều Hoa vào trong ngực. Anh tùy tiện nắm lấy hai đầu núm vú, xoa bóp thật mạnh, cảm nhận được khoái cảm mà làn da căng mọng, thanh tú và ấm áp mang đến trong lòng bàn tay mình.

"A... làm ơn... nhẹ nhàng thôi... bắt con chó cái đó đau lắm... à... núm vú... đừng chạm vào chúng..."

Sưng quá..." Sự nhào nặn thô bạo khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Kiều Hoa vặn vẹo. Cô đau khổ rên rỉ và cầu xin chàng trai đối xử với cô nhẹ nhàng hơn. Nhưng khi núm vú của cô bị con khỉ sừng chơi đùa, cảm giác khoái cảm mạnh mẽ đã thay thế nỗi đau. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể cô. Núm vú dài của cô nhanh chóng cương cứng, kiêu hãnh đứng trước mặt chàng trai.

Cùng lúc đó, gã to béo không khỏi đứng dậy, ngồi xổm giữa đùi Lý Kiều Hoa. Anh ngạc nhiên nhìn vết sáng trên đôi tất, rồi từ từ lan ra từ chiếc váy ngắn ← Anh nhẹ nhàng chạm vào nó, rồi thở dài hài lòng.

Lòng bàn tay to béo dần dần khám phá đùi của Lý Kiều Hoa vào trong váy. Trong khi cảm nhận được khoái cảm do sự rung động của đùi người phụ nữ mang lại, anh cũng thích thú tò mò khám phá khu vực bí ẩn. Điều này làm cho cái háng to béo phình ra.

Lý Kiều Hoa cảm thấy lòng bàn tay của chàng trai không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, trong khi một đôi bàn tay khác không ngừng xoa bóp đùi cô. Cô không còn khống chế được những dao động khoái cảm trong cơ thể nữa. Những đợt sóng đánh vào đầu dây thần kinh của cô, khiến cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cơ thể cô cũng phản ứng theo bản năng với lòng bàn tay chạm vào. Bộ ngực của cô bắt đầu căng mọng và săn chắc, núm vú của cô dựng thẳng lên, để cho những ngón tay của chàng trai liên tục xoa bóp. Khi mẹ chơi với con, lỗ núm vú của con không ngừng co lại. Thỉnh thoảng, móng tay của chàng trai lại xuyên qua và nhẹ nhàng thọc sâu vào trong cô. Đồng thời, cô cũng cảm nhận được một vật cứng rất lớn áp vào eo mình, cọ xát lên xuống. Cô biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy gà tơ đã chuẩn bị đầy đủ cho cuộc tấn công. Lý Kiều Hoa không khỏi nhéo thật chặt khi lòng bàn tay to béo xuyên qua đùi, sau đó vặn vẹo xoa xoa, để lòng bàn tay mập mạp không ngừng chạm vào nơi ấm áp và ẩm ướt trong váy.

"Xem ra con điếm dâm đãng này bắt đầu nổi điên rồi... Đến cầu ta cho ngươi một ít thịt!"

Khi Lý Kiều Hoa ngẩng đầu lên rên rỉ, cô nhìn thấy Tiêu Hà đứng bên cạnh, ra hiệu cho cô dùng miệng phục vụ anh. Tiêu Hà rút cặc ra nhưng cũng không vội. Anh ta chỉ tát qua lại con cặc cứng hôi hám vào mặt Lý Kiều Hoa, thỉnh thoảng lại gần môi Lý Kiều Hoa, nhưng sau đó lại di chuyển ra xa khi môi anh ta mở ra và tiến lại gần.

"Làm ơn... làm ơn Chủ nhân, cho tôi... một con chó cái... một con gà trống... những con chó cái thích nhất... thích ăn gà trống... ăn gà trống..." Lý Kiều Hoa phục vụ con gà trống trong khi thở hổn hển và cầu xin một cách dâm đãng. Mùi hôi của con cặc non kích thích khứu giác của Lý Kiều Hoa, khiến cô bất giác phấn khích.

Nó khác với mùi thối của gà già mà là mùi quyến rũ mà chỉ có gà non, rắn chắc, khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng mới có thể tỏa ra. Con cặc của chàng trai liên tục chạm vào lưỡi cô. Lý Kiều Hoa liên tục thè lưỡi ra như một con chó cái, liếm quy đầu và thân. Cái chạm nhẹ nhàng của lưỡi cũng khiến cặc của Tiểu Hà dày lên. Quy đầu đỏ mềm mại không ngừng rung chuyển trước mắt Lý Kiều Hoa, không ngừng thu hút Lý Kiều Hoa thực hiện những màn dâm dục hơn.

Cuối cùng, anh ta đã đạt được mong muốn của mình và đưa con gà trống non màu đỏ mềm mại vào miệng. Lý Kiều Hoa cẩn thận nếm thử mùi vị tanh độc đáo của con gà trống, cố gắng hút tinh dịch vô tình tràn ra khỏi quy đầu. Vị mặn khiến Lý Kiều Hoa nghiện trò chơi nuốt chửng, vô thức đưa con cặc ngày càng sâu hơn cho đến khi Lý Kiều Hoa không thể thở được nữa, rồi nhổ con cặc ra một cách dữ dội, ho liên tục. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng chứa đầy con gà trống dày đặc kéo dài thành một sợi bạc sáng bóng, từ từ buông xuống ngực, liên tục bị bàn tay khỉ bôi lên bộ ngực căng mọng và sưng tấy. Khi các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể bị tác động, Lý Kiều Hoa phát ra một tiếng rên quyến rũ và nóng lòng muốn đưa con cặc vừa rời khỏi môi cô vào miệng lần nữa, hoàn toàn phớt lờ cảm giác khó chịu do tác động mạnh của con cặc lên cổ họng cô.

Lòng bàn tay của gã béo không ngừng xoa qua lại giữa hai chân bị kẹp chặt, cảm nhận được sự dịu dàng do cái lồn ướt át mang lại. Dưới sự kích thích không ngừng của ma sát, đùi của Lý Kiều Hoa cũng run rẩy, từ từ tách ra. Mập mạp lập tức đưa tay ra, lật chiếc váy trên eo của Lý Kiều Hoa, sau đó ôm lấy đầu gối của người phụ nữ, dễ dàng dang rộng chân cô ta đến cực điểm. Cái lồn lờ mờ được bọc trong chiếc tất đã lộ ra. Khi âm hộ của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông to béo, anh ta choáng váng. Môi lớn màu nâu sẫm được ngăn cách bằng chiếc kẹp, phần thịt mềm ở giữa hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Môi bé cũng không ngừng co rút, vặn vẹo như đang háo hức chờ đợi sự xâm nhập của người đàn ông. Đoạn cuối của miếng thịt mềm mềm, mơ hồ có thể nhìn thấy cái lỗ lồn ngây ngất nhất của người đàn ông. Điều phóng đại nhất là phần phình ra rõ ràng được bọc trong chiếc tất phía trên lỗ lồn.

Tên mập nuốt một ngụm nước miếng, giật mạnh chiếc tất rồi kéo sang hai bên. Dọc theo đường may của đũng quần, một lỗ nhỏ dễ dàng bị rách trên chiếc tất, để lộ hoàn toàn lỗ lồn trưởng thành và đầy dục vọng của người phụ nữ cũng như toàn bộ háng. Trong không khí, đặc biệt là âm vật nằm ở phía trên toàn bộ cái lồn hình bầu dục, tròn trịa, mịn màng như ngọc trai, lại cực kỳ sưng tấy, giống như quy đầu của đàn ông teo tóp, khiến toàn bộ cái lồn ướt đẫm tinh dịch trông càng tục tĩu hơn. Người đàn ông cực kỳ dâm đãng nhẹ nhàng chạm vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của mình. Anh lập tức cảm thấy thân thể Lý Kiều Hoa cứng đờ, bật thẳng lên. Rất nhiều tinh dịch tràn ra từ lỗ lồn của cô như thể đang đi tiểu. Anh ấy rất tò mò. Bàn tử dùng ngón tay nhẹ nhàng búng miếng thịt, toàn thân Lý Kiều Hoa co giật, thân dưới bị đẩy lên trên. Một dòng nước trong suốt như pha lê mãnh liệt phóng ra từ lỗ nước tiểu nhìn thấy được, nước tiểu tràn ra khắp đầu và mặt của mập mạp. 

“Ahhh…cậu thực sự không kiềm chế được như thế này à? Lúc cao trào phản ứng thực sự rất mãnh liệt! “Mặc dù tên to béo bị nước tiểu bắn tung tóe nhưng hắn vẫn thờ ơ nói. Anh kéo chiếc khăn giấy bên cạnh rồi lau mặt cho cậu. Sau đó, anh ta véo vào âm vật vẫn còn sưng tấy một cách đầy hận thù, không ngừng xoa bóp thật mạnh như muốn làm phẳng nó.

Lý Kiều Hoa há to miệng sau khi hứng chịu đòn tấn công bạo lực như vậy, nhưng Tiêu Hà đột nhiên ôm đầu cô, ấn mạnh vào bụng dưới của anh, đưa toàn bộ dương vật vào miệng người phụ nữ. Quy đầu thậm chí còn tiến sâu hơn vào cổ họng khi ấn một lực nhỏ, trải qua cảm giác thắt chặt. Lý Kiều Hoa thở hổn hển như cá chết, nhưng chuyển động của cổ họng lại khiến Tiêu Hà rùng mình. Tiểu Hà, người chưa bao giờ trải qua cảm giác bú cặc, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giữ đầu người phụ nữ và ấn nhanh vào bụng dưới của mình. Con cặc của anh càng lúc càng được đưa sâu hơn vào cổ họng. Khi đạt đến giới hạn, Tiểu Hà gầm lên như một con thú trong khi đổ tinh dịch đậm đà và nóng hổi trực tiếp vào thực quản của Lý Kiều Hoa.

Con cặc của Tiểu Hà vẫn còn ở trong miệng Lý Kiều Hoa sau khi xuất tinh. Một phần nhỏ tinh dịch đặc không thể hoàn toàn đi vào thực quản mà từ từ chảy ra từ khóe miệng. Lý Kiều Hoa vừa ho vừa cố gắng hút tinh dịch tràn vào miệng. Với cái miệng ngậm chặt như vậy, cặc của Tiêu Hà dần dần lấy lại sức lực.

Khi Xiao He muốn bắt đầu đụ miệng Lý Kiều Hoa một lần nữa, anh cảm thấy một bàn tay vỗ nhẹ vào vai mình.

"Chúng ta vẫn còn thời gian chờ Ai. Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Chúng ta không thể để con khốn đó ăn nhanh như vậy được..."

Phương Chí Văn nhẹ nhàng nói ← Đồng thời, anh ta ra hiệu cho Monkey và Fatty đang chơi đùa với bộ ngực lớn và cái lồn và thả Lý Kiều Hoa đang đau nhức ra. Khi sức mạnh nâng đỡ cơ thể cô đột nhiên biến mất, Lý Kiều Hoa ngã xuống đất. Cô cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đã hoàn toàn biến mất, ngay cả cử động một ngón tay cũng rất khó khăn. Mãi cho đến khi Phương Chí Văn nhẹ nhàng đá cô hai cái, cô mới miễn cưỡng đứng dậy, đôi chân run rẩy đứng trước mặt bốn chàng trai.

"Đi, mang vali vào phòng cho tôi," Phương Chí Văn ra lệnh, nhưng khi nhìn thấy Lý Kiều Hoa chuẩn bị quay người rời đi, anh đột nhiên ngăn cô lại, "Ai bảo em đi như thế này?" Ừm? Bạn có thấy sợi dây trên tay tôi không? “Không biết từ khi nào, Phương Chí Văn đột nhiên có một sợi dây trong tay, trên sợi dây cứ mỗi mét lại có những nút thắt rất lớn, đầu sợi dây dẫn vào phòng ngủ. Lý Kiều Hoa ngập ngừng nhìn con trai mình, cô không biết con trai mình có ý gì.

“Con điếm ngoại trừ động dục thì không biết gì…” Phương Chí Văn bất lực lắc đầu, trong khi ba người còn lại cười ra vẻ hiểu biết. Tất nhiên họ biết Phương Chí Văn đang âm mưu gì, "Bước lên và đi dọc theo sợi dây. Bạn sẽ cảm thấy rất thoải mái!" "Phương Chí Văn lắc sợi dây trong tay. Nút thắt khổng lồ khiến Lý Kiều Hoa phải nuốt khan. Sợi dây gai thô ráp cùng với nút thắt khổng lồ đã khiến con đĩ của anh

Âm hộ của tôi sẽ bị tổn thương...nhưng nếu con trai tôi không hài lòng...và nếu thứ này cứ cọ xát vào tôi

Nếu vậy... cô ấy sẽ ngã xuống... Lý Kiều Hoa vừa nghĩ vừa chậm rãi bước lên và kẹp sợi dây vào giữa hai đùi. Bà nhìn con trai mình với ánh mắt van xin, mong con sẽ thương xót.

Sợi dây gai thô ráp nhanh chóng dính chặt vào háng của Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa cảm thấy sự rung chuyển nhẹ khiến các sợi trên sợi dây gai liên tục cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ đang mở của cô. Cảm giác tê dại tràn vào tâm trí cô như từng đợt sóng. Dưới bàn tay của Wen, Lý Kiều Hoa phải chịu đựng niềm vui mãnh liệt và bước ra ngoài. Dù bước đi của cô đã chật hẹp nhưng sợi dây gai vẫn đu đưa qua lại, hành hạ những dây thần kinh nhạy cảm của cô. Lý Kiều Hoa cảm thấy mình sắp sụp đổ.

Chắc chắn sẽ có những vết bẩn sáng bóng của dịch âm đạo ở bất cứ nơi nào bạn đi bộ và các chàng trai sẽ nhìn thấy chúng. Chẳng lẽ họ không nhịn được mà lao tới nhét cặc vào lồn và hậu môn để chơi đùa với chúng…

...Tôi chắc chắn sẽ...Tôi chắc chắn sẽ đưa con cặc như con trai tôi và khiến bản thân lên đỉnh...rồi xuất tinh vào tử cung và trực tràng của tôi...nóng bỏng...tinh dịch vô tận...Lý Kiều Hoa đang suy nghĩ điên cuồng khi anh ta từ từ loạng choạng về phía trước và chẳng mấy chốc đã đến được nút thắt đầu tiên. , nút thắt khổng lồ là do Phương Chí Văn cố tình kéo, và nó bất ngờ mắc vào âm hộ của Lý Kiều Hoa khi anh đi ngang qua. Một số chàng trai nhìn thấy Lý Kiều Hoa đột nhiên khập khiễng, co giật và sắp ngã xuống. Cuối cùng, anh cũng bám được vào bức tường bên cạnh và đứng vững nhưng hai chân bị kẹp chặt và không ngừng run rẩy. 

"Hãy đi tiếp và đừng nôn nữa! Nếu lại nôn nữa, bạn sẽ bị trừng phạt! Đồ khốn!

Phương Chí Văn vừa nói vừa cười dâm đãng trong khi không ngừng kéo lên kéo xuống sợi dây gai đang hành hạ vùng nhạy cảm của Lý Kiều Hoa.

Lý Kiều Hoa không biết hình phạt là gì, nhưng cảm giác xuất thần nhưng không thể đạt cực khoái khiến cô rùng mình. Cô chịu đựng cảm giác đau đớn và tê dại do sợi dây gai cọ xát vào âm hộ của mình, rồi tiếp tục bước về phía trước. Nút thắt cuối cùng cũng đứt ra khỏi lỗ âm hộ của cô trong một cơn đau dữ dội và trượt qua hậu môn của cô.

Cơn đau rát tiếp tục lan rộng giữa hai chân khi sợi dây gai được kéo ra, nhưng Lý Kiều Hoa lại cảm thấy một loại khoái cảm khác trong cơn đau này. Âm hộ vừa được nhét bằng sợi dây gai thô ráp của cô đột nhiên có cảm giác trống rỗng, như thể cô đang thèm thêm một nút thắt nữa.

“Cái này sẽ không làm vỡ nó phải không…” Bàng Bàng lo lắng hỏi trước khi nhét nó vào.

"Không sao đâu, chơi kiểu này không phá được đâu," Phương Chí Văn xua tay còn lại và thờ ơ nói: "Hơn nữa, tôi để một thứ gì đó lên dây... Con khốn đó chắc chắn sẽ rất thích...

Chỉ cần nhìn trên sợi dây có gì thì biết." "Phản ứng thực sự rất lớn... Bây giờ nếu tôi nói muốn đụ cô ấy, cô ấy có thể sẽ yêu cầu... Con đĩ dâm đãng này..." Người đàn ông béo nhìn chất lỏng trong suốt như pha lê trên sợi dây gai và cười. Vừa nghĩ xem sau này nó sẽ tuyệt vời như thế nào khi được đưa vào, anh nhìn Lý Kiều Hoa đang loay hoay đi về phía phòng.

Những sợi dây và nút thắt cứ hành hạ lồn cô suốt chặng đường. Điều đáng buồn hơn nữa là cô không thể nôn ói và vặn vẹo mông để cái lồn ngày càng ngứa ngáy có thể cọ vào nút thắt. Mỗi lần nút thắt bị trêu chọc, cô ấy lại xoa nó với niềm khao khát mãnh liệt. Sau đó, cô hành hạ mông và rời khỏi cơ thể khi hậu môn bắt đầu ngứa ngáy vô cùng. Sau đó, quá trình này được lặp lại với nút thắt tiếp theo.

Lý Kiều Hoa cảm thấy mình sắp phát điên. Phòng ngủ thường chỉ mất một phút để đến được giờ có cảm giác như cả thế kỷ đối với Lý Kiều Hoa.

Khi Li Qiaohua cuối cùng bước ra ngoài với một chiếc vali đầy mồ hôi, điều đầu tiên anh nhìn thấy là bốn chú gà trống đang hướng lên trên ↓ Cô buộc mình phải đi đến trước mặt Phương Chí Văn và đặt chiếc vali lau nhà xuống đất. Khi sợi dây gai trên tay con trai thả lỏng, cô không khỏi ngồi phịch xuống ghế sofa. Đôi chân của cô do gắng sức quá mức nên co thắt mất tự nhiên và lan sang hai bên, âm hộ của cô quá mềm. Ma sát đã trở nên đỏ và sưng lên, toàn bộ môi âm hộ nhỏ sưng tấy và lệch ra ngoài đến mức không thể nhìn thấy lỗ âm hộ nữa. Âm vật cũng đỏ và sưng lên như sắp rỉ máu. Tuy nhiên, nó có vẻ lớn hơn những gì gã béo vừa nhìn thấy. Rễ của đùi cũng bị trầy xước bởi những vết đỏ do bị dây gai kẹp chặt, đồng thời toát ra mùi dâm ô do nhiều lần bị nhiễm nhiều chất dịch tình dục.

Tên mập không khỏi nhấc đùi Lý Kiều Hoa lên, nhanh chóng đưa vào lỗ âm hộ. Anh ngửi thấy mùi tục tĩu rất hấp dẫn đàn ông, sau đó đưa lưỡi thọc sâu vào lỗ âm hộ sưng tấy, ép lấy phần thịt mềm đang chắn đường ra và bắt đầu khuấy động bên trong. Lý Kiều Hoa bất lực và không thể từ chối, chỉ có thể phát ra một loạt âm thanh tục tĩu. Dường như đây là cách duy nhất để trút bỏ ham muốn tích tụ trong lòng anh.

Cùng lúc Lý Kiều Hoa mở miệng, Khỉ cũng háo hức đưa con cặc vào miệng cô, thực hiện những cú đâm mãnh liệt. Lý Kiều Hoa cảm thấy cổ họng cô liên tục bị con cặc tác động, dường như nó có thể dễ dàng đưa vào cổ họng cô. Con gà trống này có vẻ dài hơn con vừa rồi. Có lẽ sẽ thoải mái hơn nếu đưa vào cơ thể cô ấy... Lý Kiều Hoa nghĩ vậy trong khi chăm chỉ thực hiện dịch vụ miệng và lưỡi cho cậu bé.

So với Monkey và Fatty đang tàn phá hai cái miệng dâm đãng của Lý Kiều Hoa, Tiểu Hà không sốt ruột như hai người họ vì vừa rồi anh đã trút giận. Anh chỉ thờ ơ vuốt ve bộ ngực cương cứng và núm vú. "Bộ ngực mịn màng, đầy đặn và săn chắc được Tiểu Hà làm tròn và phẳng trong lòng bàn tay. Mỗi lần xoa bóp bộ ngực, Tiêu Hà luôn có cảm giác rõ ràng. Cảm nhận được dòng sữa chảy trong đó, anh cố tình dùng lòng bàn tay đẩy sữa từ gốc núm vú sang núm vú. Anh nhìn vào màu đỏ thẫm của thịt vú do sữa. Núm vú không thể phun ra sữa, lỗ sữa trên đó ngày càng to ra như thiếu oxy. Nghe thấy hơi thở của Lý Kiều Hoa dồn dập, Tiêu Hà chậm rãi ấn ngón tay về phía lỗ sữa đang nở rộng.

Ngay lúc Tiêu Hà không ngừng gặm nhấm núm vú của cô, anh đột nhiên phát hiện toàn thân Lý Kiều Hoa bắt đầu run rẩy, co giật như động kinh. Anh quay lại thì thấy đôi môi béo đã che kín hoàn toàn xương mu và đang mút liên tục.

Tiêu Hà từ trong trí tưởng tượng biết được người đàn ông to béo đang mút và cắn âm vật nhạy cảm đã sưng tấy đến cực hạn. Chẳng trách Lý Kiều Hoa lại có phản ứng cực khoái mạnh mẽ như vậy. Tiêu Hà chợt nhớ tới có sách nói rằng sau khi phụ nữ đạt cực khoái sẽ hình thành thói quen cực khoái, tức là kích thích nhẹ vùng nhạy cảm sẽ dẫn đến cực khoái và tinh dịch ← Vừa nghĩ, cô ác ý nhéo núm vú của Lý Kiều Hoa, hơi sưng đến cực hạn, tràn đầy sữa mặc dù đã bị trói, không ngừng nhào nặn.

Sự nhào nặn thô bạo và sự kích thích mạnh mẽ của âm vật khiến lông mày của Lý Kiều Hoa cau mày và thư giãn. Miệng anh không còn ngậm chặt như trước để bú cặc cậu bé. Thay vào đó, anh ta há to miệng để cho con cặc dày đặc của con khỉ liên tục lấp đầy miệng mình, rồi tiếp tục đánh vào cổ họng anh ta. Nước bọt tràn ra không kiểm soát từ phần tiếp giáp giữa miệng và cặc, trộn lẫn với dịch tràn ra từ cặc cậu bé tạo thành một đường mỏng bóng loáng rủ xuống bộ ngực sưng tấy của cậu.

Khi Lý Kiều Hoa nhịn không được nữa, không khống chế được dòng chảy tình ái, hoàn toàn rơi vào miệng gã to béo che xương mu, gã to béo cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Anh ta ngẩng đầu lên liếc nhìn con khỉ đang thưởng thức miệng của Lý Kiều Hoa, sau đó giơ cặc lên và xâm nhập vào lồn của Lý Kiều Hoa. Cái lỗ đã thu hẹp lại do sưng tấy liên tục được mở ra bởi con cặc của gã béo. Con gà trống dường như đã chui vào lỗ thịt mới nở của trinh nữ. Không, nó thậm chí còn chặt hơn cả lỗ thịt của trinh nữ. Toàn bộ cái lồn quấn chặt lấy con cặc, không ngừng tự mình quằn quại, mút lấy quy đầu to lớn của cậu bé. ▲ Khi gà được đưa vào, cơ thể của Lý Kiều Hoa hoàn toàn căng thẳng và được nâng lên trên. Cái miệng nơi con cặc được đưa vào cũng há to, từ sâu trong cổ họng anh phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện.

Con khỉ rút dương vật của mình ra và đồng thời vỗ về Big Fatty, ra hiệu cho Big Fat gần như không thể kiểm soát được thay đổi vị trí. Big Fatty đỏ mặt, ngồi trên ghế sofa giả vờ thư giãn. Anh vỗ nhẹ vào đùi Lý Kiều Hoa và bảo cô ngồi dậy phục vụ. Lý Kiều Hoa không còn cách nào khác ngoài việc ngồi lên nó, cầm con cặc non trong tay, trượt vài lần vào lỗ hở ướt át của âm hộ cô, rồi từ từ ngồi xuống và bắt đầu dùng hết sức vặn cái mông trắng nõn của mình. Phần thịt mềm mại của lồn cô cứ quấn quanh con cặc non đang đâm vào cơ thể cô. Cô ngồi xuống đối diện với người đàn ông to béo. Khi hắn vặn mông trên thân hình to béo, ánh mắt của con khỉ hoàn toàn tập trung vào hậu môn lộ ra của Lý Kiều Hoa. Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ cẩn thận nhìn vào lỗ bài tiết màu nâu. Do thường xuyên dùng thuốc xổ và dùng lực thô nên hậu môn không thể đóng kín hoàn toàn. Từ bên ngoài có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Sự giãy giụa còn dữ dội hơn cả phần thịt mềm mại của lồn. Con khỉ từ từ ấn ngón tay vào đó và ấn vào trong từng chút một. Lỗ bài tiết đáng hổ thẹn bị ngón tay chọc thủng. Cảm giác bị cưỡng hiếp khiến Lý Kiều Hoa càng rên rỉ to hơn. Ngay bây giờ. Cái lồn vốn đã quen với cặc một chút cũng theo thói quen bắt đầu căng lên, khiến cho gã to béo đang đụ cái lồn rên rỉ thoải mái, động tác càng trở nên bạo lực hơn. Con khỉ có thể cảm nhận rõ ràng rằng con gà trống đang đâm xuyên qua màng nhầy. Anh tiếp tục tiến sâu hơn dọc theo con cặc cho đến khi toàn bộ ngón tay được đưa vào hoàn toàn và sau đó nó bắt đầu co giật từ từ. Sau khi cảm thấy hậu môn đã quen với một ngón tay, con khỉ từ từ siết chặt một ngón tay khác.

Khi Li Qiaohua rên rỉ ngày càng mãnh liệt, con khỉ cảm thấy hậu môn của người phụ nữ đã đạt đến mức có thể hoàn toàn tiếp nhận con gà trống ← Nó không muốn chơi đùa với hậu môn của người phụ nữ quá nhiều. Sau khi gà được đưa vào, anh không còn cảm giác gì nữa. Con khỉ rút ngón tay ra. Mặc dù vẫn còn mùi hôi nhưng do ruột đỏ nên trên ngón tay không có phân màu nâu vàng. Con khỉ gật đầu hài lòng và ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ hậu môn của người phụ nữ.

Lý Kiều Hoa cảm nhận được con cặc non nớt và nóng bỏng của cậu bé đang ấn chặt vào lỗ hậu môn của mình và từ từ đẩy vào. May mắn thay, việc dùng ngón tay đào và chơi vừa rồi khiến lỗ hậu môn mềm mại hơn và thích nghi với sự xâm nhập của hai ngón tay. Vì vậy, gà đã xuyên qua màng nhầy và đi vào chất bài tiết của chính mình. Khi anh đưa vào âm đạo cũng không gây ra quá nhiều đau đớn. Cái chạm nóng bỏng khiến Lý Kiều Hoa cảm thấy cơn ngứa hậu môn của mình dịu đi đôi chút. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc trực tràng của anh và lao vào trong, con cặc trong lồn cũng tăng tốc độ đâm.

Như có cảm giác, khi con gà trong âm hộ thọc vào trong thì con gà ở hậu môn rút lui và ngược lại. Hai quy đầu khổng lồ kích thích và cọ xát qua lại lớp thịt mềm mại trên màng nhầy. Lý Kiều Hoa cảm thấy các nếp nhăn giữa các bức tường da thịt của mình đang được mở rộng và làm phẳng. Chỗ sâu trong ruột cô ngứa ngáy bị cọ xát đến cực điểm, Lý Kiều Hoa há miệng nhưng không phát ra được âm thanh nào. Mãi cho đến khi Tiểu Hà nhét con cặc vào miệng, Lý Kiều Hoa mới bắt đầu mút theo bản năng, nhằm giảm bớt sự kích thích do khoái cảm mang lại và không lên đỉnh sớm như vậy.

Tuy nhiên, ba chú gà trống cũng có ý tưởng tương tự. Mặc dù việc kiểm tra tại chỗ ngày càng nhanh hơn nhưng chúng thường dừng lại ở phần sâu nhất của ba lỗ khi Lý Kiều Hoa chuẩn bị lên đỉnh hoặc khi cô chuẩn bị xuất tinh. Họ tiếp tục thúc đẩy cho đến khi khoái cảm lắng xuống đôi chút. Điều này khiến động tác của Lý Kiều Hoa ngày càng mãnh liệt. Cô vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng để đón nhận lực đẩy của con cặc của chàng trai.

“Em thế nào, có muốn lên đỉnh không?” Con khỉ hỏi với nụ cười dâm đãng trong khi thọc sâu vào cái lỗ hậu môn chật hẹp. Khi cảm thấy cơ hậu môn bắt đầu co bóp dữ dội, con khỉ sẽ tạm thời ngừng đẩy để không cho Lý Kiều Hoa dễ dàng đạt cực khoái. Tương tự, gã béo cũng làm điều tương tự.

"À... làm ơn... để con khốn đó xuất tinh... địt vào lỗ đít của con khốn đó... và lồn... ahhh... thế thôi... cái lồn của con khốn đó... tồn tại chỉ để đàn ông thâm nhập... con cặc dày quá... ahhh... chết tiệt tử cung của nó... chết tiệt con khốn đó... chết tiệt bất cứ thứ gì mày muốn...

Con điếm dâm đãng nhất định sẽ nghe lời ..." Lý Kiều Hoa ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự đã nói những lời dâm ô như vậy mà không cần suy nghĩ, nhưng trước khi cô ấy có thể nghĩ về điều đó, niềm vui dâng trào trong đầu cô ấy đã lấn át cô ấy. "À...

Xin chủ nhân, xin hãy cho tinh dịch vào... Tiêm tinh dịch... Đổ đầy tử cung và lỗ đít... Để con đĩ lên đỉnh... Lồn con chó cái thích ăn tinh dịch nhất... "Thật không hài lòng nhiều lần Lý Qiaohua bắt đầu nói bất cứ điều gì miễn là hắn có thể đạt cực khoái... Dù hắn có làm gì đi nữa... Giữa tiếng hét tục tĩu của Lý Qiaohua, con cặc của Tiểu Hà lại bị nhét vào môi hắn.

Sau khi nghe được những lời dâm ô và cầu xin như vậy, Đại Bàng và Khỉ cuối cùng cũng không chịu nổi việc gói và mút thịt mềm nữa. Sau khi thọc mạnh hàng chục lần, chúng đẩy cặc vào phần sâu nhất của hậu môn và trực tràng, lần lượt rút hết tinh dịch ra ngoài. Tất cả tinh dịch đều phun ra trong lồn và hậu môn của Lý Kiều Hoa, tinh dịch nóng hổi liên tục chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung và trực tràng. Niềm vui và sự thỏa mãn mạnh mẽ khiến Lý Kiều Hoa run rẩy toàn thân, tinh dịch âm đạo tích tụ lâu ngày bị đốt cháy trên quy đầu, xâm nhập sâu vào tử cung...

Sau đó, ba người thay phiên nhau trút hai lần vào các lỗ lồn khác nhau trên cơ thể Lý Kiều Hoa, bôi tinh dịch khắp cơ thể Lý Kiều Hoa. Lý Kiều Hoa cũng đạt hơn chục lần cực khoái sau vụ cưỡng hiếp tập thể của ba người. Khi ba người rời đi, Lý Kiều Hoa vẫn nằm liệt trên mặt đất, co giật và vặn vẹo. Phương Chí Văn lạnh lùng nhìn mẹ mình đang nằm trên mặt đất không còn chút sức lực nào. Toả ra mùi dâm đãng, trong khi vẫn thực hiện những động tác bản năng để phục vụ cho con gà trống, anh biết rằng Lý Kiều Hoa đã trở thành nô lệ tình dục toàn thời gian của một con khốn, và không thể thoát khỏi danh tính thực tế này nữa. Lúc này, Phương Chí Văn trên môi nở một nụ cười nham hiểm. Mục tiêu tiếp theo của hắn ở đâu? Anh ta phải có khả năng xác định nó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 chị dâu chưa trưởng thành

cái nêm

Cô thích nhất cảm giác được anh yêu thương

Dù là tay anh vuốt ve toàn thân cô, hay môi anh hôn lên toàn bộ làn da cô, ngây ngất nhất chính là khoảnh khắc anh chen vào trong cơ thể cô, thật to, thật nóng, thật cứng và nóng, mở ra những cánh hoa khép chặt của cô, mạnh mẽ Đẩy vào, cái lỗ nhỏ của cô đã lấp đầy đến tận vành, bàn ủi nóng hổi đốt nóng vùng kín và nhạy cảm nhất của cô, mang đến bao nhiêu kích thích và hưng phấn. Mỗi lần đạt đến cao trào ở thời điểm bước vào, cô đều rơi vào thế giới đam mê hoàn hảo không thể diễn tả được.

Tiếp theo là những cú đâm mạnh mẽ của anh, đầu tiên là chọc sâu vào phần trong cùng của cô và đánh thật mạnh vào nhị hoa yếu ớt của cô, buộc những nhị hoa mềm mại phải mở ra một khe hở để tiếp nhận đầu rồng mạnh mẽ và nóng bỏng của anh. Sau đó anh từ từ rút lui. Nếu không có áp lực mạnh mẽ của anh, cô sẽ lập tức siết chặt lại, toàn bộ chất lỏng tình yêu trong suốt sẽ bắn ra khi anh rút ra, thấm đẫm mông cô và cơ thể anh.

Anh dùng vũ lực đẩy về phía trước, buộc cô phải mở ra lần nữa, xuyên vào lõi của cô, rút ​​ra và đưa nước ép ra, hết lần này đến lần khác, chậm rãi và mạnh mẽ, cho đến khi cô buộc phải van xin không chịu nổi, rồi anh sẽ tăng tốc và tăng lực, đẩy mạnh và bơm nhanh, bàn tay to lớn của anh đột nhiên nhặt lấy lõi hoa đang tắc nghẽn và khiêu khích của cô.

Cho dù cô vui đến mức khóc lóc, run rẩy, cầu xin, khóc lóc vì không chịu nổi sự trêu chọc quá phấn khích thì anh cũng sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. Thay vào đó, anh ta sẽ thỏa mãn những ham muốn dã thú của mình, dùng hết sức lực bóp nghẹt mọi đam mê của cô và lợi dụng cô để khiến lỗ hoa điên cuồng của bất kỳ người đàn ông nào cũng mang lại cho anh ta khoái cảm tột đỉnh.

Cô bị tra tấn điên cuồng đến mức cơ thể mỏng manh trở nên vô cùng nhạy cảm. Bất kỳ chuyển động nào anh thực hiện, ngay cả sự ma sát với tấm lụa, sẽ khơi dậy khoái cảm của cô.

Anh ta vốn đã điên rồi, động tác bừa bãi và bạo lực. Anh có thể dùng cùng một vị trí để chơi đùa với cô, khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cô khóc lóc van xin sự thương xót. Cuối cùng, cô chỉ có thể rên rỉ và vặn vẹo dưới lực đẩy của anh, cầu xin sự chiếm hữu hoang dã hơn của anh và chào đón sự va chạm mạnh mẽ hơn của anh.

Anh ta gần như kiêu ngạo, tát vào bộ ngực đang lắc lư của cô, tàn nhẫn kéo hai chân cô ra, bạo hành mạnh mẽ núm vú của cô, dùng trọng lực dùng ngón tay chọc vào hậu môn của cô, dùng hai ngón tay mở rộng và xuyên vào lỗ hậu môn gần như không thể mở ra được.

Dương vật khổng lồ của anh đã bị cọ xát và đập mạnh vào âm đạo của cô, khiến cô đỏ bừng và ẩm ướt. Những cú thúc nhanh chóng của anh khiến thứ nước trong suốt tạo thành bọt trắng, chảy khắp vùng kín của hai người. Nó thật mơ hồ và bừa bãi.

Cô khóc yếu ớt, và dòng thác khoái cảm tràn qua cô. Toàn thân cô co giật vì cao trào nhưng anh không hề có dấu hiệu mệt mỏi mà lao thẳng vào lỗ bí mật của cô. Nó sâu đến mức anh buộc phải đẩy hết cỡ vào miệng tử cung của cô, và anh muốn đẩy sâu hơn nữa.

Cô lắc đầu và khóc, bụng cô phồng lên dưới sự thúc đẩy của thân rắn khổng lồ đáng sợ của anh. Những chỗ phình ra đó là nguồn gốc cơn thịnh nộ của anh, đồng thời chúng cũng là điểm tác động khiến toàn thân cô tê dại và sung sướng.

Thật là một niềm vui và những cao trào nóng bỏng nối tiếp nhau xảy đến. Toàn thân cô bị đẩy lên. Mỗi lần dương vật của anh tiến vào tử cung cô, toàn bộ cơ thể cô sẽ co rút lại. Cô vui mừng đến mức chỉ biết khóc và hét lên.

Ngay khi tử cung của cô sắp mở ra để tiếp nhận kích thước của anh, anh cuối cùng cũng có chút hài lòng. Cơ bắp trên lưng anh căng ra mạnh mẽ, gầm lên như dã thú, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy tử cung nhỏ bé của cô, khiến cô lại run rẩy. Có quá nhiều nước tình yêu đến nỗi nó bắn tung tóe khắp dương vật khổng lồ được bao bọc bởi những đường gân của anh. Nếu lúc này anh rút lui, nước trái cây của cô sẽ bắn tung tóe khắp giường, cuối cùng cô sẽ từ từ ngừng co giật.

Anh thích nhìn cô xuất tinh. Một khi nước tình làm suy yếu đà phun trào, anh sẽ tàn nhẫn vặn xoắn lõi của cô để khiến cô phun ra ngày càng xa.

Ngay khi lỗ hoa của cô đang chảy nước và run rẩy, anh sẽ đột nhiên lật cô lại và dựng thẳng người lên một cách thô bạo từ phía sau. Cây gậy dày màu đỏ tím với kinh tuyến cương cứng sẽ lao vào khe hở cực kỳ nhạy cảm của cô bằng những động tác tàn bạo nhất. Với tốc độ khiến cô nghẹt thở, ngay từ đầu anh sẽ tùy tiện chọc cô, nhằm làm cô gãy xương, khiến cô ngất đi vì khoái cảm không thể chịu nổi. 

“Xie, cậu có thể mang con chim về nhà được không?” Một tiếng gọi nhẹ nhàng vang lên, người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười nói với chồng mình đang ngồi ở phòng khách xem TV.

Người đàn ông tên Xie có dáng người cao lớn, cường tráng và hoàn hảo, khuôn mặt tuấn tú chói lóa có chút tà ác. Nghe được lời yêu cầu của vợ, dưới cặp kính không gọng, một đôi mắt đen sâu thẳm nhanh chóng lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Trước khi có người chú ý, họ đã trở nên bình tĩnh, “Ừ” uể oải nói, nâng thân hình cao lớn của anh lên, “Đi thôi.”

Giọng nói trầm và trầm của cô ấy gợi cảm đến nỗi tất cả phụ nữ đều yêu mến, nhưng cô gái nhỏ nhắn ở góc phòng khách lại mang trên mặt vẻ mặt vừa sợ hãi vừa mong đợi. "Chị... em có thể tự về được..." Cô lén liếc nhìn bóng dáng cao lớn và hào phóng đã bước vào cửa. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ, cô nhanh chóng quay mặt đi.

"Hãy ngoan nhé, chú chim." Phòng khách tối mờ khi không có đèn pha bật lên khiến người phụ nữ thanh tú không nhận ra nỗi bất an của em gái mình. Cô chỉ cười nói: “Gần 11 giờ rồi, anh rể sẽ tiễn em, em cũng yên tâm rồi”.

Người đàn ông ở cửa đi giày vào, quay lại và liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé đang co lại thành một quả bóng. Ánh mắt đằng sau cặp kính đầy kiêu ngạo và quả quyết, "Little Bird"

Tiếng gọi êm dịu tuy bình tĩnh nhưng cô nghe thấy rõ ràng sự đe dọa trong đó. Cô đứng dậy, vội vàng nói: “Vậy em đi đây chị, chúc ngủ ngon.” Cô chạy ra cửa và xỏ giày một cách bất cẩn. Sự hiện diện mạnh mẽ của người đàn ông bên cạnh khiến cô bối rối. Sau khi ra khỏi cửa, cô suýt vấp ngã khi chuẩn bị bước vào thang máy.

Người đàn ông đi theo nhanh chóng ôm lấy eo cô, khi cửa thang máy đóng lại, anh mỉm cười dịu dàng: "Lo lắng quá à? Chim nhỏ của anh, em sợ gì vậy?" Khí chất tà ác và nịnh bợ tràn ngập toàn bộ thang máy nhỏ. Anh không hề có ý thức tự ti về việc làm anh rể. Thay vào đó, anh bám lấy cô từ phía sau và thậm chí còn ép cô vào bức tường gương lạnh lẽo của thang máy.

Cảm nhận được cơ thể cường tráng của anh, ngay cả tai cô cũng đỏ bừng. Cô không dám cử động, cũng không dám nhìn bóng dáng mơ hồ của hai người trong gương. Cô cúi đầu yếu ớt phản đối: "Anh rể, đừng..."

"Bạn không muốn gì?" Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô trong gương với vẻ thích thú. Bàn tay to lớn của anh ngạo nghễ trượt xuống vòng eo thon thả của cô, vén váy cô lên, trực tiếp chạm vào cặp đùi thanh tú của cô.

Toàn thân cô run rẩy, sợ hãi hét lên: "Anh rể!" Đây vẫn là thang máy của căn hộ của anh.

"Suỵt, tôi chỉ đang kiểm tra thôi." Anh cúi đầu, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô khiến chân cô yếu ớt, bàn tay to lớn của anh trượt vào giữa hai chân cô một cách quen thuộc.

Cô theo phản xạ khép chân lại, sợ hãi trước những động tác hung hãn của anh.

“Mở nó ra.” Anh lạnh lùng nói.

Cô không dám phản kháng, xấu hổ nhắm mắt lại, hơi mở chân ra.

"Tốt đấy." Anh hài lòng khen ngợi. Ngón tay anh linh hoạt chạm vào chiếc quần lót mỏng manh của cô. Cảm giác ướt át khiến anh mỉm cười: “Có phải lúc nào cũng ướt không?”

Cô không thể nói được và nhẹ nhàng gật đầu. Vì xấu hổ và các yếu tố khác, cô đã dựa lưng vào anh mạnh mẽ. Nếu không có anh đỡ cô, cô đã ngã xuống đất.

"Trông nó rất thú vị." Anh cười khúc khích, di chuyển ngón tay xuống một chút, chạm vào một vật cứng và rung liên tục ở lỗ nhỏ trong âm đạo của cô, nơi những cánh hoa đang đóng chặt.

Anh ác ý cầm vật đó và ấn mạnh vào bên trong.

"A..." Cô ngước mắt lên kêu lên, dùng hai tay nắm lấy bàn tay tinh nghịch của anh, hai chân lại khép lại.

Nhìn cô trong gương, anh thấy rõ những tia hoảng sợ và vui sướng trong đôi mắt to của cô. "Tiểu tử, ngươi sợ cái gì? Ta dạy ngươi thế nào hưởng thụ?" Anh khẽ mỉm cười, hoàn toàn phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của cô. Ngón áp út của anh đẩy chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, ngón giữa lập tức chạm vào vật mỏng manh và run rẩy. "Nó ướt quá." Anh nhẹ nhàng thở dài và mỉm cười, "Dang chân ra, em yêu."

Cô chớp đôi mắt to, dục vọng quen thuộc đã nhẹ nhàng lơ lửng, nhưng vì hành động và cảnh báo của anh, ham muốn đột nhiên dâng trào. Cô vừa sợ vừa mong chờ: “Anh rể, anh đừng đến đây được không?”

Trên mặt hắn có một vẻ cực kỳ quyến rũ và tà ác, "Ồ?" Đúng lúc cô càng lúc càng căng thẳng thì anh đột nhiên rút tay lại nói: “Anh sẽ làm như vậy với em.”

Cửa thang máy mở ra, anh thu tay lại trên eo cô với vẻ mặt bình tĩnh. 

Cô vừa thở phào nhẹ nhõm, vừa định nhấc chân lên thì vật thể cắm sâu trong âm đạo của cô đột nhiên rung chuyển dữ dội. Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức xuyên qua mọi sự kháng cự của cô, khiến đầu gối cô yếu đi, cô quỳ xuống đất, cuộn tròn thành một quả bóng.

"Cái gì?" Anh nhướng mày và hỏi với một nụ cười đậm.

Anh ấy đã điều chỉnh biên độ rung động! Cô biết điều đó, nhưng cơn cao trào đột ngột khiến toàn thân cô say sưa với khoái cảm như bị điện giật. Cô không thể trách cô, cô chỉ có thể thở hổn hển, ngước nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh cầu cứu. 

Anh ngắm nhìn đôi mắt mờ ảo của cô khi đạt cực khoái một lúc, sau đó anh mỉm cười bế cô, người vừa mới lên ngực anh, bước ra xe.

Sau khi đưa cô vào xe và thắt dây an toàn cho cô, anh đi vòng đến ghế lái, khởi động xe một cách thuần thục rồi lái về phía căn hộ của cô.

Cô vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, cho đến khi thân xe nôn ra, cô vẫn còn ngơ ngác, “Anh rể…” Anh ta đã tha cho cô chưa?

“Dang rộng chân ra.” Lệnh lạnh lùng của anh đột nhiên đánh thức cô khỏi giấc ngủ. Khi cô ngước lên và nhìn thấy đôi mắt tàn ác của anh, cô nhận ra rằng hình phạt của mình chỉ vừa mới bắt đầu.

Cắn môi dưới, cô dang chân ra và nhận thấy bóng tối bên ngoài xe. Anh ấy đã đậu xe ở đâu?

"Tự mình lấy nó ra." Anh bật những ngọn đèn nhỏ trong xe để có thể nhìn rõ từng cử động của cô.

Tim cô thắt lại trước mệnh lệnh tàn nhẫn của anh, cô giơ đôi tay run rẩy ra không dám phản kháng. Bằng một tay, cô đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, còn tay kia cô với lấy thứ vẫn đang rung chuyển. Chất lỏng ướt át khiến cô không thể cầm chắc được, những cơn run rẩy liên tục trượt đi mang lại thêm khoái cảm.

Anh ngồi nghiêng người, cẩn thận quan sát động tác của cô, trên môi mỏng nở nụ cười: “Em ướt như vậy, không vui sao?”

"Anh rể..." cô yếu ớt kêu lên. Những lời nói tục tĩu của anh luôn mang đến cho cô sự kích thích lớn lao. Những cánh hoa co lại, cuối cùng cô cũng nắm được thứ bị chôn sâu trong đó và từ từ rút nó ra. 

Đó là một dương vật giả dài bằng cao su mô phỏng dương vật của một người đàn ông. Thân cây dày màu đen ẩm ướt và lấp lánh với nhiều nước trái cây. Khi đầu cốp cuối cùng được kéo ra, một dòng chất lỏng trong suốt thậm chí còn bắn ra và tràn xuống tấm chăn trắng tinh trong xe.

Khi áp lực to lớn cuối cùng đã được gỡ bỏ, cô thở phào nhẹ nhõm. Cái bụng no nê của cô cuối cùng cũng thả lỏng một chút, khoái cảm không còn mãnh liệt nữa khiến cô khẽ thở dài.

Anh cười nhẹ: “Có vẻ như hiệu quả sau khi đeo hai tiếng đồng hồ cũng không tệ lắm.” Anh cầm lấy dương vật giả ướt át, kiểm tra độ đục của nước trái cây, "Em và em gái đang ăn tối đã lên đỉnh phải không?"

Trong lòng cô xấu hổ dâng lên, cô im lặng gật đầu đi ăn cùng anh và em gái. Cái miệng nhỏ ở phần thân dưới của cô chứa đầy một dương vật giả khổng lồ không ngừng rung chuyển. Sự kích thích vô song, cô thậm chí còn đạt được hai lần cực khoái.

“Em gái anh tưởng anh bị sốt.” Anh mỉm cười và đặt dương vật giả sang một bên. "Chị ơi, chị thật dâm đãng." Khi ngón tay mảnh khảnh của anh vươn ra chạm vào lỗ hoa nhỏ vẫn đang run rẩy, cô bị rung lắc dữ dội, miệng lại bắt đầu phun ra nước tình yêu.

"Em muốn anh trừng phạt em vì sự dâm đãng của em như thế nào?" Anh chậm rãi thọc ngón tay dài vào trong, nhấc cô lên rồi trầm giọng hét lên.

"A...anh rể..." Cô xấu hổ đỏ mặt. Cô đã mặc quần áo đầy đủ, nhưng thật xấu hổ khi phần thân dưới của cô bị anh ta điều khiển.

Đặc biệt khi anh ấy lại là chồng của chị gái tôi…

"Biết anh là anh rể của em, em vẫn kích động như vậy sao?" Anh ta bật cười, “con đĩ nhỏ” đột nhiên rút ngón tay ra và chọc mạnh vào. 

"A..." Cô hét lên, vặn vẹo eo, đôi mắt to nheo lại. Vừa mới đạt cực khoái, cô quá mẫn cảm không chịu nổi bất cứ lời trêu chọc nào, "Anh rể, đừng..."

"Ngươi còn dám không nghe lời ta? Xem ra ta phải trừng phạt ngươi thật thích đáng." Vừa nói xong, ngón tay anh bắt đầu cuộn tròn móc linh hoạt, quen thuộc chọc vào điểm nhạy cảm trên lỗ hoa chật hẹp của cô.

Cô bám vào ghế, bụng dưới co rút nâng lên, ngón tay của anh dễ dàng khơi dậy khoái cảm mãnh liệt. Chẳng bao lâu, một tia sét nóng trắng ập đến, cô dùng sức nâng mông mình lên ngón tay anh, đạt đến cao trào khác.

"Bạn có thể lên đỉnh chỉ bằng một ngón tay không?" Anh giễu cợt, rút ​​ngón tay ướt đẫm của mình ra đưa vào cái miệng đang thở hổn hển của cô, “Liếm sạch nước lồn của em đi.”

Cô không thể chống lại mệnh lệnh độc ác của anh, nên cô nắm lấy cổ tay to lớn, ngoan ngoãn đưa ngón tay dính đầy nước trái cây vào miệng càng nhiều càng tốt, mút và di chuyển lưỡi quanh các đốt ngón tay. 

"Nó có vị như thế nào?" Anh cong ngón tay và chơi đùa với chiếc lưỡi ấm áp của cô

Cô bị trêu chọc đến mức lắp bắp nói: "Không, nó không có mùi vị... à..." Đầu lưỡi tê dại và những cử động khêu gợi của anh khiến cô vặn vẹo hông. Sự đầy đặn trong miệng phản ánh sự trống rỗng dưới bụng cô. Cô muốn nó một lần nữa.

Anh ngưỡng mộ những đường cong gợi cảm của cô và hỏi: "Ở đó lại ngứa nữa à?" 

"Chà... tôi muốn..." Nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng cô. Cô say sưa mút ngón tay anh, má hơi hóp, vẻ mặt say sưa.

"Tôi vừa đạt cực khoái và tôi muốn nó, con khốn nhỏ, làm sao tôi có thể không trừng phạt em?" Anh mỉm cười: “Ngồi đi.” 

Sau khi nhận được sự cho phép, cô nóng lòng muốn cởi dây an toàn, ngồi trên đùi anh, háo hức kéo khóa xuống để giải phóng dương vật sưng tấy của mình.

Đó là một thân rắn khổng lồ dày gần bằng cánh tay của cô. Màu đỏ đậm và gần như tím, với nhiều đường gân phồng lên xung quanh. Đầu rắn khổng lồ có kích thước tương đương với nắm tay của cô và kích thước đôi giày của cô hoàn toàn nằm ngoài tầm với của người bình thường. Nó lớn đến mức đáng sợ, đồng thời cũng ám chỉ niềm vui mà người bình thường không thể mang lại.

Khi nhiệt độ thiêu đốt đốt cháy lòng bàn tay cô, trái tim cô dịu lại, "A... to quá..." To như vậy, cái lỗ nhỏ ở chỗ cô làm sao có thể chứa được?

Anh thoải mái tựa lưng vào ghế, dùng tay chậm rãi xoa xoa cặp đùi trắng như tuyết của cô, "Hả?" 

Cô có chút sợ hãi trước kích thước phi thường của anh, nhưng phần dưới cơ thể cô ướt đẫm, các cơ ở đó co giật, háo hức được lấp đầy và đẩy lùi.

"Ăn nó đi." Anh bất ngờ dùng tay tát vào mông cô.

Những cái tát nặng nề khiến cô cảm thấy đau đớn và sung sướng. Cô quỳ xuống và đứng dậy. Cô cắn môi dưới, một tay tách cánh hoa ra, tay kia cầm lấy thân rắn khổng lồ mà cô không thể nắm được. Đầu rắn áp vào trong lỗ, sức nóng và áp lực khiến cô kêu lên: "Thật thoải mái..."

“Tôi còn chưa vào.” Anh cười nhẹ: “Em ăn sẽ vui hơn.”

Cô bị anh quyến rũ, mở rộng đầu gối hết mức có thể để mở rộng khe nhỏ. Cô từ từ và mạnh mẽ ngồi xuống, và một cách khó khăn, cô nhét chiếc que tròn khổng lồ vào trong lỗ.

Sự bùng nổ và sưng tấy mạnh mẽ khiến cô ngẩng đầu lên và hét lên: "A... to quá ..." Nhưng nóng quá! Nhiệt độ cao lây nhiễm vào các huyệt đạo nhỏ của cô, khoái cảm tột đỉnh không ngừng dâng trào. Cô quyết định, ngồi xuống, ép mình nuốt một nửa chiếc que nóng khủng khiếp. Lực ma sát mạnh và lực ép dày đặc khiến cô lập tức leo lên đỉnh, toàn thân run lên.

Anh vuốt thẳng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, khen ngợi biểu cảm nheo mắt tận hưởng cao trào của cô: "Đừng bỏ cuộc giữa chừng, ngoài kia vẫn còn một nửa."

Cô run rẩy vặn vẹo eo, di chuyển lên xuống, nuốt chửng thứ dài ngoằng từng tấc một, "A, a, a... dài quá... ừm... bụng của ta sưng tấy lên..." Cô cảm giác được một cây gậy khổng lồ nóng bỏng xuyên qua da thịt mềm mại sâu trong cơ thể mình, ấn thật sâu, không ngừng nghỉ cho đến cuối cùng. Anh chỉ ấn mạnh vào những cánh hoa trong tử cung cô, buộc những nhị hoa nhạy cảm nở ra đón anh, và toàn bộ cuống hoa ép chặt vào tử cung chật hẹp của cô trước khi ngăn chặn cuộc xâm lược.

Dương vật khổng lồ xuyên thấu hoàn toàn, kéo dài âm đạo chật hẹp của cô đến mức tối đa. Chỉ cần hơi run rẩy và hơi nóng dày đặc cũng khiến toàn thân cô cứng đờ.

"Ồ, tiếp theo là gì?" Anh cởi cúc áo cô và từ từ chơi đùa với bộ ngực nhỏ nhắn của cô. "Đừng định ngồi trên người tôi như thế này cả đêm nhé? Tôi phải quay lại và đụ em gái anh sau." Anh cười ác độc, đưa bàn tay to lớn của mình vào lỗ kín chật hẹp của cô, "Anh sẽ dùng thứ đó trong em để đụ cô ấy."

Cô bị kích thích bởi những lời nói gay gắt của anh đến mức hét lên. Ôm lấy bờ vai rộng của anh, cô khó khăn nâng mông lên rồi lại ngồi xuống. Chỉ cần ma sát nhẹ thôi cũng khiến cô thở gấp, “A, thoải mái quá…”

“Ai làm cho cậu cảm thấy thoải mái?” Anh tiếp tục kích thích cô bằng những lời nói tục tĩu

“Chị, anh rể…” cô đau khổ kêu lên. Dương vật nam nhân sưng tấy quá mức cứng như hòn đá nóng, cọ vào lỗ của cô một cách đau đớn. Nó cũng vô cùng thoải mái. Cô không khỏi dần dần tăng tốc động tác nâng hông lên, giống như đang thủ dâm với anh, "Ahhh...anh rể..."

“Em cần anh rể của anh để em cảm thấy thoải mái, đồ con điếm nhỏ,” anh lạnh lùng nói vào tai cô.

Cô cau mày, nỗi xấu hổ không gì sánh được lại khơi dậy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ và kích thích, khiến cô kêu lên, "Không... không..."

Cho dù lý trí của cô là phản đối hành vi của cô, cơ thể cô cũng đã đạt đến cao trào khác, khiến toàn thân cô đè nặng lên anh. Miếng thịt trong lỗ nhân cơ hội đâm vào tử cung cô một lần nữa, mang lại cho cô cảm giác càng mạnh mẽ hơn.

“Em có thích nó không, con khốn nhỏ?” Đôi môi mỏng của anh trượt trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Anh cụp mắt nhìn cô, trên khuôn mặt tuấn tú mang theo nụ cười lạnh lùng: “Em có thích hình phạt anh rể đưa ra cho em không?”

“Tôi thích…” Cô không còn có thể chống lại khoái cảm trong cơ thể mình nữa, “Anh rể, xin hãy trừng phạt tôi một lần nữa…” Cặp mông thanh tú của cô vặn vẹo, cây gậy to dày của anh khiến cô thích đến mức cô không còn quan tâm đến mối quan hệ giữa anh và cô nữa.

Anh mỉm cười hài lòng: “Anh là ai?”

"Tôi là một con đĩ... à..." cô hét lên, chỉ vì anh đột nhiên dùng sức kéo thẳng eo cô, cây gậy khổng lồ nhanh chóng cọ xát và chọc vào. Niềm vui mãnh liệt là thứ cô không thể có được khi tự mình di chuyển. "A..." Vòng eo thon gọn vặn vẹo điên cuồng, cô nhỏ nhắn bị nâng lên hạ xuống trên người anh. Mỗi lần trục lớn vừa rút ra, liền bị cái miệng nhỏ tham lam nuốt chửng hoàn toàn.

"Em đúng là một con đĩ nhỏ trung thực và tham lam." Anh cười khúc khích, đôi bàn tay to lười biếng trượt xuống cặp mông xinh đẹp của cô, bóp nắn gò bồng đảo mềm mại đàn hồi, dùng ngón giữa vuốt ve qua lại cái háng gầy gò.

"Ừ, ừ... anh rể..." Âm hộ cô bị chọc mạnh, háng nhạy cảm không ngừng bị kích thích. Hương vị tuyệt đẹp khiến cô lắc đầu, nheo mắt hét lên, thậm chí nước bọt từ trong miệng chảy ra, chảy xuống cằm. Cô không thể kiềm chế được, “Ừ… thoải mái quá, tôi thích quá…”

Anh cụp mắt xuống và mỉm cười. Anh dùng chất lỏng ướt át của cô bôi trơn ngón giữa rồi đâm mạnh vào khu vườn chật hẹp phía sau. Kết cấu dày đặc và chắc chắn quấn chặt ngón tay dày của anh, cố gắng hết sức để chống lại sự xâm nhập của anh.

"A... kia... a..." Cô cong eo, như muốn lùi lại chống cự, nhưng thân hoa dày cộp đâm liên tục, ngón tay anh xoay tròn ấn vào điểm nhạy cảm ở hậu môn, khiến cô không thể phản kháng, "Anh rể... kia... a a a!" Anh đang dùng đầu ngón tay chạm vào điểm hưng phấn của cô, thật mạnh mẽ...

Toàn thân cô run lên vì co giật, da đỏ bừng và ướt đẫm một lớp mồ hôi mỏng, cô đẹp như một con búp bê tình dục hoàn hảo, đặc biệt là bộ phận sinh dục hẹp đang hút chặt dương vật và ngón tay của anh. Niềm vui không gì sánh bằng là thứ mà không người phụ nữ nào có thể mang lại cho anh. "Dễ thương quá, em gái anh không dâm đãng như anh đâu." Anh mỉm cười và hòa hợp với những cú thúc hoang dã của phần thân dưới của mình. Những ngón tay anh xoay và uốn cong ở sân sau nhà cô, và anh siết chặt ngón tay dài thứ hai để mở cái miệng nhỏ thứ hai ở phần dưới cơ thể cô.

"Ahhh...anh rể...tuyệt vời..." cô hét lên, nắm lấy vạt áo trên vai anh, thân hình thanh tú đung đưa lên xuống dưới ánh đèn, quyến rũ nhất chính là cặp vú nhỏ săn chắc đung đưa, gợn sóng quyến rũ

“Trước đây anh đã từng chơi với em gái em,” anh thì thầm vào tai cô, đột nhiên ngừng đẩy phần thân dưới của mình mà đâm ngón tay thật sâu, “Cô ấy khóc và cầu xin anh đụ cô ấy mạnh hơn. Em cũng muốn trải nghiệm những gì em gái em đã nếm phải không?” 

Cô bị kích thích bởi những lời nói bừa bãi của anh đến mức run rẩy kịch liệt, "Anh rể... đừng nói..." Cô không còn nghe thấy anh làm gì với em gái mình khi hai người ở gần nhau như vậy. Cô không thể chịu đựng được...

"Tại sao không? Em gái anh thích tôi đụ cô ấy từ phía sau. Anh không thích sao? Không thích sao còn cắn ngón tay tôi? Hả?" Anh ta cười khúc khích, nhưng các ngón tay của anh ta rất khác nhau và nhanh chóng chọc vào, tạo ra bọt trắng và phát ra âm thanh xèo xèo. "Lúc mới bắt đầu chơi, em đã chặt đến mức anh không cử động được. Bây giờ em đã học được cách mút anh rồi. Nhìn xem, cái mông nhỏ của em còn có thể kêu được."

"Ừ..." Cô bị những lời ác ý đó đẩy lên cao trào, con rồng quấn chặt quanh anh bắt đầu co giật như muốn hút khô anh, "Anh rể... à..."

"Cho dù dùng ngón tay chọc vào cũng có thể lên đỉnh sao? Cậu giỏi hơn chị gái cậu đấy. Cô ấy phải để tôi đụ cô ấy cho đến khi không khép chân được mới có thể lên đỉnh." Anh khen: "Tối nay em đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi? Cô ấy thích bị anh trừng phạt quá nhỉ?" 

Cô dựa vào anh một cách yếu ớt, với dương vật cứng và nóng của anh trong âm hộ cô, và hai ngón tay của anh trong âm đạo của cô. Toàn thân cô run rẩy, dư vị tuyệt vời của cơn cực khoái dâng trào thành từng đợt, khiến cô không còn sức lực để cử động. “Tôi thích, tôi thích bị anh rể trừng phạt…” Cô xấu hổ nói ra những lời tục tĩu. Cô biết nếu từ chối, đôi chân của cô sẽ bị hành hạ đến mức tê liệt.

"Nếu không thì cậu muốn bị tôi trừng phạt như thế nào?" Anh co giật những ngón tay của mình một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, tận hưởng sự hút chặt của âm đạo cô. Niềm khoái cảm tột độ đến từ phần thân dưới dài của anh, khiến anh nheo mắt thỏa mãn.

“Tôi thích được anh rể, anh rể làm tình…” Cô không nói được gì, chỉ có thể tiếp tục di chuyển mông, xoa xoa con rồng khổng lồ đang sống trong cơ thể mình, “Anh rể… xin hãy di chuyển…” Cực khoái rất vui, nhưng cảm giác được lấp đầy sau khi đạt cực khoái khiến cô muốn bị tàn phá mãnh liệt.

“Chuyển đi đâu?” Anh vẫn chậm rãi chơi đùa với cái hậu môn nhỏ do chính tay mình rèn luyện.

"Di chuyển, di chuyển tới đây." Cô đỏ mặt, hơi nâng mông lên, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve một đoạn nhỏ của thân cây dày, “Làm ơn, anh rể…” Nước nhiều đến mức khiến tay cô ướt đẫm một lượt. Cô ngượng ngùng nhưng ham muốn của cô quá lớn và cô không thể chịu đựng được nữa.

Anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn háo hức của cô với nụ cười nửa miệng, "Ồ? Vậy từ giờ trở đi em sẽ đến nếu anh muốn em qua phải không?" 

Cô thản nhiên gật đầu đồng ý với điều kiện của anh. 

“Cần phải nhét thứ gì đó xuống dưới đó,” anh cười nói, “Tôi phải cho nó ăn ở đây.” Anh ấn ngón tay mình, cô mở miệng hét lên khe khẽ.

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh rể tôi muốn tôi làm." Cô sốt ruột vặn vẹo eo, nhưng dù có cử động thế nào, cô cũng không thể cảm nhận được hương vị ly kỳ mà anh mang lại cho cô. Ham muốn cháy bỏng của cô càng trở nên dày vò hơn. Cô ấy muốn nó rất nhiều.

"Vậy ngày mai tan học tới công ty tìm tôi." Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô và nhấc cô lên một cách dễ dàng. Anh ta rút ra cái cuống dày, miệng hoa không bị cản trở lập tức phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê.

"A...anh rể?" Cô thì thầm một cách khó chịu. Không có sự hiện diện của anh, cô cảm thấy vô cùng trống trải.

Anh mỉm cười, chỉnh lại quần áo cho cô: “Ngày mai nếu em làm như lời anh nói, anh đương nhiên sẽ thưởng cho em thật tốt. Bây giờ em về đi.” Vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô, anh không thương tiếc thu dọn đồ đạc rồi mở cửa xe.

Hóa ra anh ta đang đậu xe dưới lòng đất trong căn hộ của cô. Cô nhìn anh khao khát. Vẻ ngoài lạnh lùng và độc ác của anh khiến cô không dám nói gì, đành phải bước đi yếu ớt và rời đi với ham muốn đến mức dù có thủ dâm cũng không thể thỏa mãn.

Anh ấy đang có tâm trạng vui vẻ khi trở về nhà và nghĩ về bữa tiệc ngày mai. Đôi môi mỏng của anh hơi cong lên rồi bước vào nhà.

Người vợ xinh đẹp mềm mại khỏa thân chào đón anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến lạ thường, "Tạ, anh về rồi" giọng điệu dịu dàng run rẩy.

Anh thản nhiên liếc nhìn cô, cơ thể trắng như tuyết của cô đỏ bừng, mơ hồ nhìn thấy một vật thể màu đen dày đặc đang run rẩy trong đôi chân ngọc khép kín. "Bạn đã chơi với nó trước chưa?" Qua ánh sáng, bạn có thể thấy chất lỏng đang từ từ chảy xuống đùi cô ấy.

Cô ngoan ngoãn gật đầu “Ừ”, mặt đã đỏ bừng lên.

"Vậy tiếp tục chơi đi, đã đến lúc bọn họ tới." Anh ngồi xuống ghế sofa, bình tĩnh ra lệnh: “Chơi cho tôi nghe.”

Cô liếm môi dưới khô khốc, ngồi xuống bàn cà phê đối diện anh mà không dám trái lời, dang rộng hai chân, một tay vuốt ve cái lõi đỏ ứ máu, tay kia cầm ống trụ đen lộ ra ngoài lắc lắc.

Anh uể oải nhìn xuống cho đến khi cánh cửa mở ra

"Này, chị dâu đã kích động như vậy rồi à?" Nam chính mỉm cười bước vào phòng, bắt đầu cởi cà vạt: “Xin lỗi, công ty có quá nhiều việc phải làm, tôi bận đến tận đêm khuya, bắt chị dâu phải đợi là tốt rồi.”

"Anh không muốn giúp chị dâu, cứ nhịn khó chịu quá." Người đàn ông thứ hai vứt bộ đồ của mình đi và ngồi xổm ngay bên cạnh cô. Anh tiến lại gần một cách cẩn thận và nhìn vào âm đạo đỏ xinh đẹp của cô.

Người thứ ba lạnh lùng nói: “Tôi đi tắm trước” rồi lập tức rời đi.

Sau khi ba người đàn ông bước vào, động tác của cô vẫn tiếp tục, cô không dám dừng lại, bởi vì cô biết nếu nôn ra, cô sẽ sớm bị bốn người đàn ông này đụ. Vì vậy, cho dù vô cùng xấu hổ, cô cũng không dám che đậy thân thể thanh tú mà trước hôn nhân chưa từng có người đàn ông nào nhìn thấy. Thay vào đó, cô mở nó một cách tục tĩu hơn và phải tự chơi đùa theo hướng dẫn.

Anh có chút không hứng thú. Anh liếc nhìn ba đứa em trai của mình rồi đứng thẳng lên: “Hôm nay em có thể tự chơi, anh đi nghỉ.” Ngày mai là mục tiêu của anh ấy. Khi nghĩ đến con người nhỏ bé đó, anh thậm chí không thể tỏ ra quan tâm đến vợ mình.

Tiếng rên rỉ và cầu xin của người phụ nữ nhanh chóng phát ra khi cô bị chơi đùa, nhưng anh đã chìm vào giấc ngủ thoải mái trên chiếc giường lớn.

Sau một ngày bận rộn, trận đấu tiếp theo là sự thoải mái nhất

Với nụ cười lạnh lùng và quyến rũ, Xie nheo mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé có khuôn mặt đỏ bừng đang rụt rè bước vào cánh cửa màu đỏ của văn phòng.

"Chị, anh rể." Niao ngượng ngùng đỏ mặt, đứng ở sau cửa thấp giọng gọi. Khi cánh cửa đóng lại, một cảm giác tuyệt vọng và phấn khích trái ngược nhau dâng trào. Cô biết mình không nên đến, nhưng một khi nếm được hương vị tuyệt vời, cô không thể thoát ra được nữa. Nó giống như bị nghiện ma túy vậy. Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân.

Anh ngồi thoải mái trên chiếc ghế sofa xoay lớn, một tay chống cằm chờ một ngày “qua qua”. Anh ta mong muốn được tàn phá cô một cách thỏa thích và sử dụng cô để thỏa mãn mọi ham muốn của mình.

Giọng nói trầm và gợi cảm khiến toàn thân cô run lên. Cô run rẩy trên đôi chân gầy gò của mình, kìm nén cảm giác kỳ lạ giữa hai chân rồi bước về phía anh.

"Ngồi lên nó." Anh chỉ vào chiếc bàn lớn.

Cô cắn môi dưới đỏ bừng, xoay người cố gắng đặt tài liệu và văn phòng phẩm sang một bên trên bàn, sau đó cẩn thận nhảy lên ngồi xuống bàn. Khoảnh khắc mông cô va vào bàn, vật cứng ở phần thân dưới của cô bị ấn rất mạnh, nặng nề đẩy vào khiến cô hét lên, đôi tay nhỏ bé nắm chặt thành nắm đấm, toàn thân run rẩy. 

Anh mỉm cười, cẩn thận nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang ướt đẫm mồ hôi của cô, "Em thấy thoải mái không?"

Cô đợi đến khi cảm giác khoái cảm lắng xuống mới mở miệng: “Ừm…” Không dám nhìn vào khuôn mặt tuấn tú quyến rũ của anh, cô ngồi trước mặt anh, đôi mắt to cụp xuống.

“Hãy vén váy lên và dang chân ra,” anh bình tĩnh ra lệnh.

Với đôi tay run rẩy, cô vén váy và dang rộng đôi chân trắng nõn.

Chiếc quần lót màu trắng đã ướt đẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy hai vật cứng dày đặc lần lượt nhô ra từ lỗ âm đạo và hậu môn, nâng đỡ lớp vải mỏng, xuyên qua lớp vải ẩm ướt có thể nhìn thấy màu đen. 

"Bạn đã chọn kích thước lớn nhất?" Anh trầm giọng hỏi, ngồi gần cô hơn, không chạm vào cô nhưng ánh mắt lại tập trung và rực cháy.

Cô cảm thấy bị sỉ nhục và bị kích thích bởi cái nhìn phóng đãng của anh và sự cởi mở đáng xấu hổ của cô. Tuy rằng cô còn chưa chạm vào, nhưng ánh mắt của anh đã đốt nóng cơ thể nhạy cảm của cô, độ cứng trong cơ thể cô dường như đã biến thành anh, thật nóng bỏng và mạnh mẽ… “Người trước là người, còn người sau là kèn, a…” Khó quá…

Anh ngước mắt lên nhìn cô, nửa cười nhưng không cười, "Anh còn chưa chạm vào em, em đã rên rỉ rồi. Em thật dâm đãng, moi." 

Anh mỉm cười nhìn cặp mông thanh tú đang vô thức cử động của cô, "Em rất hưng phấn phải không?"

"Là... anh rể..." Cô thút thít, đỏ mặt, nhưng khoái cảm không thể khống chế lần lượt trào ra khỏi cơ thể. Niềm vui do anh mang lại

Anh nhướng mày, cười nhẹ, đột nhiên hỏi: “Tối hôm qua em có chơi với mình không?” 

Cô đỏ mặt: "Ồ..."

Giọng nói của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Tôi bảo em chơi một mình à?” Khi cô sợ hãi ngẩng đầu lên, anh lạnh lùng nói: “Đồ dâm đãng, sao cô dám chơi một mình?” 

"Anh rể... em xin lỗi..." Cô vô cùng sợ hãi trước sự biến đổi của anh, "Em cảm thấy rất khó chịu... cho nên..."

Anh hừ lạnh một tiếng: “Tâm trạng của tôi đã mất rồi.” Jiao lạnh lùng cúi đầu ấn nút dưới gầm bàn. Cánh cửa bí mật trong góc văn phòng lặng lẽ mở ra, "Hãy tự mình bước lên và làm động tác quyến rũ, nếu không tôi sẽ khiến bạn không thể ra khỏi văn phòng này."

Cô sợ hãi trước những lời mỉa mai của anh, nhưng cũng có một sự mong đợi không thể kiểm soát được. Cô quay cái đầu nhỏ của mình lại và nhìn qua. Cô nhìn thấy một con ngựa bập bênh có kích thước bằng con người ở bên trong cánh cửa. Nó có kiểu dáng giống như loại dành cho trẻ em, nhưng trên yên ngựa có một mô hình dương vật to lớn, tối màu của một người đàn ông.

Chỉ nhìn thôi, cô đã sợ hãi: “Anh rể…” Cô chưa bao giờ tưởng tượng được lại bị trừng phạt như thế này.

Anh ta nhướng mày tỏ vẻ không hài lòng: “Hả?”

Sợ vẻ mặt lạnh lùng của anh, cô chỉ có thể cẩn thận xuống đất, bước tới và đứng trước con ngựa gỗ. Chỉ khi đó cô mới có thể nhìn rõ dương vật của người đàn ông nhựa ở cự ly gần. "Nó dày quá..." Cô sẽ bị gãy mất.

"Cởi váy và quần lót ra, cởi hai thứ bên trong rồi leo lên." Anh ngồi ở đầu bên kia lạnh lùng ra lệnh, ánh mắt dán chặt vào hành động của cô.

Cô xấu hổ và sợ hãi nên từ từ cởi bỏ phần quần áo phía dưới. Chỉ có nửa trên bộ đồng phục học sinh của cô vẫn còn đẹp, nhưng từ thắt lưng trở xuống, ngoại trừ giày và tất, cô trần trụi, để lộ đôi chân dài trắng nõn và cặp mông tròn trịa. Không có quần lót, máy rung ở hậu môn của cô tuột ra trước và rơi xuống thảm.

"Ừ..." Cô tùy tiện nắm lấy hai thanh gỗ ở hai bên đầu Trojan, nâng mông lên và run rẩy. Cô rên rỉ một lúc lâu trong khoái cảm khi chiếc que massage trượt ra ngoài. Sau đó, cô ấy đỏ mặt, hạ tay xuống và thò tay vào giữa hai chân đang mở rộng của mình và móc ra một chiếc que mát-xa khổng lồ khác. Vật cứng đó từ từ được rút ra, cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của âm hộ cô, khiến cô run lên vì sung sướng. Mãi đến khi rút hết những chiếc gậy dài ra, cô mới thở dài hài lòng và nhắm mắt lại.

Sau khi thưởng thức hương vị tuyệt vời hồi lâu, cô mở mắt ra, chợt nhận ra mọi biểu cảm và hành động của mình đều đã lọt vào mắt anh. Cô chợt ngước lên nhìn anh với vẻ hoảng sợ và xấu hổ.

Vẻ mặt nửa cười nửa miệng cho thấy anh ấy nhìn rõ thế nào

Sự phấn khích khi được theo dõi dâng trào, toàn thân cô như bốc cháy. Cô đặt cây gậy ướt xuống, giẫm lên xà ngang trên bụng ngựa, giơ đùi lên và bước qua. Cây gậy lớn thẳng đứng ép chặt vào cái lỗ co lại và ẩm ướt của cô.

"Ngồi xuống." Rõ ràng là anh ấy đang nhìn nó một cách thú vị.

Cô lúng túng cúi đầu nhìn cây gậy đen quá dài và quá dày để có thể là sự thật. Mặc dù rất hưng phấn nhưng cô lại sợ đau nên mới từ từ ngồi xuống. Khi cái lạnh tràn ngập cái lỗ nóng bỏng và chật hẹp của cô, sự tương phản giữa băng và nóng khiến cô rên rỉ. Có chút không thoải mái, nhưng lại rất thoải mái.

Dần dần, âm đạo chật hẹp được căng ra và lấp đầy. Khi cô ngồi hẳn xuống, đầu que lạnh ngắt đang chạm vào nơi sâu nhất trong cô. Cô vật lộn với ham muốn của mình suốt một ngày, cuối cùng cũng cảm thấy hài lòng đôi chút. "A..." Cô không khỏi thả lỏng hai chân, nhưng không ngờ, sức nặng toàn thân vừa đặt xuống, con ngựa gỗ lại rung chuyển, trong người cây gậy cũng xoay tròn, đặc biệt kích thích.

Niềm khoái cảm bất ngờ tràn vào người cô, cô không khỏi lắc người nhanh hơn để dùng cây gậy lạnh xoa bóp từng bộ phận trong âm đạo. Khi dục vọng ban đầu đã được thỏa mãn, cô không nhịn được bước lên xà ngang mà đạp xe lên xuống.

"Bạn có thích nó không?" Giọng nói của anh vang lên từ rất xa

Cô nheo mắt và ậm ừ, gần như không nghe được những gì anh nói.

Đột nhiên, cây gậy chôn sâu chuyển từ lạnh sang nóng, từ tĩnh sang rung. Khi cô mở to mắt vì sợ hãi, nó bắt đầu di chuyển lên xuống nhanh chóng, như thể cô đang ngồi trên dương vật của một người đàn ông.

Tiếng hét sợ hãi của cô lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ vui sướng, "A... tốt quá..." Thanh nóng đập càng lúc càng nhanh, toàn thân cô bị đẩy lên đẩy xuống. Chẳng bao lâu, cô đã đạt đến cao trào và hét lên: “Ừ…” Hương vị tuyệt vời lặp lại trong cú đâm không ngừng của cây gậy, khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng trong những cú thúc.

“Ch-chậm thôi…” Cô không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể yếu ớt của cô bị ném lên xuống trên con ngựa gỗ. Cô cúi xuống và gần như nghẹt thở trong dòng nước sụp đổ. Và ngay khi cô lắc đầu và hét lên phấn khích, một áp lực khủng khiếp đã chống lại hậu môn nhỏ bé chật cứng của cô và tiếp tục tạo ra áp lực bên trong.

Cô không thể phản kháng, chỉ có thể giãy giụa trong khoái cảm và cầu cứu: "Cái gì vậy... anh rể... a!" Thân rắn dày đặc xuyên qua hậu môn của cô! Sự cương cứng mạnh mẽ siết chặt qua vòng hậu môn chật hẹp, thâm nhập sâu vào ruột của cô, bắt đầu vặn vẹo và xoay tròn theo sự bơm của chiếc que khổng lồ trong âm đạo của cô, rồi lao vào nhau.

Cô bị khuất phục bởi khoái cảm bị ép duỗi người, cơ thể lắc lư lên xuống như điên, giọng nói trở nên khàn khàn vì la hét. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng, trộn lẫn với nước mắt, chảy xuống hai bầu ngực trắng nõn đang đung đưa của cô. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, nước trái cây dồi dào nhỏ xuống thảm, khiến cô vô cùng ham muốn.

"Anh rể... anh rể..." Khi con ngựa gỗ không ngừng quấy phá hai cái lỗ của cô, cơ thể cô bị kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cơn khoái cảm vẫn bị cơn khoái cảm co giật cuốn đi mà toàn thân cô đổ sụp xuống con ngựa gỗ.

Không biết lúc nào anh đã đứng trước mặt cô, nâng cằm cô lên, lạnh lùng nói: “Sau này không có lệnh của tôi, cô còn dám chơi đùa với chính mình sao?” 

Cô vừa khóc vừa lắc đầu yếu ớt: “Em không dám nữa, anh rể… làm ơn…” Hạ thân cô nóng bừng, cuối cùng của hạnh phúc là đau đớn. Cô ấy rất buồn.

Anh khịt mũi lạnh lùng, khiến Trojan nôn mửa, nhìn cô bất lực ngồi trên hai cây gậy khổng lồ. "Trở về, ngày mai lại tới." Anh quay lại bàn làm việc để xem lại công việc chính thức của mình.

Sau khi để lại cho cô hai cây gậy khổng lồ cắm vào cơ thể một lúc lâu, cô cố gắng đứng dậy, thu dọn cơ thể rồi yếu ớt rời đi.

Lần đầu tiên cô gặp anh là tại đám cưới của chị gái cô, cô đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Trong đêm tân hôn, cô đau lòng đến mức yêu lần đầu và cũng lần đầu đánh mất tình yêu. Nhưng điều cô không ngờ là vào đêm hôm đó, chú rể đáng lẽ phải trải qua đêm tân hôn với cô dâu lại xông vào giường cô và chiếm hữu cô một cách ngạo mạn. Anh còn bắt cô phải thề sẽ vâng lời anh đến cùng.

Trong phòng tối, cô lặng lẽ khóc, co ro trên giường, cảm thấy vô cùng ghen tị với đôi vợ chồng mới cưới ở phòng bên cạnh.

Vì sự giàu có của cả hai gia đình, ngoại trừ đôi vợ chồng mới cưới, thế hệ con cháu mỗi gia đình đều đặt phòng riêng tại khách sạn do nhà trai làm chủ để tổ chức tiệc.

Lúc này, cô ước gì có thể về nhà trốn trong phòng để liếm vết thương.

Cô yêu em gái mình, nhưng cô không chịu được việc tiếp xúc thân thể với anh ta, thậm chí không thể cưới em gái mình! Ôi, cô cảm thấy thật đau khổ và buồn bã. Khi nghĩ đến việc họ ân ái trên giường, toàn thân cô run lên vì ghen tị.

Nước mắt cứ chảy dài. Mãi cho đến khi đèn trong căn phòng lớn đột nhiên bật sáng, cô ngạc nhiên mở to đôi mắt đẫm lệ, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra.

Giọng nói trầm ấm của cô ấy gợi cảm đến mức tất cả phụ nữ sẽ hét lên: "Em thật đáng thương, khóc đến mắt cũng đỏ hoe".

Thân hình cao lớn cân đối đứng cạnh chiếc giường lớn, cúi đầu nhìn người nhỏ nhắn đang co ro trên giường.

Cô ngạc nhiên đến mức quên khóc: "...Anh rể?" Khuôn mặt đẹp trai quỷ dị đó chính là người đàn ông cô đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng liệu anh ta có nên đi cùng em gái cô đến nhà mới không?

"Cô ấy thật dễ thương ngay cả khi đang khóc." Anh giơ bàn tay to ra vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, "Có anh ở đây em không vui sao?" 

Lòng bàn tay của anh vô cùng ấm áp, dễ chịu, lại có chút kích thích, khiến cô cảm thấy dễ chịu, không khỏi tiến lại gần. Đáp lại câu hỏi của anh, cô vô thức lắc đầu, "Không, nhưng..."

"Chỉ cần hạnh phúc." Đôi mắt tà ác của hắn lóe lên sự hài lòng, hắn hạ người Cao Kiện xuống và hôn cô hoàn toàn ngoài dự đoán của cô.

Cô thở hổn hển và bất tỉnh vì nụ hôn hoang dã. Cô không biết làm sao anh lại xuất hiện ở đây, huống chi là tại sao anh lại hôn cô. Cô chỉ biết nụ hôn của anh khiến toàn thân cô bỏng rát. Nụ hôn cẩn thận nhưng kéo dài, như thể anh lo lắng sẽ làm cô tổn thương, hay làm cô sợ hãi, nhưng nụ hôn không đủ tinh tế và nóng bỏng, anh lo lắng cô sẽ thoát khỏi vòng tay anh.

"Không, anh là anh rể của tôi, chúng ta không thể làm điều này." Cô gần như khó thở trước nụ hôn của anh, cơ thể cô dần trở nên mềm nhũn do phản ứng tự nhiên của nhục dục nguyên thủy.

Cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ cơ thể mình, chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Tinh dịch chảy ra như nước chảy. Cô không hiểu... sao chỉ một nụ hôn thôi cũng có thể khiến cô phấn khích đến thế? Cô không thể kiềm chế được bản thân, bởi vì anh hôn cô say đắm, như thể anh sẽ không từ bỏ cho đến khi hôn được xương cô.

Chính số phận đã khiến cô bật khóc, bởi cô không còn có thể phủ nhận tình yêu của mình dành cho anh, và nụ hôn này cũng đủ giúp cô làm sáng tỏ thế giới tình cảm của mình.

Cô phát hiện ra mình đã vô tình yêu người đàn ông cô gặp lần đầu nhưng anh ta lại là anh rể của cô. Làm sao cô có thể không đau lòng và chống cự đến cùng?

"Không thích nó?" Anh nhìn vào đôi mắt đầy say mê của cô và nhẹ nhàng nói.

“Không, anh là anh rể của em…” Cô tiếp tục phản kháng yếu ớt, nhưng tiếng rên rỉ không ngừng lộ ra sức phản kháng cứng cỏi trong cơ thể cô rõ ràng đã dịu đi.

Dù anh buộc cô phải nhìn thẳng vào mắt anh nhưng cô vẫn nhắm chặt, không muốn đắm chìm trong vòng tay của người đàn ông này. Cô không muốn mất kiểm soát cảm xúc của mình vì anh. Mặc dù trong lòng cô khao khát sự thương xót của anh nhưng cô phải ngăn chặn những suy nghĩ ngu ngốc của mình một cách lý trí.

“Còn anh rể thì sao?” Chiếc lưỡi tham lam của anh trượt trên đôi má hồng hào của cô, và anh dùng môi chạm vào dái tai như ngọc bích của cô. Lưỡi anh thỉnh thoảng thọc sâu vào tai để liếm và gãi ← Ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy cô, anh đã bị khí chất đặc biệt của cô thu hút sâu sắc. Anh muốn cô, và dù cô có thân phận gì, anh cũng sẽ có được cô.

"Ghét-ah ừm... đừng..."

Dưới sự đụng chạm của anh, cô cảm thấy nổi da gà khắp người. Cô cảm thấy xấu hổ muốn chết. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lắc lư từ bên này sang bên kia một cách vô ích. Cô thà chết với những cú đấm và đá, tuyệt vọng chống lại sự tấn công của môi và lưỡi anh. Cô muốn thoát khỏi vòng tay của người đàn ông này, trừ khi anh yêu cô và yêu anh nhiều như cô. Nhưng anh không phải vậy, anh là anh rể của cô. 

"Ngươi không muốn sao? Con nhỏ dối trá này, ngươi vặn vẹo như vậy mà còn dám nói không?" Anh nhìn biểu hiện ý chí chiến đấu của cô và cử động môi và lưỡi với vẻ mặt tà ác. Anh hôn cuồng nhiệt dọc theo bả vai cho đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô. Anh mở miệng ngậm lấy núm vú mềm mại và cương cứng của cô vào miệng, bộ ngực màu hoa hồng bị môi và lưỡi anh hút trong giây lát.

Lúc thì dùng môi để mút, lúc thì dùng lưỡi gãi nhẹ, lúc thì dùng răng để kích thích. Trong quá trình cướp bóc không hề có chút thương xót mà chỉ có ý muốn trút hết đam mê.

"A ừm... anh rể... đừng... dừng lại... à - à - ừ huh..." Cô không thể chống lại sự xâm chiếm tàn ác và cuồng nhiệt của anh, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn, và cô phát ra một loạt tiếng hét nghe như cầu xin sự thương xót nhưng thực ra lại rất kích động.

"Bạn hét hay quá. Hãy hét to hơn đi." Anh tiếp tục trêu chọc cô một cách hồn nhiên: “Để anh xem chỗ đó em có ướt không.”

“Không –” cô xấu hổ di chuyển ngón tay ngọc của mình để che đi phần lõi ướt đẫm của mình.

Nhưng anh mở chân cô nhanh hơn và thô bạo, lòng bàn tay hướng thẳng vào vùng bí ẩn của phụ nữ. Ngay khi "kẻ nói dối nhỏ" chạm vào cái lồn nhỏ ướt át của cô, anh ta phát ra một tiếng cười khúc khích thô bạo trong cổ họng.

“Ừm…” Nhận thấy ngón tay anh cử động ở nơi ẩm ướt của mình, cô nhanh chóng đưa tay ra đẩy những ngón tay xâm phạm ra.

"Đừng lo lắng." Anh nắm lấy tay cô, ấn vào ngực cô và xoa bóp ngực cô thật nhẹ nhàng.

Phần thân dưới của cô không ngừng co lại, và tâm trí cô trở nên giống như bị hôn mê. Cô không hiểu mình vừa nghe thấy gì, "Hừ, ồ, ồ, không, không... à, anh rể, không, không... ồ... à, à..."

Sự phấn khích lan khắp tứ chi cô nhanh chóng và cuồng nhiệt, cô gục xuống và khóc nức nở vì dù cô có chống cự thế nào thì anh ta vẫn trêu chọc cô bằng những lời lẽ dâm ô. Cô thực sự ghét cảm giác dường như lấy đi tâm hồn của mình, nhất là khi anh chạm vào vùng kín nhạy cảm của cô bằng những đầu ngón tay mảnh khảnh của mình. 

"Đây không phải là ướt sao? Cô gái ngoan, sao em lại khóc? Em ướt quá..." Anh nhìn chằm chằm vào biểu cảm trên khuôn mặt cô, dùng ngón tay mềm mại đùa giỡn với núm vú nhạy cảm của cô, nước ép dâm đãng làm ướt ngón tay anh. 

"Ừ - dừng lại...Anh rể Ái - Em ghét lắm! Hmm..." Cô vừa yêu vừa ghét cảm giác kỳ lạ này. Cô kiềm chế bản thân và không muốn để ý đến cảm giác khi anh chạm vào cô bằng những ngón tay độc ác của mình, nhưng anh lại trêu chọc cô ở đó một cách độc ác đến mức cô không thể bỏ qua sự tồn tại của nó.

"Lồn của em ướt quá. Em thực sự đáng bị phạt nặng." Anh nói đầy tự hào với giọng khàn khàn.

Anh vặn núm vú cô, tách đôi môi riêng tư của cô ra rồi bất ngờ thọc ngón giữa vào lồn cô.

"A - không... ừm -" Cô cảm thấy âm đạo chật hẹp của mình bị một vật dày và dài xuyên qua. Cảm giác thật kỳ lạ và thú vị, nhưng cơn đau nhẹ khi lan ra những cánh hoa ở phần dưới cơ thể khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Có cảm thấy đau, ngứa và thoải mái không?" Những ngón tay anh ấn vào âm đạo trơn trượt, tuy liều lĩnh nhưng anh bơm nhẹ nhàng.

"Ồ..." Vừa bị lời nói và hành động của anh chọc tức, ý chí của cô lập tức trở nên hỗn loạn, ham muốn không thể giải thích nổi lên. ↓ Cô nhắm mắt lại, bất giác ngửa mặt lên, không khỏi rên rỉ. Chất lỏng tình yêu ấm áp không biết xấu hổ chảy ra với số lượng lớn. Cô cảm thấy mình gần như kiệt sức vì phấn khích - Ai xấu hổ quá, xấu hổ quá. Cô cảm thấy rất ham muốn, cô không muốn như thế này, cô thực sự không muốn.

“Mở chân ra thêm một chút,” anh ra lệnh, những ngón tay độc ác của anh bơm vào bên trong cơ thể ướt át của cô.

“Ôi trời ơi – à… ừm – anh rể, xin hãy tha cho tôi…” Cô thốt lên lời đầu hàng. Cô không thể ngăn được hành vi hăm dọa dã thú của anh, và cú đâm của anh mang lại cho cô cảm giác chuẩn bị vô cùng thoải mái.

"Ngoan nào, ngoan ngoãn cho anh xem con mèo nhỏ của em đi." Anh nhìn thấy vẻ mặt của cô vừa mừng rỡ vừa có chút đáng thương, trong lòng không khỏi cảm thấy thương hại.

"A - không...anh rể..." Giọng cô run lên vì phấn khích, "A - nghịch ngợm quá...

Ừm...ah-ah"

"Mày gọi tao là anh rể, nhưng bên dưới ướt sũng quá, đồ con đĩ." Anh nhếch lên khóe môi cong đẹp đẽ của mình và nói với giọng trêu chọc. Sau đó, anh bất ngờ rút ngón tay ra, nhấc người cô lên và bắt cô quỳ trước quần anh.

"Anh rể... anh định làm gì vậy?" Cô sợ hãi nhìn cái phình to trước quần anh. 

"Tôi muốn đào tạo bạn thành nô lệ tình dục của tôi." Anh cởi quần một cách hào phóng và trình bày trước mặt cô bộ cương cứng hoàn toàn vượt xa kích thước của một người bình thường.

Cô ngượng ngùng tránh nhìn: “Em không muốn làm nô lệ tình dục của anh.”

"Điều đó sẽ không tha thứ cho bạn!" Anh ép cô nhìn thẳng vào vật cương cứng của anh, ấn đầu nhỏ của cô xuống: "Dùng lưỡi ăn đi."

“Tôi không…” Cái miệng nhỏ nhắn của cô vừa chạm vào đầu dương vật to lớn của anh, khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Triết lập tức đỏ bừng.

“Không nghe lời,” anh cau mày, “Muốn tôi trừng phạt em không?” Anh đưa tay bóp và xoa bóp bộ ngực đàn hồi của cô mà không để cô chần chừ. Anh chỉ mở miệng cô và buộc cô phải cương cứng của anh.

"Ừm-" Anh to đến mức cô gần như không thể ngậm nó trong miệng và nó rất đau.

"Liếm nhanh" anh nheo mắt sắc bén

"Chà..." Cô thì thầm và lắc đầu.

Jiao ngẩng đầu lên, anh lật người đè cô xuống dưới, sau đó dang rộng đùi cô, sau đó uốn cong đầu gối cô thành hình vòng cung, rồi dùng ngón tay di chuyển mạnh mẽ mở âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô, nước tình trong suốt tiếp tục chảy ra từ cô.

Nó chảy ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt...

Anh ậm ừ, vùi đầu vào phần thân dưới của cô, để chiếc lưỡi linh hoạt của mình khéo léo trèo lên âm hộ ướt át.

"Huh-huh... ngứa quá... ah-" Cô hoàn toàn bối rối, thở ra hơi thở gợi cảm như một chú mèo con

Anh liếm và mút núm vú cô một cách cẩn thận, lưỡi anh liếm và uốn cong linh hoạt, nước ép tình yêu đầy dục vọng chảy vào miệng anh. Anh đưa lưỡi thật sâu, chiếc lưỡi cuộn tròn bơm vào ra, hoàn toàn chiếm giữ cơ thể không tì vết của cô.

"Lưỡi của anh... ừm... tôi... à - thật thoải mái... à..." Cô đột nhiên phát điên, rên rỉ sung sướng, tận hưởng và không còn quan tâm đến bất kỳ hành động nào của anh đối với mình. Cô hoàn toàn bị chinh phục và ngoan ngoãn, vui vẻ vứt bỏ mọi tủi hổ.

Cô có thể cảm nhận được kỹ năng lưỡi của anh đã đạt đến mức hoàn hảo - cô gần như có thể hoàn thành nó.

Hoàn toàn chấp nhận sự đối xử và xâm lược của anh ta...

Sử dụng những kỹ thuật điêu luyện, anh tiếp tục điều trị sâu cơ thể cô bằng môi và lưỡi của mình. Cô ấy đang run lên vì phấn khích.

Hạt dẻ không dừng lại ...

"Ừm... anh... ừm... à -" Khi ý thức của cô dần dần mơ hồ, cô vô thức lẩm bẩm với chính mình bởi ham muốn mãnh liệt đột ngột trào dâng. Trong lúc hưng phấn gần như điên cuồng, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô co giật vì không chịu nổi.

Bằng một động tác đột ngột, anh nâng cơ thể cô lên, bắt cô lại nửa quỳ trước mặt anh và ấn đầu cô vào bụng anh.

"Chà..." Cô lại buộc phải ngậm lấy vật cương cứng của anh trong miệng mình lần nữa

"Liếm tôi đi!" Ngón giữa của anh thâm nhập một cách độc ác vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô và bơm một cách điên cuồng.

"Hmm...ah-" Cô làm theo chỉ dẫn của anh, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và cố gắng liếm nó

Sự cương cứng của anh rất cứng và nóng. Nó giống như một củ khoai tây nóng hổi trong miệng cô. Dù muốn dời nó đi nhưng cô không thể. Biểu tượng nam tính nóng bỏng bị lưỡi gà của cô liếm và hút. Vì lý do nào đó, nó nhảy lên vài lần trong miệng cô như thể còn sống và trở nên cứng hơn.

"Ừ, tuyệt, thế đấy, yêu tinh nhỏ, bú tôi đi." Khi cô đặt mõm mình quanh vật cương cứng của anh, và khi cô có cơ hội, miếng thịt dày lập tức đẩy mạnh vào miệng cô.

Con gà trống cùng nhau rơi xuống và xâm chiếm miệng cô không thương tiếc. Sức mạnh khiến cô cảm thấy có chút khó chịu, nhưng cô chỉ có thể khống chế nó. Cô nuốt lên xuống bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, bắt đầu từ từ mút và ngọ nguậy.

"Em thật dâm đãng, em sẽ là nô lệ tình dục tốt nhất" Anh mỉm cười hài lòng

Sau khi âm đạo của cô được bôi trơn bằng nước ép tình yêu, anh bóp ngón trỏ vào, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau rồi bơm điên cuồng vào bên trong cơ thể cô.

Trong khi cô rên rỉ vì đau đớn và hưng phấn, cô tiếp tục mút con cặc, con cặc rút ra khỏi miệng cô - anh đè cô xuống dưới và dang rộng hai chân cô ra với tư thế mạnh mẽ.

"Em yêu, anh sẽ cưỡi em."

"Đi xe? A..." Cô kinh ngạc phát hiện thân dưới của mình dường như bị một vật cứng to lớn đáng sợ đè lên. Cô sợ hãi kêu lên: "Lớn quá, anh rể, em sợ..."

Anh phớt lờ tiếng rên rỉ của cô và dùng ngón trỏ và ngón giữa mở rộng cái lỗ bí mật màu hồng. Cái lỗ bị ngón tay anh đâm sâu thực ra hơi đỏ và sưng lên, nhưng chất lỏng tình yêu trong suốt nhớp nháp đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ, không ngừng tràn ra từ cái lỗ một cách đầy dục vọng.

"Hãy kiên nhẫn, anh hứa trong một thời gian nữa sẽ không đau đâu," anh xoa dịu bằng giọng trầm ← và bắt đầu từ từ đưa vật cương cứng to khủng khiếp của mình vào đôi môi bí mật của cô.

"A..." Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức, "đau quá - to quá, cứng quá...

...Chà - làm ơn đi, anh rể...ah...làm ơn...sâu quá..."

Que thịt khổng lồ phớt lờ lời cầu xin của cô, vẫn nhất quyết xòe hai đôi môi bí mật tội nghiệp sang trái và phải. Vật cương cứng khổng lồ như thép không thương tiếc chìm vào khe hẹp của cô.

"A - đau quá... ugh... ah -" Miếng thịt lấp đầy phần lõi căng cứng bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Cô vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, cố gắng thoát khỏi cơn đau. Anh dùng lòng bàn tay ngăn chặn chuyển động của cô và bơm dương vật to lớn vào cơ thể cô với hơi thở dày đặc.

"A - ừm -" Cô chỉ có thể rên rỉ đau đớn, nhưng lòng bàn tay của anh đã áp sát vào ngực cô, dưới sức siết chặt của anh, cô không thể hét lên nhiều như ý muốn.

"Rất thoải mái?" Anh ta gầm lên hưng phấn, con cặc của anh ta tăng tốc độ bơm vào lỗ, nỗ lực đưa âm đạo bí mật vào.

"Anh rể-wu...ah-wu-ah..." cô hét lên, nhưng nó đã kích thích thú tính của người đàn ông

“Nếu em còn chịu đựng anh nữa, anh nhất định sẽ huấn luyện em thành một con điếm và bắt em phải cầu xin anh.” Anh ta nói với vẻ mặt ác độc. 

Lần đầu tiên, cơ thể Vân Ngọc bị dã thú dục vọng hung hãn xâm chiếm. Eo, hông và vùng kín của cô đau nhức mà cô chưa từng trải qua trước đây. Sau đó... Cơ thể cô bắt đầu thay đổi, sâu trong cơ thể cô có một tia khoái cảm khó tả. Một khoái cảm không thể thỏa mãn dần dần sinh ra khoái cảm, tiếng hét chống cự của cô chuyển thành tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ khe khẽ.

“Anh bắt đầu thích cô ấy rồi à?” Anh mỉm cười đầy tự hào. Độ lắc của thanh nóng trong lỗ hẹp đột ngột tăng lên và trở nên nặng nề hơn. Anh ấn chặt chân cô để ham muốn của anh xâm nhập sâu hơn vào cô.

“Ch-chậm lại…” Phần dưới cơ thể cô hơi ngứa ngáy, khiến cô cau mày, nhưng anh vẫn không chậm lại. Cô thậm chí có thể nghe thấy tiếng tát phát ra từ khớp giữa hai người. 

Ah...xấu hổ quá...nhưng...

"Ừm... không... chậm lại..." Những động tác dữ dội khiến cô không thể ôm anh được nữa, cô chỉ có thể dùng hai tay bám chặt vào ga trải giường trước những va chạm ngày càng dữ dội của anh.

Đối với anh, lời cầu xin thương xót không thành thật như vậy càng khiến anh phấn khích và tự hào hơn, bộ phận nam tính dày đặc của anh càng đập vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô một cách không thương tiếc.

Những cú đẩy bạo lực như vậy thực sự quá sức chịu đựng của cô, nhưng dù có khóc nức nở, cô cũng không thể ngăn cản được dục vọng giống như ngựa hoang phóng điên cuồng của anh.

"A... dừng lại... làm ơn... dừng lại..." Cú va chạm dữ dội khiến cô gần như không nói nên lời, đồng thời khiến cô rên rỉ vừa thỏa mãn vừa đau đớn.

Tuy nhiên, vào lúc này, anh dường như không nghe thấy gì cả. Anh chỉ tập trung rút ra và đẩy về phía trước bằng toàn bộ sức lực của mình. Mọi tác động đều thỏa mãn sâu sắc mong muốn của hai người.

Cho đến khi tiếng thủ thỉ của cô biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt, lực xâm lược quá mãnh liệt lại tăng lên thay vì giảm xuống, khiến cho con thú dâm đãng bên dưới cô càng cướp bóc nhiều hơn.

Sau đó là sự va chạm sâu nhất và nặng nề nhất - "Ừm..." Bám chặt vào tấm lưng rộng rãi của anh, cô cảm nhận được biểu hiện run rẩy của ham muốn.

Ham muốn mãnh liệt cuối cùng cũng rút ra khỏi cái lỗ chật hẹp đau đớn và tê dại, nhưng khi cô thở phào nhẹ nhõm, anh lại đẩy mạnh vào sâu trong tim khiến cô liên tục thở hổn hển.

"A...ah..." Cô đưa tay ôm chặt lấy anh, hai má ửng hồng đầy dục vọng.

Trên trán cô lấm tấm nhiều lớp mồ hôi, như thể cô không chịu nổi những cú thúc vào ra to lớn của anh, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại thực sự phản ánh cảm xúc của cô. Cô khẽ cau mày, không ngừng thở hổn hển và rên rỉ, dường như vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Cái nhìn này rất quyến rũ trong mắt anh.

"Thật xinh đẹp..." Anh mê mẩn nhìn cô đặc biệt gợi cảm, không khỏi co giật nhanh hơn.

"A... không... chậm lại..." Cô cau mày muốn ngăn cản bước tiến dũng cảm của anh, nhưng cô không nhịn được mà di chuyển cơ thể theo anh.

Người đàn ông bị dục vọng tràn ngập tự nhiên không để ý đến tiếng kêu không thành thật của cô mà trực tiếp đâm cây gậy nóng vào cái lỗ hẹp ẩm ướt và nhạy cảm. Mỗi cú đẩy ra vào đều rất bạo lực và mạnh mẽ.

Không những vậy, tay anh còn đánh vào ngực cô, lực mò mẫm không còn nhẹ nhàng như trước nữa. Anh ta nhào nặn mạnh bộ ngực trắng như tuyết, thậm chí còn kéo những nụ cứng một cách ác độc.

“A…” Cô không khỏi kêu lên đau đớn, nhưng cô cũng không thể bỏ qua cảm giác khoái cảm mà động tác thô bạo này mang lại.

"Vâng!" Anh lại thâm nhập vào cơ thể cô một cách mạnh mẽ

Cô không biết đã qua bao lâu, nhưng cô đã mấy lần bị động tác của anh làm cho bối rối, nhưng dục vọng nóng bỏng trong cơ thể cô dường như không hề dịu đi chút nào, cô vẫn cố gắng chọc vào phần lõi mềm mại. 

"Ừ--" Cô cảm thấy đợt cao trào tiếp theo đang đến

"A... tuyệt quá!" Anh ta gầm lên khàn khàn, và bản sao càng rút lui một cách điên cuồng và táo bạo hơn.

Gần như cùng lúc, cả hai đều run lên, và ham muốn bấy lâu nay khó khăn cuối cùng cũng tìm thấy sự giải tỏa, giải phóng tinh chất ấm áp bên trong cơ thể cô. 

“Đủ rồi… đủ rồi…” Đôi chân kẹp quanh eo anh yếu ớt hạ xuống, cuối cùng cô cũng tỉnh dậy khỏi niềm đam mê của mình.

“Chưa” giọng nam thô ráp thông báo làn sóng đam mê tiếp theo

Một lúc sau, thân thể mềm mại mềm mại bị lật lại, lòng bàn tay dày dặn chạm vào bộ ngực ngọc trắng như tuyết. Đôi chân cường tráng cũng đồng thời bao bọc lấy cặp mông nhỏ nhắn, dục vọng cháy bỏng không hề báo trước mà xông vào lỗ hoa.

"Đừng - ừm -" Cú va chạm đột ngột khiến cô thở hổn hển, những ngón tay cô siết chặt trên tấm ga trải giường vốn đã nhăn nheo.

Chỉ sau một thời gian, cô lại rơi vào tay kỹ năng điêu luyện của anh. Cơ thể trong sáng và không phô trương của cô được nhuộm một màu quyến rũ, và cô vô thức phục tùng sự hung hãn của anh.

Cặp mông xinh đẹp của cô cong cao, giữa cặp mông trắng như tuyết là một bộ phận nam tính không ngừng co giật. Cùng với những âm thanh dâm đãng và kích thích tình dục, nó đang thực hiện những nhịp điệu nguyên thủy hoàn toàn.

"Không được nữa... Sâu quá..." Thân thể cô lần đầu tiên nếm thử trái cấm, không thể chịu nổi yêu cầu như vậy. Chẳng bao lâu sau, cô lại bật khóc.

Bàn tay to lớn của người đàn ông đưa lên vòng eo thon gọn của người phụ nữ trước mặt, kéo cô lại gần anh hơn. Cùng lúc đó, con thú dâm dục cứng rắn bị chôn sâu giữa hai mông.

"A..." Cô không nhịn được kêu lên, cảm giác được anh đã tiến sâu vào trong cơ thể mình.

"A... thoải mái quá!" Anh ta gầm gừ như một con thú, và lòng bàn tay to vốn đặt trên ngực cô quay lại ôm lấy hai bên vòng eo thon thả của cô, cho phép phân thân bơm vào cơ thể cô một cách điên cuồng hơn. Động thái này khiến cô thường xuyên phải cầu xin sự thương xót với đôi chân yếu ớt của mình.

“A – chậm lại…” Cô không khỏi bật khóc vì cảm giác sung sướng xa lạ.

Tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót của cô giống như sự khích lệ nhưng thay vào đó lại khơi dậy ham muốn lớn hơn của anh. Anh ta chẳng những không ra tay mà chỉ muốn thỏa mãn dục vọng của mình, thậm chí còn tăng cường lực đẩy.

Cảm giác khoái cảm tột độ do những chuyển động liên tục như vậy mang lại khiến anh rên rỉ vô cảm. Sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt, cuối cùng anh lại rải hạt giống của mình vào con đường hoa ấm áp, trong khi người trước mặt đã bất tỉnh...

Nửa đêm, cô nghe thấy tiếng động trên giường. Cô nghĩ có lẽ ai đó đang lật người nên cô mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra.

Cô nhìn thấy một người đàn ông nằm cạnh mình, cơ thể trần trụi của cô nép chặt trong lồng ngực rắn chắc, rộng rãi và ấm áp của anh. Cô lập tức hoảng hốt và cơn buồn ngủ biến mất.

Cảnh yêu đương nồng nàn trước đây lại hiện lên trong tâm trí cô một cách sống động.

Trong tiềm thức, cô muốn đẩy anh ra, nhưng thay vào đó cô lại đánh thức anh khỏi giấc mơ ngọt ngào. Cô mở đôi lông mi dày của mình ra, đôi mắt ngái ngủ của anh lập tức chạm vào đôi mắt đẹp đầy sợ hãi của cô.

Tim cô đập loạn xạ, tâm trạng rối bời và mâu thuẫn.

Thành thật mà nói, cảm giác hối hận không hề chiếm giữ trái tim cô. Ngược lại, cô còn hưng phấn đến mức muốn thổ lộ tình yêu ẩn sâu trong lòng mình với anh. Tuy nhiên, cô không thể bày tỏ tình cảm của mình. Đặc biệt mỗi lần nhớ đến anh là anh rể của mình, cảm giác tội lỗi cứ dâng trào trong lòng cô như mặt hồ.

Hơn nữa, đêm qua cô ấy... dâm đãng và đáng xấu hổ quá. Cô ghét bản thân mình như thế này. Cô cảm thấy mình không còn mặt mũi để gặp ai.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Anh cười nham hiểm

Sau đó, không đợi cô có đồng ý hay không, đôi bàn tay to lớn của anh đã lặng lẽ chạm vào chăn nhung, thân hình trần trụi xinh đẹp của anh bị anh nhấc lên một cách hống hách và thô bạo. Cô lập tức quay lưng lại và cưỡi lên cơ thể cường tráng của anh.

"A, anh..." Anh... anh có thể muốn nó lần nữa không?

Cô hét lên như bị điện giật, vội vàng cố gắng thoát khỏi con cặc dày đặc đang cương cứng trở lại.

"Đừng chạy! Ngồi xuống" anh ra lệnh

"Không..." Cô có thể cảm nhận được một luồng nhiệt đáng xấu hổ đang dâng lên trong cơ thể mình. Cô biết cơ thể mình không thể cưỡng lại được sự quyến rũ của anh.

“Con đĩ nhỏ” anh đưa tay ấn xuống đầu nhỏ của cô, bộ ngực căng mọng và đàn hồi của cô áp vào bộ ngực trần của anh, ép ra một dòng nước cuồng nhiệt. Anh rên rỉ lớn tiếng. Anh dùng ngón tay cái vuốt ve đôi má hồng hào thanh tú của cô, đặt môi lên tai cô với tình yêu vô hạn, thì thầm quyến rũ: “Rõ ràng là em thích cô ấy, vậy tại sao em lại ngại ngùng như vậy?”

“Ừ…” Trong lòng cô có cảm giác ngứa ran, ham muốn trong cơ thể lại lần nữa bùng lên. 

"Đừng xấu hổ. Nhìn kìa, em lại ướt nữa rồi." Anh nhẹ nhàng hôn lên miệng cô và xoa bóp âm hộ ẩm ướt của cô bằng ngón tay cứng rắn của mình.

Bàn tay bồn chồn của anh bắt đầu trượt không đều đặn trên làn da cô, lòng bàn tay dịu dàng nhưng mạnh mẽ vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

“Ừm…” Hai vệt ửng hồng hiện lên trên đôi má hồng hào của cô, khiến cô trông quyến rũ lạ thường. Cô không khỏi mở môi, thè cái lưỡi tham lam tìm kiếm anh, đáp lại một cách bối rối và mê hoặc.

Bàn tay to lớn của anh từ từ trượt xuống cặp mông xinh đẹp của cô, những ngón tay mảnh khảnh của anh xâm nhập vào vùng ẩm ướt ấm áp từ phía sau mông cô. Những ngón tay của anh đẩy lông mu của cô sang một bên, và ngay khi anh chạm vào núm vú ướt của cô, những ngón tay của anh bắt đầu nhanh chóng tấn công cô.

Nhiệt độ trong phòng lại sôi lên như magma phun trào

Tại sao tâm trí cô lại vô tình rơi vào vực thẳm của tình yêu nồng nàn ngay khi anh chạm vào cơ thể cô? Có phải chỉ vì bạn yêu anh ấy trong lòng?

"Anh rể... ừm..." Cô tựa nhẹ vào ngực anh, đôi mắt nhắm nghiền nhìn anh càng ngày càng quyến rũ.

Anh nâng cơ thể thanh tú của cô lên và vùi má mình vào bộ ngực ngọc mềm mại của cô. Đôi môi và chiếc lưỡi tham lam của anh lúc thì liếm bộ ngực vốn đã săn chắc, lúc lại đưa vào môi mút một cách điên cuồng. Những ngón tay bồn chồn của anh đột nhiên và ác độc siết chặt vào phần cốt lõi bí mật sưng tấy của cô, đùa giỡn với sự dịu dàng của cô.

“A——” Cô choáng váng, tâm hồn say sưa của cô lại càng vì anh mà điên cuồng hơn.

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ trong vô thức. Phần thân dưới săn chắc của cô đang khao khát mãnh liệt tình yêu dịu dàng từ người yêu. "Em muốn anh lắm...anh rể...thật nhiều..."

"Em muốn à? Em yêu, nếu em muốn thì hãy cầu xin anh đụ em ..." Anh nhếch lên đôi môi rắn chắc

"Tôi... ừm... à-không..." Cô không muốn khiêm tốn cầu xin tình yêu của anh như vậy, bởi vì anh không ngờ tới. Một ngày nào đó cô sẽ khiêm tốn hạ thấp lòng tự trọng của mình và khao khát được thỏa mãn tình dục. Tuy nhiên, cô đã kiềm chế bản thân. Cô thực sự muốn anh và yêu anh rất nhiều...

"Bạn thực sự không muốn nó?" Ngón giữa đâm sâu vào cơ thể cô bắt đầu bơm điên cuồng.

Khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, cô bị anh trêu chọc đến phát điên. Cô không khỏi có chút tức giận trước hồ nữ tình vô liêm sỉ của mình. Ôi chúa ơi! Cô thực sự muốn anh, "Làm ơn đụ em...ừm...làm ơn..."

"Anh muốn tôi làm gì với anh?" Anh hỏi Mingming một cách có chủ ý và ác ý, cong cặp mông nhỏ tròn trịa của cô, để cho vật cương cứng của anh cọ vào cái lỗ ướt át của cô một cách trêu chọc, nhưng không tiến vào để thỏa mãn cô.

"Chà - xin hãy dùng chỗ đó để đụ tôi...ah..." Đối mặt với sự dày đặc giữa hai chân anh, cô nhắm mắt lại một cách phấn khích và thốt ra một giọng the thé trong sự ngây ngất.

"Đó là đâu?" Anh thở dài, cười nham hiểm.

"Ở đó khó quá" Thật đáng xấu hổ...

Cô cảm thấy thật khó tin mình có thể nói ra những lời khiến người ta đỏ mặt, thót tim như vậy. Tuy nhiên, ham muốn hoang dã trong lòng gần như khiến cô phát điên. Cô thậm chí còn háo hức vuốt ve bộ ngực của mình và muốn ngồi xuống trên vật cương cứng của anh nhưng anh đã ngăn cản hành động của cô với ý đồ xấu.

"Trên người tôi có nhiều chỗ cứng như vậy, làm sao tôi biết anh chỉ vào đâu? Ngón tay của tôi cũng cứng, ở đâu? Anh không nói cho tôi biết, làm sao tôi hiểu được?" Anh nén lại nụ cười, đôi mắt mê mẩn không chịu nổi rời xa vẻ mặt điên cuồng của cô.

"Hmm... ừm - con cặc cương cứng của anh... à huh - à - à..."

Anh đột nhiên dùng toàn lực đẩy lên trên, trong chốc lát, vật cứng khổng lồ của anh mạnh mẽ cắm sâu vào cơ thể cô, kết hợp vùng mềm mại và biểu tượng mạnh mẽ của nam tính thành một, lấp đầy sự trống rỗng của cô trong giây lát.

"A, lớn quá - anh thật tuyệt vời! Anh rể... ừm..." Cảm giác thỏa mãn đột ngột khiến trái tim cô gần như vỡ tung.

Cô không còn có thể thoát khỏi sự ép buộc của tình cảm anh, cô bộc lộ niềm đam mê điên cuồng dành cho anh mà cô đã kìm nén trong lòng. Cơ thể cô bị kích thích bởi những thứ mạnh mẽ của anh, và cô thích thú trước tác động kiêu ngạo của anh.

Anh điên cuồng điều khiển nhịp điệu xoay tròn lắc lư của eo cô, khiến ý thức của cô rơi vào trạng thái hôn mê, dẫn cô vào thiên đường trần gian khiến cô muốn chết. Cô không thể nghĩ về bất cứ điều gì, và ham muốn của cô vượt xa lý trí.

Anh đột nhiên đặt hai chân cô lên vai mình, lồng ngực rắn chắc không khỏi ép về phía trước, nhưng dục vọng nóng bỏng không hề rời đi trong chốc lát mà ngược lại anh nặng nề đẩy ra, mỗi lần vùi đầu đều cố ý xoa xoa sự nhạy cảm của cô.

"A... sâu quá... đủ rồi..." Cô lắc đầu, cố gắng thoát khỏi hơi nóng chết người trong cơ thể.

Anh vén tóc ra khỏi trán cô, mỉm cười nham hiểm rồi hung hăng đẩy mạnh. Nhìn cơ thể nhỏ nhắn của cô đung đưa dưới thân hình cao lớn của anh chắc chắn là một sự kích thích thị giác tột độ.

Sau vài ngón chân cứng ngắc, cơn run rẩy quen thuộc lại ập đến với hai người. Anh duỗi thẳng eo, để bộ phận kín của họ sát vào nhau, làn sóng thỏa mãn cuối cùng cũng tràn vào cơ thể ấm áp của cô.

“Đủ rồi…” Tuy không đau như lần trước, nhưng eo cô đau nhức quá, cô rất muốn ngủ…

"Không đủ!" Hắn gầm nhẹ một tiếng, lật hai người lại, dục vọng vừa mới bộc lộ trong chốc lát càng mạnh mẽ hơn.

"Anh?! Ahh..." Những cú đẩy nhanh chóng đã ngăn chặn sự từ chối của cô, và cơ thể nhỏ nhắn của cô rung chuyển dữ dội trước người đàn ông không hài lòng.

Một lúc lâu, thân thể người phụ nữ đẫm mồ hôi, ngồi trên người đàn ông lắc lư say sưa, có lúc say sưa chạm vào cơ thể nhau. Đoạn hai người giao hợp cũng phát ra những âm thanh dữ dội, khiến bầu không khí càng thêm dâm đãng.

“Ừ…” Giọng nói khàn khàn lạ thường của cô mang theo sự nhiệt tình đặc biệt của anh.

Anh không quên cảm giác bị hấp dẫn như thế nào khi nhìn thấy cô gái này rên rỉ yêu đương bên dưới mình, giống như bây giờ - với những cú vung càng lúc càng cuồng nhiệt, cái lỗ mỏng manh nhanh chóng nuốt chửng chiếc chày nóng hổi bên dưới, mọi chuyển động đều đâm sâu vào tận xương tủy, nhưng dục vọng của hai người lại không hề thuyên giảm dù chỉ một chút.

"Ừm!" Anh ta xoa nắn bộ ngực đang đung đưa trong lòng bàn tay to lớn của mình và thỉnh thoảng trêu chọc những vùng nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của mình, cố tình gây ra phản ứng mãnh liệt và giật gân hơn. 

"Đưa nó cho tôi! Đưa nó cho tôi lần nữa!" Cô cầu xin vô cảm, đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn của cô bắt đầu xoa bóp núm vú anh, giục anh cho anh nhiều hơn.

"Ừm..." Anh rên rỉ, rõ ràng ham muốn cháy bỏng cũng đang buộc anh phải làm vậy.

Với một cú đẩy từ bàn tay to lớn của anh, anh khiến cô nằm xuống trước mặt anh, sau đó nâng cặp mông săn chắc của cô lên, rồi nhanh chóng đưa con thú nóng bỏng vào trong âm hộ mềm mại của cô.

"A, tốt quá!" Cô rên rỉ bối rối, không thể không di chuyển hông để đón nhận những cú thúc của anh.

Tôi thấy dương vật to và cứng bắt đầu bơm không thương tiếc, có khi chỉ rút nhẹ một phần ra, khi cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ không chịu nổi thì nó hung bạo đẩy sâu vào trong cơ thể cô ấy.

Con thú dâm dục cứng rắn đang đánh vào hố hoa non một cách nhanh chóng và chậm rãi như thế này. Bàn tay cầm khăn trải giường cứng đến mức các ngón tay trở nên trắng bệch nên mới có thể chống chọi được với sự cướp bóc hung hãn như vậy.

"A——" Tinh chất nóng bỏng cuối cùng lại tràn vào âm hộ nhạy cảm lần nữa

Nhưng không lâu sau, anh lại mời cô ngồi trước mặt anh, tiếp tục lay động dục vọng mãnh liệt của anh...

Đêm nay, cô gác lại sự khiêm tốn và rên rỉ trong đam mê. Anh cũng cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có vì ham muốn mãnh liệt của mình.

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô vô cùng hoảng sợ, rưng rưng nước mắt nhưng chưa kịp nói thì cô đã được đưa lên chuyên cơ riêng và theo sau là các bạn trẻ của hai gia đình đến địa điểm hưởng tuần trăng mật của cặp đôi mới cưới.

Sau khi xuống máy bay, một nhóm lớn thanh niên vui vẻ bước vào khách sạn, chọn phòng yêu thích, đồng ý gặp nhau ăn tối rồi vội vàng rời đi.

Kéo theo hành lý nhẹ nhàng, cô mãi mới tỉnh táo lại cho đến khi bước vào phòng.

Cô vừa đi vừa hoảng sợ, sợ người khác biết chú rể đã qua đêm tân hôn trong phòng cô, nhưng không ai có chút nghi ngờ nào. Thậm chí, chị gái cô còn ngượng ngùng ôm lấy anh rể, như thể đêm qua của cô chỉ là một giấc mơ ân ái.

Đó có phải là một giấc mơ khiêu dâm? Sự vướng víu nóng bỏng và cuồng nhiệt như vậy, trò chơi hoang dã và đòi hỏi khắt khe như vậy, chỉ cần nghĩ đến thôi, khuôn mặt cô như muốn bốc cháy. Làm sao nó có thể là một giấc mơ khiêu dâm được? 

Cánh cửa mở ra và đóng lại sau lưng cô

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Giọng nói trầm trầm khiến cô chợt nhảy dựng lên. 

"Chị, anh rể?!" cô ấy hét lên trong sự hoài nghi hoàn toàn

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngốc nghếch của cô với nụ cười trầm thấp, anh duyên dáng bước tới: "Cái gì?" Anh cúi đầu muốn hôn cô.

Cô kinh hãi lùi lại một bước: "Anh rể! Anh điên à?!" Anh dám theo cô vào phòng, không sợ người khác biết sao? 

Ánh mắt hắn lạnh lùng, “Đến đây” không có tức giận và sức mạnh, tự nhiên toát ra dũng khí đáng sợ.

Cô có chút sợ hãi nên ngoan ngoãn bước tới, để anh nâng cằm cô lên hôn một cách thô bạo.

"Đừng cố gắng không vâng lời tôi, chú chim nhỏ." Anh xoa xoa cái cổ trắng như tuyết của cô cảnh cáo, đôi mắt đen sâu thẳm vô cùng lạnh lùng, “Nếu không anh sẽ khiến em hối hận cả đời.”

Cô rùng mình, không nghi ngờ gì rằng anh sẽ làm điều đó. Chỉ cần anh kể lại câu chuyện về đêm họ bên nhau, cô sẽ không phải gặp ai trong đời. Cô rụt rè ngước mắt nhìn khuôn mặt đẹp trai đến không ngờ của anh, vừa sợ hãi vừa mong chờ, “Anh rể…” Anh rốt cuộc muốn cái gì?

"Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn." Anh mỉm cười, thay đổi vẻ hung hãn trước đó: “Chỉ cần em ngoan ngoãn là được.”

Có chút tuyệt vọng, có chút hưng phấn, cô biết mình sắp bị kéo xuống địa ngục

Mười phút sau, anh và cô khỏa thân trong phòng tắm. Anh đang ngồi trên mép bồn tắm, trong khi cô đang quỳ trong bồn tắm lớn chỉ đầy một nửa nước, mút dương vật to khủng khiếp của anh một cách thô bạo.

Anh uể oải cụp mắt xuống nhìn cử chỉ dâm đãng nuốt chửng mình của cô. "Không, nhét nó vào cổ họng cô ấy." Anh giữ cằm cô, duỗi thẳng eo và đẩy thân rồng dày đặc của mình vào sâu trong cổ họng cô.

Khó khăn lắm cô mới há miệng thật rộng để đưa anh vào hết mức có thể nhưng cô chỉ nuốt được khoảng một nửa, chạm đến tận cổ họng khiến cô bật khóc. "Ừm... ừm..." Vì lấy lòng anh, cô đè nén cảm giác khó chịu, lắc đầu lên xuống, chơi đùa với nam tính của anh, cố gắng làm cho anh cảm thấy khoái cảm.

Độ dày của anh lấp đầy miệng cô, khiến cô không thể nuốt được. Nước bọt tiết ra trong miệng cô không thể nuốt được mà chỉ có thể chảy ra khỏi môi khi có động tác mút, khiến miệng cô và dương vật của anh đều ướt át và sáng bóng.

“Ừ, hít vào, còn dùng lưỡi liếm con mắt trước mặt cô ấy.” Anh hướng dẫn bằng một giọng trầm trong khi từ từ đẩy cặp mông hẹp của mình vào miệng cô.

Mặt cô đỏ bừng, cô ngọ nguậy cái lưỡi nhỏ nhắn, ngoan ngoãn liếm lấy chiều dài dày đặc của anh trong khi trêu chọc anh. Mặc dù cô đang làm hài lòng anh nhưng nó cũng kích thích dục vọng của chính cô. Ngoài ngực cô sưng tấy, hơi nóng giữa hai chân cô cũng lặng lẽ tỏa ra.

"Và tôi cần phải chạm vào nó thật kỹ ở dưới đó." Anh nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của cô, với một nụ cười tà ác trên đôi môi mỏng.

Đôi bàn tay nhỏ bé của cô xoa xoa phần thân rồng dài và dày không thể lọt ra ngoài môi, thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve hai quả bóng bên dưới cơ thể của cô.

"Hmm...thật tuyệt...hút mạnh hơn đi..." Anh cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái khi bị cô hút đến mức không nhịn được mà đẩy cái mông hẹp của mình và đẩy một phần ba cơ thể phía trước của anh vào giữa môi cô.

"Ừ...mạnh hơn nữa..." Mỗi lần anh đẩy vào môi cô, anh lại yêu cầu cô mút thật mạnh chiều dài dày đặc của anh, để phần thịt mềm trong miệng ẩm ướt quấn chặt lấy anh.

Niềm khoái cảm sắp bùng nổ khiến anh phải tăng tốc nhịp đút vào miệng cô. Đồng thời, hắn mỗi lần không khỏi càng ngày càng tiến sâu hơn. Người đàn ông quá dày và dài, gần như chạm đến tận cổ họng cô trước khi có thể thâm nhập được nửa đường.

Miệng bị ép mở ra, cô gần như nghẹt thở trước sự xâm nhập mạnh mẽ của anh. Cảm giác buồn nôn khiến cô buồn bã, nhưng cái lỗ nhỏ đáng xấu hổ giữa hai chân cô càng trở nên trống rỗng khi anh đút cô vào miệng mình. Cô khao khát một vật cứng và to để nhét vào và chà xát thật mạnh.

"Tốt lắm... dùng cái miệng nhỏ của em hút anh ra đi..." Hương vị xuất thần tuyệt vời khiến anh dùng hai tay mạnh mẽ khống chế đầu cô, duỗi thẳng eo và bơm mãnh liệt vào giữa môi cô.

Hông anh di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn, cô chịu đựng cơn đau và đẩy dương vật vào sâu trong cổ họng mình, hút lấy dương vật của anh cùng với những cú thúc của anh.

Cuối cùng, anh ta gầm nhẹ một tiếng, cái lỗ phình ra của anh ta mở ra, chất lỏng màu trắng đặc, có mùi tanh bắn vào cổ họng cô.

Tiếng đàn ông phập phồng bùng lên trong miệng cô. Không chuẩn bị trước, cô không kịp nín thở, nghẹn ngào trước chất lỏng đặc quánh và bật khóc. Cô ấn mạnh đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình vào cái bụng phẳng và rắn chắc của anh để đẩy anh ra, phun ra vật cương cứng đầy phấn khích của anh.

Phớt lờ sự xuất tinh tràn khắp mặt của người đàn ông, cô đặt tay lên cổ họng và ho ra chất lỏng đặc quánh trong khí quản. Cổ họng cô như bị đốt cháy.

Rời khỏi cái miệng ướt át và nóng bỏng của cô, anh dùng đôi bàn tay to lớn di chuyển tới lui, kéo dài khoái cảm cực khoái.

Nhìn thấy động tác thủ dâm của anh, trong lòng cô nóng bừng, đôi mắt ươn ướt, hai chân vô thức nhích vào nhau và bắt đầu cọ xát vào nhau.

Tận hưởng dư vị đỉnh điểm, anh cụp mắt xuống nhìn động tác vặn vẹo của cô, giễu cợt đưa tay chạm vào khuôn mặt dính đầy tinh dịch của chính mình: “Em rất thích làm chuyện này phải không?” 

Cô không dám nghe những lời ác độc của anh mà chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng. 

"Hay là bạn sinh ra đã dâm đãng và thích làm hài lòng đàn ông?" Anh ác ý dùng ngón tay nhặt tinh dịch trên má cô, đưa vào miệng cô, “Liếm sạch đi.”

Sự xấu hổ sâu sắc khiến nước mắt cô trào ra, nhưng những lời nói và mệnh lệnh tục tĩu lại khiến cô cảm thấy nóng bừng vì ham muốn.

Anh hài lòng nhìn cô ngoan ngoãn liếm những ngón tay dài của anh, đơn giản rút tay anh lại, dẫn cô đi theo anh đến dương vật đang nghỉ ngơi của anh, “Liếm sạch cũng đi.”

Rút ngón tay ra, miệng cô trống rỗng, cô vô thức đưa trụ thịt mềm mại nhưng vẫn vô cùng to lớn áp vào môi mình. Ham muốn không thể giải thích được khiến cô há to môi và nuốt chửng toàn bộ cây gậy khổng lồ mềm mại. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô dần dần khéo léo liếm sạch, đồng thời cũng ngoan ngoãn mút lấy quả bóng bên dưới.

Khi anh đẩy cái miệng nhỏ háo hức của cô ra, anh đã sẵn sàng đi lần nữa, với những đường gân phồng lên bao quanh cây cột rồng dày đặc màu đỏ tím, to hơn người thường và cũng tượng trưng cho niềm vui phi thường.

Cô nhìn con rồng đực to và dài gần bằng cẳng tay cô bằng đôi mắt mờ sương. Cô không thể tin được mình có thể chịu đựng được, nhưng cảm giác tê buốt ở âm đạo khiến cô cảm thấy khó chịu vô cùng. Cô chỉ có thể ngẩng đầu cầu xin: "Anh rể..."

"Bạn muốn nó?" Anh ta cố tình cầm chiếc mũi to và đánh vào mặt cô.

Lòng tự tôn và dục vọng giằng co, cô xoa xoa chân không chịu nổi, cuối cùng đầu hàng: “Em muốn, anh rể.”

Cười thỏa mãn, hắn cười khúc khích: “Quay người lại, quỳ xuống, nắm chặt ống thép treo khăn.”

Cô ngoan ngoãn quỳ xuống quay người lại, giơ tay nắm lấy ống thép nằm ngang phía trên. Cảm giác lạnh lẽo và nóng bỏng trên cơ thể tạo thành một sự tương phản lớn, khiến cô không thể kiềm chế mà rên rỉ.

“Em đang hét lên một cách dâm dục trước khi anh chạm vào em.” Anh quỳ xuống phía sau cô, cẩn thận nhìn tấm lưng và mông nhỏ nhắn của cô. "Nâng mông lên và dang rộng chân ra nhất có thể, cô gái ngoan."

Cô toàn thân run rẩy, theo chỉ dẫn của anh, cô dạng chân ra và nâng mông lên.

Nếu hơi nghiêng người qua, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa cặp mông, hậu môn thanh tú, những cánh hoa hồng đỏ rực và khe hở nhỏ quyến rũ đàn ông vì đôi chân hở hang. Chất lỏng trong suốt như pha lê đang chảy chậm rãi, làm ẩm mái tóc mềm mại, tỏa ra vẻ đẹp óng ả và rực rỡ.

"Nó rất ẩm ướt và khá nhạy cảm." Anh khen ngợi, chiêm ngưỡng cảnh đẹp một lúc rồi nói: “Em biết phun nước đấy. Nếu tập nhiều sẽ xuất tinh tốt”.

Cô cảm thấy nóng bừng toàn thân vì ánh mắt cháy bỏng của anh. Khi nghe những lời của anh, cô gần như chết vì xấu hổ.

Cô xấu hổ đến mức có thể mở rộng chân cho một người đàn ông nhìn thấy. Anh lại dùng những lời tục tĩu như vậy để trêu chọc cô, "Anh rể..." Cô cẩn thận cầu xin, nhưng trong lòng lại có một sự kích thích kỳ lạ.

"Hãy xuất tinh cho tôi trước." Anh duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình trượt xuống khe mông cô, khiến cô run rẩy thở hổn hển. "Kích." Anh ta vượt qua cái miệng mở và đóng và tìm thấy viên ngọc sung huyết và nổi lên trước mặt mình bằng đầu ngón tay. Anh ta búng nó nhiều lần một cách hung ác.

"Ừ, ừ, ừ...anh rể..." Cô bắt đầu run rẩy dữ dội, hai chân run rẩy. Cô hoàn toàn không chuẩn bị cho sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt, và khoái cảm gần như không thể chịu đựng được đối với cô.

"Hãy xuất tinh cho tôi, con đĩ nhỏ." Anh mỉm cười và liên tục kích thích núm vú nhạy cảm, nhào nặn, xoa bóp và búng nhẹ nó mà không để cô thở. Họ đã chơi và làm việc chăm chỉ để có được kết quả như mong muốn.

Cô nắm chặt ống thép, nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng, "Chị, anh rể... à..."

"Cảm giác thật tuyệt phải không?" Anh cười khúc khích, dùng ánh mắt sắc bén nhìn nước bọt chảy ra từ miệng cô không thể khép lại được. "Hét to lên đi, nói cho anh biết em thích anh chơi đùa với em như thế này đi." Vừa nói, anh vừa kéo ngón tay cô một cách gần như tàn nhẫn.

"Ahhh... Tôi thích... Tôi thích quá đi..." Niềm khoái cảm càng lúc càng chồng chất, cô căng cứng toàn thân. Dưới đòn nặng nề của anh, niềm vui sướng tột độ quét qua cô như tia chớp, "Ahhhhhh..." Lỗ hoa nóng đột nhiên phun ra một lượng lớn nước, cô không biết gì ngoài hét lên.

Anh kẹp chặt cặp mông trắng như tuyết của cô, cưỡng ép cô không cho vặn vẹo, nheo mắt nhìn toàn bộ quá trình xuất tinh của cô, “Đẹp quá, nhìn cục cưng của anh đi, đẹp làm sao.”

Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ cái lỗ hẹp hơi hé mở, chạm vào những gợn sóng trên mặt nước của bồn tắm. Chất lỏng trong suốt như pha lê tiếp tục chảy ra. Bạn có thể thấy rõ sự co thắt của âm đạo của cô ấy. Mỗi lần đóng mở, chất lỏng lại trào ra, nhiều đến mức gần như có thể lấp đầy một cái chậu nhỏ.

"Kem nhiều hơn nữa." Anh đặt ngón tay cái dày của mình lên hậu môn mỏng manh của cô và xoay nó để tạo áp lực.

"Nơi đó... a a... đừng... anh rể... a..." Cô cảm thấy bộ phận xấu hổ đang bị ngón tay anh chạm vào, cô sợ hãi muốn né tránh, nhưng không ngờ bộ phận đó lại khơi dậy một cơn khoái cảm cực lớn, nước hoa vừa mới ngừng phun ra lại lần nữa.

"Cúi đầu xuống và xem bạn đẹp như thế nào khi xuất tinh." Anh ta giữ phía sau đầu cô bằng lòng bàn tay to lớn của mình và buộc cô phải cúi xuống để nhìn. "Sau này cậu sẽ xuất tinh như thế này mọi lúc, cậu có nghe thấy không?"

Cô cảm thấy xấu hổ, nhìn mình như đang đi tiểu, "Không, anh rể..."

"Hiện tại ngươi còn nói không muốn?" Anh cười nhẹ: “Xuất tinh một lần, em thật sự muốn một cây gậy cứng đâm vào bên trong sao?”

Mặc dù âm hộ đang co thắt chặt của cô vẫn cảm thấy khoái cảm nhưng nó lại thực sự trống rỗng. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Cô nhắm mắt lại, tuyệt vọng và háo hức: “Em muốn, anh rể, em thực sự muốn anh rể của em… làm ơn…” Bất giác, cái mông nhỏ nhắn của cô lắc lư.

"Ngươi tốt như vậy, ta liền cho ngươi." Anh cười khúc khích, ôm lấy mông cô, dang rộng sang hai bên, ấn chặt con vật khổng lồ đáng sợ đang kêu gào trút hơi vào cái miệng nhỏ vẫn đang co giật.

“Ăn đi,” anh nói, đẩy lưng dưới về phía trước và đẩy vào thật mạnh.

"Ahhh...anh rể...không...to quá...ah..." cô hét lên, khoái cảm được kéo căng đến cực hạn và bị nhét đầy đến mức cô gần như không thở được. Nó lớn đến mức có thể xé toạc cô ra, "Ừ...

Lớn quá, anh rể, anh vào không được…”

"Làm sao có thể? Lần trước hắn không phải nuốt hết sao?" Anh dùng ngón tay cái nắm lấy hai bên âm đạo của cô và dùng lực kéo nó ra. Anh cụp mắt xuống, nhìn thân cây dày và dài của mình từ từ chìm vào khe hở hẹp và ẩm ướt. "Ồ, nó thật chặt, cảm giác thật dễ chịu."

Cô lắc đầu đau đớn, vừa vui vừa buồn. Lực ma sát nặng nề và sự lấp đầy mạnh mẽ của anh khiến cô không chịu nổi chút nào, "A... không được nữa, anh rể, em không chịu được nữa rồi..."

"Anh dám nói không?" Anh ta chế nhạo, đột nhiên dùng lòng bàn tay nặng nề vỗ vào mông tuyết của cô, lập tức để lại dấu tay đỏ bừng.

Cơn đau khiến cô bật khóc: “Đau quá, anh rể đừng làm vậy…”

"Bạn sẽ thích nó." Anh cười khẩy, vừa tiếp tục tiến vào âm đạo của cô, vừa vỗ mạnh vào hai mông cô, “Ừ, quả nhiên, em đánh nhau mới bú anh, rất tốt.” Mỗi lần anh tát, lỗ đít cô lại co thắt. Nó đã chặt đến mức quấn quanh âm đạo của anh, càng giống như bóp nghẹt tâm hồn anh.

Cô vừa khóc vừa hét, cơn đau ở mông dần dần chuyển thành nóng bừng, khơi dậy một loại khoái cảm khác: "Ừ...

Anh rể... đánh mạnh hơn đi... à... thoải mái quá..." Cô thốt ra những lời tục tĩu mà chính cô cũng không thể tin được.

Anh mỉm cười hài lòng: “Tôi biết cô ấy là một con điếm.” Biết cô có thể chịu đựng được, anh ta đập mạnh vào eo, cột dày đáng sợ hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô. Anh ấn chặt vào âm đạo của cô, đầu rồng sâu đâm mạnh vào nhị hoa sâu nhất của cô, buộc những cánh hoa mỏng manh ở đó nở rộ, đón đầu đầu rồng tròn trịa nóng bỏng của anh ép vào tử cung nhỏ bé của cô.

"Ừ... sâu quá... ahhh... anh rể..." Đỉnh điểm lại đến, cô gần như suy sụp, "Thật thoải mái... anh rể, anh rể..."

Anh khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác gần như bị cắn đứt tận hưởng khoái cảm tột độ: “Giày như vậy ăn ngon lắm.”

Nó hẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng chơi cùng, và khoái cảm chậm rãi không gì sánh được. Anh ấy đã rút lui.

Khi cây gậy khổng lồ được kéo lại, nước ép của cô lập tức phun ra, cánh hoa run rẩy, “Ừ, ừ, anh rể… anh rể…” Cô lắc đầu rên rỉ, cặp mông nhỏ vặn vẹo đầy dục vọng, “Đừng đi, anh rể, em muốn anh…”

"Bạn muốn gì?" Anh cúi xuống liếm tai cô một cách quyến rũ. 

Niềm vui tột độ khiến cô mất hết lý trí, cô hét lên trong đầu: “Tôi muốn anh rể lấy gậy chọc tôi, anh rể…”

Anh mỉm cười, “con khốn” lao tới, thọc mạnh vào tử cung của cô, “Có sướng không, hả?” 

"Tuyệt quá! Tuyệt quá, em thích quá...ôi...anh rể..." cô hét lên sung sướng

"Vậy thì tự mình làm đi" Anh bình tĩnh lại

Cô háo hức nắm chặt ống thép, đung đưa phần thân dưới qua lại một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để vật cứng to lớn cọ xát trong âm hộ đói khát của mình, "Ừ, anh rể... ừm... cứng và to quá..."

Anh đột nhiên dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông sưng đỏ của cô và nói: "Mau lên!"

Cô hưng phấn hét lên, bị ép phải nhanh chóng vặn vẹo eo, “Em không thể làm được nữa, anh rể…” Nhưng anh to lớn như vậy, chưa kể còn co giật, ngay cả ma sát nhẹ qua lại cũng khó khăn. Cú đánh nặng nề vào mông khiến cô kêu lên: “Em không thể nhanh hơn được, anh rể…” Cảm giác vừa đau vừa dễ chịu khiến cô muốn nếm thêm, nhưng lại sợ không tuân theo mệnh lệnh của anh.

Nhìn khuôn mặt đang khóc lóc đầy khao khát của cô, anh cảm thấy thương hại nói: "Tội nghiệp con điếm nhỏ, anh sẽ đụ em thật tốt."

Nói xong, anh bắt đầu tăng tốc và tăng cường độ đâm của mình. Mỗi lần như vậy, anh đều đánh vào nơi sâu nhất của cô, khiến anh rên lên sung sướng và khiến cô van xin, la hét đầy dục vọng.

Cuối cùng, chuyển động của anh gần như quá nhanh. Tinh dịch của cô nhanh chóng bị ép ra khỏi âm hộ và ngưng tụ trong sự vướng víu của cơ quan sinh sản của họ, phát ra âm thanh ríu rít. "Ai, âm hộ của bạn đang hét lên vì cơ thể chết tiệt của tôi." Anh gầm lên sung sướng, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông sưng tấy đỏ bừng của cô. Anh đánh, xoa, véo và nhào nặn cô một cách kiêu ngạo như một cây gậy mạnh mẽ đang hoành hành trong cơ thể cô.

Cô rất xấu hổ vì những lời tục tĩu đó nhưng niềm khoái cảm không thể cưỡng lại khiến cô không thể kiềm chế được miệng mình. Cô ậm ừ theo những lời dâm đãng hơn của anh, "Anh rể, để anh ấy hét to hơn đi... Ừ, ừ, ừ..."

Anh nheo mắt cười khúc khích, đâm mạnh vào khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô nảy lên. "Đừng nắm lấy ống nữa, nắm lấy ngực của bạn. Hôm nay tôi chưa chơi ở đó. Bạn tự chơi và cho tôi xem." Anh nói với một lực đẩy dã man, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và xoay cơ thể cô về phía tấm gương trên bức tường phía trước.

Cô không khỏi nghe theo mệnh lệnh của anh, ôm lấy bộ ngực thanh tú đang đung đưa lên xuống. Cảnh tượng thú vị khi cô chơi đùa với chúng phát ra từ trong gương, khiến cô càng cảm thấy nóng nực và hưng phấn hơn, "Ừ... anh rể..."

"Véo núm vú, nhéo thật mạnh, bắt nạt, nhéo." Anh ta đánh mạnh vào đáy chậu của cô, tiếng thịt va chạm xen lẫn với tiếng nước chảy ra từ âm đạo, vừa dâm dục vừa tục tĩu. 

Cô bắt đầu khóc, anh ta đang chọc cô đến chết. Trong lúc thăng trầm dữ dội, cô hầu như không thể nắm lấy núm vú của mình và gần như không thể giữ được. Vừa dùng sức, khoái cảm mãnh liệt lập tức khiến cô hét lên. Cô không kiểm soát được mà cắm móng tay vào bộ ngực nhỏ bé ngây thơ đó để đạt được khoái cảm lớn hơn.

"Em có thích nó không? Con đĩ nhỏ?" Anh cười khúc khích, nhìn vẻ mặt hài lòng và vui vẻ của cô trong gương, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy mạnh đưa cô đến cao trào, đồng thời phun tinh dịch nam tính vào cái lỗ đang siết chặt của cô.

Thở hổn hển dữ dội, anh tận hưởng cảm giác cực khoái tuyệt vời một lúc rồi mới lười biếng ngước mắt lên. Việc cô bất tỉnh khiến anh giật mình, anh cười nhẹ.

Góa phụ Hầu Tiểu Mai xinh đẹp trong sáng, làn da mịn như tuyết, dáng người đặc biệt ấn tượng, nhưng cô ấy thường xuyên phàn nàn về cuộc sống nghèo khó của mình phải không? Bây giờ cô ấy chỉ mới hai mươi lăm tuổi.

Đây là thời kỳ cô ấy đang nở rộ, nhu cầu về đàn ông rất mạnh mẽ và ham muốn nhục dục là vô tận.

Tuy nhiên, vì khối tài sản thừa kế khổng lồ, cô không được phép tái hôn nên bị nhốt trong một túp lều, cảm thấy cô đơn và trông hốc hác.

May mắn thay, nhà cô có rất nhiều mèo và chó. Những con chó và mèo đó vốn dĩ là người canh giữ ngôi nhà và không còn lựa chọn nào khác. Hầu Tiểu Mỹ đột nhiên nảy ra ý tưởng và đem lòng yêu một chú chó sói đực to lớn "Dolly".

Khi màn đêm buông xuống, tiểu góa phụ Hầu Tiểu Mai thay bộ đồ ngủ, bước ra khỏi phòng, đi dọc hành lang, vòng qua con đường hoa, đi đến chỗ hoa bên ngoài vườn. Cô gọi "Dolly" bằng một giọng ngọt ngào.

Tôi nhìn thấy con chó sói khổng lồ, sau khi nghe tiếng gọi của cô chủ, nó lập tức lắc đầu và đuôi, sủa nhẹ để tỏ ý chào mừng. Hầu Tiểu Muội xua tay, Đa Lê cũng đi theo cô trở lại phòng khách. 

Sau khi Hầu Tiểu Muội đóng cửa lại, cô cởi bộ đồ ngủ ném lên ghế.

Ngay lập tức, thân hình thanh tú, bộ ngực căng mọng, vòng eo thon, cặp mông béo, âm hộ sưng tấy, lông mu đen mềm mại, môi âm hộ đỏ tươi và cặp đùi sáng bóng của cô đều lộ ra.

A, đẹp quá! Thật là đẹp không thể tả được!

Lúc này Hầu Tiểu Mỹ vỗ vỗ giường, Đa Lê nhảy lên giường, nhìn chủ nhân của nó.

Hầu Tiểu Mai lập tức dùng tay ôm lấy khuôn mặt dài của nó, trên mặt nở nụ cười yêu kiều, trong mắt mơ hồ thành một đường mỏng, lộ ra vẻ mặt vui mừng vô hạn.

"Ồ, Dolly tinh nghịch quá."

Hầu Tiểu Muội nhẹ nhàng ôm lấy cổ nàng, ngẩng đầu lên, dùng mũi ngửi ngực nàng, đồng thời thè chiếc lưỡi dài liếm lấy bầu ngực đầy đặn của nàng. Cái đuôi đung đưa của cô quét qua âm hộ của Hầu Tiểu Mai, khiến cô cười khúc khích. Có lẽ lúc này cô ấy cảm thấy rất ngứa ngáy.

Đột nhiên, Hầu Tiểu Mai vươn bàn tay ngọc của mình ra, lấy bộ ngực đầy lông của nó ra.

Hầu Tiểu Mỹ vừa trêu chọc bộ ngực của nó vừa cười vừa mắng: "Ôi! Ngươi có thể nghịch ngợm như vậy, dùng miệng ngửi ngực của ta, dùng đuôi vuốt ve khiến nó nhột nhột. Ôi, xương của ta cũng nhột, âm đạo bên dưới bị ngươi chọc ghẹo rỉ ra!"

Hầu Tiểu Muội nói lời này, nàng có vẻ vô cùng lo lắng. 

Bàn tay ngọc dùng hết sức mà vuốt ve dương vật của nó một cách hung bạo, bộ ngực của cô ấy đang lên xuống một cách lo lắng, thở hổn hển, thật chặt, thật chặt!

Khi Hầu Tiểu Mỹ dùng đôi tay xinh đẹp nghịch dương vật, cô nhìn thấy dương vật của Dolly đang duỗi ra cho mình. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, dương vật đỏ rực, nhọn hoắt và trơn trượt. Trông nó có vẻ dài đến nhiều inch. Dương vật đi thẳng lên, từ đầu đến dày.

Hầu Tiểu Mai nhìn thấy dương vật của nó duỗi ra, nàng vui mừng khôn xiết. Cô ấy chỉ vào nó một cách điệu bộ và nói: "Dolly, bạn biết cách sử dụng thủ thuật của mình! Bạn ngậm núm vú của tôi và xoa bóp âm hộ của tôi bằng đuôi của bạn. Bạn cũng muốn nó. Tôi đã trêu chọc bạn đủ rồi, tại sao bạn không dùng dương vật của bạn để xoa âm hộ của tôi cho tôi!"

Vừa nói, cô vừa nằm ngửa trên giường, kê những chiếc gối mềm mại dưới mông, nâng cao và dựng lên âm đạo.

Dolly, con chó sói, nhìn thấy âm đạo cao của cô, đang nhỏ giọt tinh dịch và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của thịt. Anh không khỏi chảy nước miếng. Anh nhanh chóng cúi đầu, duỗi chiếc lưỡi dài, dày, mềm và dai của mình ra, mút lấy âm đạo của cô.

Có lúc anh dùng đầu lưỡi ấn vào khe âm đạo để hút vào nhưng không được vì lưỡi dày nên chỉ có thể liếm và ăn chất dịch chảy ra từ âm đạo của cô.

Tinh dịch của Hầu Tiểu Mai chảy ra. Nó nghĩ nó vừa ngọt vừa thơm, ngon làm sao. Nó muốn thè lưỡi vào liếm thêm nữa nhưng điều đó luôn là không thể.

Khi chiếc lưỡi rộng của Dolly chạm vào âm vật của cô trong lúc liếm mạnh, Hầu Tiểu Mai lập tức cảm thấy ngứa ngáy dữ dội và kích thích. Cô nhanh chóng rút mông lại và nắm chặt tay. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cái miệng nhỏ nhắn đang cười khúc khích.

Lưỡi của Dolly liếm một lúc rồi anh dùng đầu lưỡi cạy mở môi âm hộ của cô, ấn nó vào khe âm đạo của cô, cố gắng đưa vào nhưng vẫn không liếm được. Điều này khiến da thịt Dolly căng cứng nên anh dùng lưỡi chà xát mạnh vào khe âm đạo và âm vật nhiều lần.

Sự cào xé mạnh mẽ của âm vật này khiến toàn bộ xương trong cơ thể Hầu Tiểu Mai dường như bị phân tán. Cơ bắp và xương của cô ấy thực sự mềm mại và cơ thể cô ấy rất ngứa ngáy.

Bởi vì phần thịt mỏng manh trong khe âm đạo và âm vật nhạy cảm nhất của cô đã bị chiếc lưỡi thô ráp và trơn trượt của Dolly cạo đi mấy lần, khiến cô cảm thấy khoái cảm đến mức trong lòng cũng vui mừng.

Hầu Tiểu Muội đá điên cuồng hai chân ngọc của mình, thân thể đung đưa như cành liễu bị gió thổi bay, ngay cả cặp mông béo cũng không khỏi kêu lên, như sắp chết:

"Ồ, đồ này, ta tưởng giết ngươi, con mèo nhỏ nhắn của ta có thể bị ngươi liếm như vậy sao? Ôi, ta thật sự bị ngươi liếm chết rồi! Ta cũng móc tim ra cho ngươi, ngứa quá! Ôi, Dolly, liếm đi! Ngươi dùng lực nhiều như vậy làm gì vậy! Tuyết, tuyết, mèo của ta ngứa quá!"

Lúc này, sau khi âm đạo của Hầu Tiểu Muội bị hắn cọ xát mấy lần, dịch âm đạo chảy ra thành dòng. Con chó sói của Dolly nghe thấy cô chủ bảo nó thong thả, nó thật sự liếm liếm từ từ...

Lúc này Hầu Tiểu Mai cảm thấy có mùi vị vô hạn nên dùng sức đẩy âm đạo của mình lên, mút thỏa thích.

Một lúc sau, Hầu Tiểu Muội cúi đầu nhìn, nhìn thấy Dolly đang thè lưỡi ra cạo âm đạo của mình, sau đó làm nũng nói: "Dolly, nghỉ ngơi một lát đi, tôi nghĩ âm đạo của cô bị liếm quá nhiều rồi! Nhìn bộ dạng của cô chỉ muốn thu dọn thôi! Ối, làm tôi khó chịu quá!" 

Nói xong anh ta kẹp chân lại, chuẩn bị ngồi dậy. Anh ta xoay người trở lại tư thế bình thường rồi dừng lại.

Hầu Tiểu Mai dùng tay nắm lấy dương vật của nó, nói tiếp: "Dolly, bây giờ chúng ta cùng làm với cậu nhé! Tốt nhất cậu đừng có thủ đoạn, nếu không âm đạo của tôi sẽ bị cậu làm vỡ mất."

Hầu Tiểu Mai vừa nói vừa dang rộng hai chân, dùng tay ôm lấy dương vật dài đưa vào cửa âm đạo. Cô cũng dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ, sau đó đặt dương vật ra ngoài âm đạo, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn rồi nâng âm đạo lên.

Hóa ra, mặc dù Dolly, dương vật của chó sói, rất dài nhưng phần đầu lại mỏng hơn nhiều so với phần cuối.

Dương vật của Dolly bị tay Hầu Tiểu Mai nắm giữ, cặp mông đầy đặn nâng đỡ tư thế của cô. Bằng cách này, khoảng hai inch đã bị xuyên thủng.

Hầu Tiểu Mai đột nhiên có cảm giác như bị một thanh sắt nóng đâm vào âm đạo, khiến âm đạo vô cùng ngứa ngáy, nóng rát và tê dại.

Đôi mắt quyến rũ của Hầu Tiểu Muội mờ đi, trong miệng không ngừng rên rỉ "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee , tựa như không nhịn được. Tuy nhiên, khuôn mặt hoa dâm bụt của cô lại được bao phủ bởi màu đỏ hoa đào duyên dáng, cô có một khuôn mặt ấn tượng và lộng lẫy. Điều đáng tiếc nhất là Dolly không thể hiểu được.

Nếu là người bình thường, nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp như vậy trong vòng tay mình, cùng nàng ngây ngất, nhìn đôi má quyến rũ của Hầu Tiểu Muội, sao có thể không ngứa tận xương tủy?

Hầu Tiểu Mai đột nhiên bật ra một tiếng cười khúc khích. Thấy cô đảo đôi mắt quyến rũ, cô liếm đôi má dài của Dolly, mỉm cười có vẻ tức giận nhưng không tức giận nói:

"Ôi, ngươi thật là đồ xấu! Còn chưa đến đích! Ngươi quay cái dương vật đó nhanh như vậy làm gì! Ôi không... đừng cử động! Âm hộ của ta sắp nổ tung rồi! Ôi, ngươi đúng là con búp bê, đồ súc vật lông ngắn, ngươi lãnh đạm với ta như vậy, lần này để ta cùng ngươi làm một chuyện đi! Tuyết, âm đạo của ngươi ngứa ngáy đau quá, ngươi chỉ muốn cạy chết ta thôi?"

Hầu Tiểu Muội nói xong, trông rất chặt chẽ, hai tay ôm lấy dương vật chó dài lộ ra ngoài, như không muốn rút ra, chỉ nhắm mắt lại lẩm bẩm "Ân-huh-huh-huh"

Thịt mềm run rẩy, hương vị vô tận, vẻ mặt choáng ngợp. Bàn tay cầm dương vật đưa dương vật vào một cách tự nhiên. Bằng cách đưa vào theo cách này, nó dần dần đạt tới bốn inch, nhưng chiều dài chỉ bốn inch đối với cô là đủ.

Tất cả những gì tôi có thể thấy là đôi chân xinh đẹp của Hầu Tiểu Mai đang dùng lực nắm chặt thành giường, âm đạo của cô ấy nhô cao lên so với dương vật. Vòng eo thon thả của cô không ngừng vặn vẹo, hai bộ ngực lớn trước ngực đung đưa, có chút giống như sóng lên xuống.

Dương vật của Dolly lúc này đã lấp đầy âm đạo của cô, chia âm đạo tròn trịa như quả đào thành hai phần, thậm chí cả tinh dịch dâm đãng cũng bị vắt ra ngoài.

Lúc này Hầu Tiểu Mai chỉ cảm thấy âm đạo của mình đã nóng rực từ dương vật của nó, ham muốn trêu chọc cô đến mức cô như phát điên. Cô ấy hét lên vô nghĩa, trong khi dùng tay giữ dương vật lộ ra bên ngoài âm đạo của mình và bơm lên xuống như đàn ông.

Sau khi âm đạo của Hầu Tiểu Mỹ nuốt chặt dương vật của Dolly, do cô bắt đầu tự bơm, dương vật của Dolly có thể áp sát vào thành thịt của âm đạo.

Bị gãi liên tục, cơ thể đầy mỡ của Hầu Tiểu Muội lập tức run rẩy như bị dòng điện giật. Những lời thì thầm trong miệng cô càng trở nên không ngừng. Bàn tay ngọc đang cầm dương vật và bơm nó của cô càng ngày càng chặt hơn. Đột nhiên, tiếng “cạch cạch” vang lên như một tiếng hét lớn và kỳ lạ.

Hầu Tiểu Mỹ vừa cạo vừa xoa dương vật của Dolly, khiến cô cảm thấy rất dễ chịu và dễ chịu. Hầu Tiểu Muội nheo mắt cười khúc khích, eo cô lắc lư thật chặt, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy không ngừng. 

Tôi nhìn thấy Hầu Tiểu Mai vẫn di chuyển cặp mông tròn trịa, đầy đặn, thanh tú và trắng nõn như sư tử múa lân, vẻ mặt trong trẻo không khỏi hét lên đầy dục vọng:

"Này, cola giết chết tôi rồi. Dương vật của anh sưng tấy quá. Nhìn xem. Âm hộ của tôi căng đến tận miệng. Cứng hơn rất nhiều. Hương vị của tôi đêm nay thật ngọt ngào. Âm hộ của tôi mềm đến mức khiến anh ngứa ngáy." , nó khiến xương cốt của tôi rã rời, nó thực sự làm tôi rất hạnh phúc... đến nỗi tôi cảm thấy như mình đã chết rồi, Sudori, mặc dù bạn đã làm cho tôi cảm thấy dễ chịu nhưng tay tôi cũng kiệt sức vì bơm, à, tôi không còn sức lực nữa!

Hầu Tiểu Mỹ đang làm ra những âm thanh tục tĩu và gọi lớn. Nhìn bộ dạng bất lực của cô, cô vừa hét vừa hét, không ngừng dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình đâm vào dương vật của Dolly, khiến Dolly đứng yên để cho Hầu Hiểu Mai cầm lấy dương vật của mình và đâm vào ra.

Đúng không? Con chó sói đó mặc dù là một con thú không biết gì về bản chất con người, nhưng nó vẫn có tình dục. Lúc này nó phải quan hệ với âm đạo chật hẹp của tình nhân. Mặc dù không có cảm giác có thể đưa toàn bộ dương vật vào một cách thỏa mãn như khi quan hệ cùng loại, nhưng âm đạo của Hầu Tiểu Mỹ lúc này cũng đã nuốt chửng 2/3 dương vật của Dolly.

Chó sói Dolly cũng cảm thấy bị người sử dụng, dương vật sẽ tiết ra dịch khớp, trộn lẫn với lượng lớn tinh dịch của Hầu Tiểu Mỹ, bôi trơn âm đạo của Hầu Tiểu Mỹ như một thùng dầu. Vì vậy Hầu Tiểu Muội dùng một chút lực, nàng có thể dùng âm đạo chật hẹp của mình kẹp chặt dương vật. Sau khi nó bơm như điên, cô ấy dần dần có thể bơm thoải mái.

Mỗi khi chó quan hệ, khi dương vật của nó cảm thấy khoái cảm, quy đầu dương vật sẽ sưng lên bảy đến tám lần trong âm đạo, nên lúc này dường như nó đã bén rễ và dù có thế nào cũng không thể rút ra được. Một khi quy đầu dương vật đã biến mất, nó có thể dễ dàng được kéo ra ngoài. Khi quy đầu sưng lên, tinh trùng quy đầu cũng mở cái miệng nhỏ để hút âm đạo.

Lúc này, Hầu Tiểu Mỹ như điên nắm lấy dương vật của mình, ra vào. Niềm vui mà đôi bên nhận được thực sự là niềm vui khó tả. Khi Dolly cảm thấy khoái cảm vô hạn, quy đầu đã lợi dụng lực đẩy của Hầu Tiểu Mai, mỗi lần châm chích âm hộ của cô, anh ta lại dùng lỗ to của quy đầu để hút âm hộ của cô.

Hầu Tiểu Mai bị Dolly tấn công bất ngờ, lập tức cảm thấy Hoa Tâm Nhi có chút ngứa ngáy. Cơ thể cô vô tình phóng ra từng dòng tinh dịch, rất nhiều cặp mông béo ngậy thoát ra khỏi âm đạo.

Hầu Tiểu Muội vẫn tiếp tục hút sữa như thường lệ, chỉ nghe được tiếng "hoohoo la la" và "tiếng chíp chíp". Khi dịch âm đạo được bơm vào dương vật của con chó và phát ra âm thanh như vậy, cô cảm thấy kỳ lạ. Hầu Tiểu Mỹ nhéo dương vật của Dolly, bơm và đưa con cặc nhỏ của cô vào, rồi đột nhiên mút mạnh.

Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn của Hầu Tiểu Muội căng cứng, cái mông béo tròn vặn vẹo một chút, sau đó thở hổn hển hét lên:

"Này, ngon quá! Có thể đêm nay anh đã mất mạng. Này, Dolly, em làm tốt lắm. Sao em lại mút quy đầu dương vật đến tim anh...nhột quá! Tôi nghĩ bạn là một con thú và bạn chỉ muốn làm khó tôi. Nhìn này, Shui'er cũng đã làm nó cho bạn. Trời ướt đến nỗi đùi và mông tôi ướt đẫm. Ồ, bạn lại ở đây à? Tôi sẽ chết vì bạn! Không... không, tôi sẽ mất nó! Dolly, làm ơn đừng để cặc của em phát triển.”

Đôi mắt nhắm nghiền quyến rũ của Hầu Tiểu Muội mở ra, khuôn mặt ửng hồng quyến rũ, cô nở một nụ cười nghe như tức giận nhưng không phải tức giận nói:

"Ôi, Dolly xảo quyệt, cơ bắp và sụn của cô đã trở nên giòn và mệt mỏi vô cùng. Bạn có thể để tôi nghỉ ngơi một lúc, nhưng bạn nhất quyết dùng đuôi quấy rối tôi. Tôi thực sự ghét anh, đồ quái vật!”

Lúc này Hầu Tiểu Muội chỉ tát vào chân nó một cái, trợn mắt đầy hận ý. Cô đưa bàn tay ngọc ra và nghịch nghịch dương vật của nó. Trong khi làm như vậy, cô vặn xoắn eo để thả lỏng các cơ và xương. Đôi chân cô lắc lư và đá. Đôi khi cô dùng tay chạm vào cơ thể đầy lông của nó. Trên má cô hiện lên vẻ yêu và ghét. Cô nhìn Dolly một cách thèm muốn bằng đôi mắt tán tỉnh.

Đột nhiên, Hầu Tiểu Muội nói bằng một giọng điệu khêu gợi, như thể đang bị dương vật của chó sói cù:

"Dolly, im lặng đi! Hãy nghỉ ngơi để tôi có thể vui vẻ với bạn. Tại sao bạn lại vội vàng như vậy! Âm hộ của bạn không mềm hoặc ngứa nhưng lại bị căng khó chịu? Tuy nhiên, tôi vẫn chưa có đủ niềm vui. Cơ thể tôi bây giờ thực sự rất mệt mỏi. Cho dù có bị treo cổ... tôi cũng phải để cô ấy thở từ từ."

Hầu Tiểu Muội nói xong liền nheo mắt nhìn nó.

Không ngờ tối nay con chó sói ngu ngốc của Hầu Tiểu Mỹ lại phát huy bản tính thú tính của nó, nó đã có chút nóng nảy. Nó vẫn hướng đầu về phía người yêu của Hầu Tiểu Mai và không ngừng mút lấy. Điều này khiến Hầu Tiểu Mai bật cười, vặn mạnh cái mông mập mạp của mình sang trái và phải, tránh khỏi quy đầu của nó. Tuy nhiên, nó lại hút theo quy đầu của cô và vẫn hút người yêu của cô như thế này.

Hầu Tiểu Mai vừa mới nghỉ ngơi một lát, hơi thở đã lắng xuống, thân thể mệt mỏi đã khôi phục lại. Bây giờ nhìn thấy bộ dạng này, cô biết Dolly cũng là người thiếu kiên nhẫn, nên cô cười khúc khích nói: “Dolly, tôi nghĩ cô thiếu kiên nhẫn nên tôi ở đây với cô. Ai sợ bạn sẽ không thành công? Hãy chờ xem! Lần này ta không thể bắt ngươi bỏ áo giáp kéo quân, cho nên ta không tính mình là Hầu!"

Nói xong, anh ta ôm lấy dương vật một cách phóng khoáng vô hạn và bắt đầu đẩy vào ra một lần nữa.

Hoàn cảnh Hầu Tiểu Mai lúc này không còn háo hức như trước nữa, nhưng cô đang kiên định làm quen, kẹp hai chân ngọc trắng nõn của mình vào nhau, vòng eo thon thả nhẹ nhàng duyên dáng, đôi mắt quyến rũ sáng sang một bên, còn đang ngâm nga "咿咿忿ugh".

Sau khi nghỉ ngơi, Hầu Tiểu Mai quả thực đã khác trước rất nhiều. Lúc này cô đã cố gắng hết sức và làm theo thứ tự của kỹ thuật phòng.

Hành động của Hầu Tiểu Mai lợi hại quá! Hãy nhìn xem, Dolly đang cầm một dương vật nhỏ trong tay. Cô ấy đang kẹp và xoa bóp, âm đạo của cô ấy đang khép lại, eo cô ấy vặn vẹo, chân cô ấy run rẩy và có thể thấy cơ thể cô ấy run rẩy vì khe lông. Cái đuôi dài của nó lúc trước còn đung đưa từ bên này sang bên kia, nhưng bây giờ nó đã dừng lại.

Trong khi Hầu Tiểu Mai chơi đùa với dương vật của Dolly, cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mềm giữa hai chân sau của nó. Điều này thực sự kỳ lạ! Không thể nhìn thấy dương vật dài, ngoại trừ hơn bốn inch được nhét vào âm đạo của Hầu Tiểu Mai. Đoạn dài còn sót lại bên ngoài lúc này cũng run rẩy, giãn ra.

Con chó sói Dory đó đã bị Hầu Tiểu Mai lợi dụng bất cẩn để khiến nó trông như thế này. Nếu một người đàn ông đến gây sự với cô và bị Hầu Tiểu Mỹ chơi đùa như thế này, tôi nghĩ dù có là một người đàn ông mạnh mẽ và mạnh mẽ cũng không thể chống cự được. Anh say sưa với trò chơi của cô, xương cốt và cơ bắp của anh đều yếu ớt. Anh ta không thể chịu đựng được và đã bị đánh bại. Anh ta bước đi trong sự xấu hổ với cái đầu trong vòng tay.

Chơi được một lúc, Hầu Tiểu Mi đột nhiên cười nói: "Dolly, vừa rồi ta không phải sợ ngươi sao? Nhìn đây... à, đừng thả nó ra nhanh thế! Tôi sẽ làm điều đó một lần nữa! Dolly, bạn không hề nhút nhát nhưng lại không thể chịu đựng được khi có người bắt đầu? Sao cậu lại xảo quyệt thế?”

Lúc này Hầu Tiểu Muội và Na Đa Lê lại cảm thấy có chút mệt mỏi, nàng nũng nịu nói: "Dolly, tay của ta bị ngươi thao tác như vậy sắp gãy rồi, chúng ta đổi vị trí đi!"

Hầu Tiểu Mai vừa nói xong, nàng dùng sức rút dương vật ra, xoay người sang một bên, nằm sấp trên giường như một con sư tử, nâng cái mông to hồng hào mịn màng lên cao, cười lớn, duỗi bàn tay ngọc ra, véo dương vật, từ giữa đường may nhét vào âm đạo.

Hầu Tiểu Mỹ cười lắp bắp nói: "Dolly, cái này thì thế nào? Vì tư thế vừa rồi nên tay tôi buồn ngủ quá nên phải thay. Bây giờ bạn có thể tự làm điều đó! Đừng đưa cứng nhắc vào âm đạo mà lại muốn hút đầu dương vật của mình vào lòng người khác? Tôi cũng muốn vui vẻ một lúc trước khi thả cơ thể mình cho bạn! Nếu ngươi không nghe lời ta, cũng đừng trách ta dùng thủ đoạn!"

Hầu Tiểu Mai vừa nói vừa ngồi ngửa mông ra sau, nghiêng người, vặn vẹo bộ ngực, dùng sữa hồng xoa xoa đôi chân đầy lông của mình.

Nhưng dù Hầu Tiểu Mai có nói như vậy, chó sói vẫn muốn bắt chước lời cô nói, dùng dương vật linh hoạt đưa vào âm đạo của cô, làm sao nó có thể làm được? Vì vậy, nó phải dùng kỹ năng giao hợp thông thường với đồng loại, đưa quy đầu vào âm đạo của Hầu Tiểu Mai, sưng lên và lấp đầy âm đạo của cô, rồi hút lỗ vào tâm bông hoa, hút từng đợt. Như vậy là cô đã đủ hạnh phúc rồi.

Nhìn Hầu Tiểu Mai thân thể đung đưa, cặp mông hồng hào đung đưa, cô hét lên: “Này, Dolly, tôi làm em ngứa quá! Này, của tôi... cũng xuất hiện rồi!"

Cô ậm ừ mấy lần, cơ thể không đứng vững được nữa mà nằm mềm trên giường. Cặp mông béo vốn được nâng lên cao của cô trở nên khập khiễng và hạ xuống.

Tên Dory đó cho rằng là do Hầu Tiểu Mỹ phóng ra thứ tinh dịch nóng hổi và dính dính khiến nó đẹp đến mức không nhịn được mà xuất ra tinh dịch của chó. Sau khi Dolly xuất tinh xong, một dương vật dài quay trở lại bụng anh.

Hầu Tiểu Mai nằm yếu ớt một lúc, sau đó duỗi người ngồi dậy, lấy khăn lau sạch tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài, sau đó tắm rửa sạch sẽ lại mặc quần áo vào.

Cảnh giao hợp giữa người và chó này đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 tình mẫu tử

Lần thử đầu tiên ấm áp

Đây là một câu chuyện có thật. Chuyện xảy ra khi tôi mười sáu tuổi. Tôi là học sinh năm hai trung học.

Bố tôi đã ở nước ngoài đã lâu, còn tôi và mẹ tôi sống cùng nhau ở Đài Bắc.

Mẹ tôi tốt nghiệp chuyên ngành nghệ thuật khiêu vũ tại một trường nghệ thuật ở Pháp trong những năm đầu đời. Cô trở về Đài Loan và làm vũ công ba lê. Cô rất nổi tiếng và trở thành cô gái trang bìa của nhiều tạp chí. Sau đó, bà kết hôn với bố tôi và dừng sự nghiệp sân khấu khi mang thai. Sau khi sinh tôi, mẹ làm giáo viên ở một trường dạy múa và làm việc đó cho đến bây giờ.

Mẹ tôi năm nay đã 34 tuổi nhưng trông bà vẫn rất trẻ trung và xinh đẹp. Cách đây không lâu, có một chuyện rất thú vị đã xảy ra: hôm đó, tôi đang chơi bóng trên sân trường cấp hai, thì một bạn cùng lớp vội chạy đến nói với tôi rằng có một cô gái đang tìm bạn ở phòng tiếp tân. Tôi hỏi đó là ai và nói: “Người phụ nữ đó khoảng chưa đầy hai mươi tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy trông rất giống bạn. Có thể cô ấy là em gái của bạn”.

Vừa ngẫm nghĩ tôi đã kết luận là mẹ tôi ở đây nên cười lớn nói với các bạn trong lớp: “Sao tôi có em gái được? Chắc chắn là mẹ tôi ở đây!”

Bạn cùng lớp của tôi sửng sốt và phản đối: "Không, không, người phụ nữ đó nhiều nhất phải hai mươi tuổi!"

Tôi nói: “Mẹ tôi mới ngoài ba mươi thôi! Bà chỉ nhìn trẻ thôi, nhìn không ra đâu”.

Đó đúng là mẹ tôi. Ngoại hình của mẹ vô cùng xinh đẹp. Có thể nói nàng có dáng vẻ của cá chìm và ngỗng trời, lại có dáng vẻ của bông hoa nhút nhát trước trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, thái độ rất xinh đẹp. Phong Vân Bình Đình; dáng người mảnh khảnh của cô cao 15, số đo chính xác là 35, 23 và 34. Mẹ cô là người tính cách sôi nổi, ấm áp và ngây thơ, tuy đã ba mươi bốn tuổi nhưng trông cô nhiều nhất chỉ hai mươi tuổi

Mặc dù lúc đó tôi mới mười sáu tuổi, dáng người cao lớn khỏe mạnh như bố nhưng vẻ ngoài lại có phần chững chạc. Tôi trông không dưới hai mươi tuổi và trông rất giống mẹ tôi. Vì vậy, khi mẹ con tôi đi dạo trên phố, những người không biết đều tưởng chúng tôi là anh em ruột, thậm chí có người còn kết luận chúng tôi là anh em ruột!

Từ năm mười bốn tuổi, tôi đã có hứng thú với người khác giới, tôi lén đọc rất nhiều sách, sách khiêu dâm và tạp chí định kỳ về tình dục, thậm chí còn thường xuyên đi xem phim※ Vì vậy, dù chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ nhưng tôi biết rất nhiều về tình dục. Tôi háo hức một ngày nào đó được nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ và xem bộ ngực và âm đạo của người phụ nữ trông như thế nào.

Tôi quan sát phụ nữ hàng ngày nhưng tôi thấy trong số những người phụ nữ tôi gặp, không ai xinh đẹp và khí chất như mẹ tôi.

Tôi ngưỡng mộ mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng từ đó trở đi, tôi dần dần coi mẹ là đối tượng cho những ảo tưởng tình dục của mình. Tôi cũng bắt đầu thầm ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm cùng làn da trắng ngần của mẹ. Tôi đặc biệt thích cặp nói chuyện của cô ấy, đen tối, tự nhiên. Cô ấy có đôi mắt to long lanh, có chút ngại ngùng, nhất là khi phấn khích, hàng mi dài nhấp nháy vô cùng quyến rũ. Tôi cảm thấy mỗi nụ cười, mỗi cử động của mẹ đều đặc biệt cảm động. Tôi thường giống với màu sắc và hình dáng của cơ thể mẹ tôi dưới lớp quần áo của mẹ... Tôi thực sự mong mỏi một ngày nào đó được nhìn thấy mẹ khỏa thân.

Tuy nhiên, mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo. Ngoại trừ đôi chân thon và cánh tay mềm mại như hoa sen vào mùa hè, những bộ phận khác trên cơ thể cô đều không thể nhìn thấy được. Hơn nữa, mẹ tôi luôn là một người tốt bụng, cao thượng và thanh lịch. Dù rất yêu tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ chơi đùa với tôi một cách vô tư. Vì vậy, tôi chưa bao giờ có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ.

Mẹ có rất nhiều bạn bè, mẹ thường ra ngoài vào ban đêm để giao lưu và tham gia các hoạt động như lễ kỷ niệm của bạn bè. Nếu bố ở nhà thì bố luôn đi cùng mẹ. Sau khi bố đi nước ngoài, mẹ đi một mình.

Vì mẹ tôi quá xinh đẹp và trẻ trung nên rất bắt mắt. Cô thường xuyên bị bọn côn đồ và những thanh niên vô đạo đức quấy rối và hành hung. Cô thậm chí còn suýt bị một vài tên côn đồ cưỡng hiếp tập thể. May mắn thay, cô được một cảnh sát tuần tra phát hiện và được cứu khỏi bị sỉ nhục. Từ đó trở đi, tôi luôn theo mẹ mỗi khi mẹ ra ngoài. Tại các buổi khiêu vũ, cô ấy chỉ nhảy với tôi và không bao giờ nhảy với những người đàn ông khác. Theo mẹ tôi, điều này là để tránh những hiểu lầm và rắc rối.

Một ngày nọ, tôi cùng mẹ đến dự tiệc sinh nhật của một người bạn. Mẹ tôi ăn mặc rất lộng lẫy. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa không tay màu hoa mai và một chiếc áo khoác ngắn màu đỏ hồng. Phần thân dưới là một chiếc váy len cùng màu với áo khoác. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi chiếc quần tất màu da thịt. Cô nhẹ nhàng quét lông mày, thoa nhẹ phấn và búi tóc cao, khiến cô trông trẻ trung và xinh xắn.

Trong suốt hơn hai giờ đồng hồ múa, tôi liên tục nhảy cùng mẹ, nhanh ba, bốn chậm, mặt đối mặt, đu dây...

Tôi và mẹ tôi rất phấn khởi. Rốt cuộc, mẹ tôi là một vũ công. Khi múa, cô có dáng người duyên dáng, bước đi nhẹ nhàng và xoay tròn. Mẹ tôi và tôi nhanh chóng trở thành trung tâm của cả buổi khiêu vũ. Có nhiều lúc người khác ngừng nhảy để xem chúng tôi quay tròn và nhảy múa trong hội trường. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Khi mẹ tôi và tôi khiêu vũ mặt đối mặt, cơ thể chúng tôi gần nhau. Tôi cảm thấy cặp vú trên ngực mình rất săn chắc và mềm mại. Lòng tôi như dao động, tôi ôm chặt lấy eo cô ấy. Lúc này đầu mẹ tựa vào vai tôi. Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta trông không giống một cặp tình nhân sao!”

Mẹ tôi đỏ mặt, ôm chặt lấy eo tôi, thì thầm: “Đừng nói bậy!” 

Tôi nói: “Mẹ rất yêu con, và con cũng rất yêu mẹ. Đây có được tính là người yêu không?” 

Mẹ tôi cười khúc khích, hôn lên mặt tôi rồi dịu dàng nói: “Mẹ cũng yêu con, nhưng tình yêu giữa chúng ta chỉ là tình cảm mẹ con. Tình yêu giữa hai người yêu nhau cũng giống như tình yêu vợ chồng. Tình cảm giữa mẹ và con chỉ là sự kết nối tình cảm đơn giản, ngoài sự hòa quyện về mặt cảm xúc, liệu tình yêu giữa những người yêu nhau còn có sự ràng buộc của sự hòa hợp không?” 

“Mẹ, mẹ có người yêu chưa?”

"KHÔNG!" Mẹ mỉm cười rạng rỡ, má lập tức đỏ bừng. 

Đầu cô ấy từ từ rời khỏi vai tôi, cô ấy cứ nhìn vào mắt tôi, đột nhiên nhẹ nhàng nói: "Trí Trí, em thật xinh đẹp! Thì ra tôi chỉ coi em như con trai. Vừa rồi nghe em nói về người yêu, tôi đã cố gắng nhìn em bằng ánh mắt của người yêu, phát hiện ra rằng em rất tuấn tú, cao ráo, vạm vỡ, dịu dàng ân cần, với một đôi mắt nồng nàn trong sáng quyến rũ, anh quả thực là lựa chọn tiêu chuẩn để phụ nữ chọn người yêu! Nếu không phải là tôi! mẹ của ngươi, ta có thể thật sự theo đuổi ngươi, trở thành người yêu của ngươi!" 

Tôi thì thầm: "Mẹ ơi, chúng ta hãy là tình nhân của nhau! Như thế này, mẹ có một người chồng, một người tình và hai người đàn ông yêu thương mẹ. Thật tuyệt vời!" 

Mẹ tôi lại đỏ bừng mặt, liếc nhìn tôi rồi nói: “Sao mẹ có thể là người yêu của con trai mình được? Con là con cưng của mẹ. Con là người mẹ yêu nhất trên đời, thậm chí còn hơn cả bố con.” Rồi cô ấy hôn lên má tôi. 

Lúc này, ánh sáng của quả bóng đột nhiên mờ đi, dần dần gần như không thể nhìn thấy năm ngón tay. 

“Mẹ ơi, sao đèn đột nhiên mờ đi vậy mẹ?” Tôi hỏi mẹ tôi

"Đây là điều mà mọi điệu nhảy đều có, một khoảnh khắc mộng mơ được sắp xếp cho những cặp tình nhân."

"Những người yêu nhau bây giờ đang làm gì?" 

Mẹ không trả lời ngay. Cô ấy lại tựa đầu vào vai tôi, áp sát mặt tôi, mỉm cười và thì thầm nhẹ nhàng: "Được rồi, để anh trải nghiệm nhé! Chúng ta có thể là tình nhân tại buổi khiêu vũ trong năm phút! Bây giờ đừng coi em là mẹ của anh, mà hãy tưởng tượng rằng tôi là người yêu của anh, một cô gái và chàng trai anh thích. Người yêu của anh, bây giờ bà ấy đã lao vào vòng tay anh rồi! Anh phải làm sao đây?" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy vòng tay quanh eo tôi và đặt tay còn lại quanh cổ tôi. Trong lòng tôi nóng bừng, muốn trải nghiệm cảm giác được ở bên người yêu nên cũng ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi cảm thấy hai bầu ngực của mẹ áp sát vào ngực tôi. 

Bàn tay vốn đặt trên vai mẹ tôi vòng qua cổ mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, con hôn mẹ được không?” 

Mẹ tôi cười nhẹ: “Tất nhiên rồi! Bây giờ chúng ta là tình nhân rồi! Trong bóng tối, tình nhân có thể làm bất cứ điều gì!” Khi cô ấy nói vậy, cô ấy quay mặt về phía tôi. Dù không nhìn rõ mặt mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng đầu mẹ ngẩng lên, đôi môi nhếch lên và những luồng hương thơm phả vào mặt tôi khi mẹ thở đều. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, rồi hôn lên trán, má, tai, cằm...

"Ừm! Ừm!" Mẹ ậm ừ vài tiếng rồi đưa lưỡi liếm môi tôi, rồi đưa vào miệng tôi nhẹ nhàng liếm răng, lưỡi và vòm miệng của tôi.

Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ chứ đừng nói đến hôn nhau nên mọi thứ đều mới mẻ. Thế là tôi cũng thọc lưỡi vào miệng mẹ và khuấy động xung quanh.

Mẹ tôi nói “ừm”, đẩy tôi ra rồi thì thầm: “Con đừng quậy phá như thế nữa, hãy dịu dàng hơn, hãy nhẹ nhàng và cảm nhận chuyển động của lưỡi mẹ trong miệng con để con dễ xúc động hơn nhé!” Vừa nói, cô ấy vừa duỗi lưỡi gà ra và biểu diễn trong miệng tôi một lúc.

Tôi vốn là một đứa trẻ rất thông minh nên ngay khi biết làm, tôi đã quàng tay qua cổ mẹ, hôn mẹ say đắm, rồi luồn hai chiếc lưỡi vào và ra khỏi miệng mẹ.

Cảm xúc của mẹ tôi rất bốc đồng. Cô ấy dùng một tay vuốt ve và xoa lưng tôi, đồng thời nhéo mông tôi vài cái. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve lưng và cặp mông tròn trịa của mẹ bằng một tay.

Tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi dường như đang rất thích thú. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và dụi bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi.

Cơ thể của mẹ tôi và tôi bị ép vào nhau từ trên xuống dưới. Dương vật của tôi có lúc sưng lên và ấn vào bụng mẹ tôi. Tôi cũng cảm nhận được và thì thầm: "Có gì mà khó thế? Làm bụng tôi khó chịu quá!" Vừa nói, anh vừa đưa tay xuống và nắm lấy dương vật của tôi qua quần anh. 

"Ừ! Nó to và cứng quá! Đồ khốn nạn, đừng để trí tưởng tượng của mình bay xa!" Cô muốn đẩy nó ra, nhưng vừa đẩy nó sang một bên, nó lập tức bật ngược trở lại. Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó chống lại tôi. Tôi cảm thấy cô ấy kiễng chân lên, di chuyển tư thế đẩy xuống phía dưới bụng. Vì đang kiễng chân nên cô ấy không thể đứng vững được nên cơ thể cô ấy ép sát vào tôi hơn.

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, bốn bàn tay chạm vào nhau, cơ thể cọ sát vào nhau…

Đèn bắt đầu bật sáng dần, mẹ tôi thở hổn hển đẩy tôi ra và thì thầm: "Được rồi! Đừng để người khác nhìn thấy, thế thôi!" Chúng tôi trở lại bình thường và nhảy chậm bốn bước. 

Má mẹ lúc này đỏ bừng, ánh mắt ngượng ngùng, trông rất đẹp trai và quyến rũ.

Cô mỉm cười, nhẹ nhàng hỏi: “Trí Trí, anh đã trải qua cảm giác làm người yêu như thế nào chưa?” 

Tôi nói: “Ấm áp quá! Mẹ ơi, sau khi về chúng ta có thể tiếp tục làm người yêu được không?” 

"KHÔNG!" Bà mẹ làm nũng nói: “Con trai làm sao có thể cùng mẹ làm tình nhân được? Mẹ chỉ dùng ánh sáng thay đổi ở đây để nói cho con biết lúc này tình nhân đang làm gì, chỉ để thêm chút vui vẻ mà thôi.”

Sau trải nghiệm vừa rồi, tôi thấy hình ảnh mẹ trong tâm trí tôi đã hoàn toàn thay đổi↓ Mẹ không còn hoàn toàn là mẹ tôi nữa mà là một cô gái xinh đẹp mà tôi vô cùng yêu quý.

Tôi nhìn mẹ không chớp mắt, cảm thấy mẹ xinh đẹp và quyến rũ đến nỗi tôi bị mê hoặc. Tại sao tôi không nhận ra vẻ đẹp của mẹ? Tôi thực sự muốn ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy một cách say đắm lần nữa. Tôi thậm chí còn khao khát được quan hệ tình dục với mẹ tôi và cưới bà!

Ngay lúc tôi đang rất bị ám ảnh bởi trí tưởng tượng của mình, mẹ tôi đột nhiên nói vào tai tôi: "Trí Trí, con đang nghĩ gì vậy? Sao con lại nhìn mẹ như vậy, giống như một kẻ biến thái vậy? Thật xấu hổ!" 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con ước gì mẹ là vợ con!” 

"Vớ vẩn!" Mẹ dùng tay vỗ vào lưng tôi: “Con đừng tưởng tượng lung tung nhé!” 

“Mẹ ơi, sau một thời gian yêu nhau, con nhận ra mẹ thật sự rất đáng yêu!”

Mẹ phớt lờ tôi, mặt mẹ chợt đỏ bừng, quay đầu sang một bên. 

"A, mẹ thật xinh đẹp, mẹ thật là một vẻ đẹp tự nhiên, là tác phẩm của Chúa!" Tôi tiếp tục thì thầm khen ngợi vào tai cô ấy, rồi lặng lẽ hôn lên vành tai cô ấy. 

Mẹ tôi hơi run lên, ngượng ngùng ngước nhìn tôi, cúi đầu, úp mặt vào ngực tôi thì thầm: "Con ngoan, con đừng nói nữa. Lời con nói khiến tim mẹ đập loạn xạ! Hãy nhảy tiếp đi."

Tôi thấy mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai đầu vú cứng cáp của mẹ đang ấn vào ngực tôi. 

Ngày nay, cách cư xử của mẹ tôi khác hẳn với cách cư xử trang nghiêm, trang trọng thường ngày của mẹ. Cô ấy trông đặc biệt ấm áp và quyến rũ, và cô ấy rất dễ nhút nhát. Thỉnh thoảng cô ấy lại đỏ mặt, má hồng thật tươi tắn và quyến rũ. Đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngại ngùng đó, à, thật quyến rũ! Tôi thực sự muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm!

Hai người đang yêu nhau

Ngay sau buổi khiêu vũ là tiệc cocktail. Hôm nay mẹ tôi vui lắm. Cô ấy uống rất nhiều rượu và thậm chí còn đi lại hơi loạng choạng. Khi về, cô ấy phải để tôi lái xe.

Khi xe về đến nhà, mẹ tôi đã ngủ quên trên xe do say rượu. Tôi thậm chí còn không thức dậy thậm chí còn la hét và lay cô ấy. Vì vậy, tôi phải đón cô ấy ra khỏi xe và trở về phòng. Tôi chưa bao giờ ôm ai khác, và chắc chắn không phải mẹ tôi. Mẹ tôi tuy cao nhưng vì gầy nên chỉ nặng 52kg nên khi bế lên không hề có cảm giác nặng nề.

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn hôn mê, thân hình mảnh dẻ mềm mại như khúc xương. Tôi giữ eo và phần cong của chân cô ấy bằng cả hai tay. Hai chân cô rũ xuống, đầu ngửa ra sau, chiếc cổ trắng hồng duỗi ra rất dài, một cánh tay buông thõng xuống.

Lên lầu xong, tôi đặt mẹ lên giường rồi cởi áo khoác và quần lót của mẹ. Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc bộ bikini ba điểm màu hồng dưới áo khoác và áo sơ mi. Vì bộ bikini trong suốt nên bộ ngực cao chót vót, khe ngực sâu, chiếc cổ trắng hồng, bụng phẳng và dáng người thon thả của mẹ tôi đều lộ ra. Đôi chân dài xinh đẹp lộ rõ, đặc biệt là cặp mu nhô cao và bộ lông mu mờ nhạt khiến tim tôi rung động. Thật khó để kiểm soát bản thân. Tôi hôn lên môi mẹ một lúc rồi bạo dạn hôn nhẹ nhàng vào ba chỗ nhô cao qua lớp quần áo của mẹ. Sau đó tôi đắp chăn cho cô ấy rồi rời đi.

Khi đi ngủ, tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Làn da trắng như tuyết cùng thân hình trong trẻo và thanh tú của mẹ cứ đọng lại trong tâm trí tôi vì hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của một người phụ nữ!

Hôm sau là chủ nhật, mẹ tôi mãi đến mười giờ mới dậy

Khi nhìn thấy mẹ bước ra khỏi phòng, tôi gọi: "Chào buổi sáng mẹ!" 

"Chào buổi sáng, con trai!" Mẹ trả lời tôi rồi cười nói: “Hôm qua mẹ uống nhiều quá, mẹ cũng không nhớ mình về nhà bằng cách nào! Trí Chi, con giúp mẹ quay về à?”

“Mẹ say khướt, ngủ ngon lành trên xe. Sau khi lái xe về nhà, mẹ hét lên và lay mẹ rất mạnh nhưng mẹ không tỉnh. Là con đưa mẹ về phòng.”

"Wow! Tôi rất tiếc đã để con trai tôi cõng về! Người tôi nặng quá, bạn cõng được không?" Mẹ tôi ân cần ôm eo tôi nói.

"Nó không hề nặng chút nào, tôi nhặt nó lên dễ dàng. Bạn không thể tin được!" Vừa nói tôi vừa bế mẹ lên và xoay bà quanh phòng.

"A, nhanh thả ta xuống đi, vì ngươi mà đầu óc ta quay cuồng!" Mẹ hét lên và vùng vẫy.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống, hai tay mẹ vòng qua eo tôi, úp mặt vào ngực tôi thở dốc: “Con trai mẹ lớn rồi, khỏe mạnh quá!”

"Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp!" Tôi nói với niềm vui

"Cái gì?" Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi khó hiểu

"Tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của bạn! Nó thật đẹp!" Tôi nói hơi tự mãn.

“Anh nhìn thấy nó khi nào?” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng.

“Mẹ tôi thường ăn mặc rất kín đáo nên đương nhiên không thể nhìn rõ cơ thể của bạn ◎Một đêm, mẹ tôi uống quá nhiều

Sau khi đưa em về phòng, anh cởi áo khoác của em ra, thấy em mặc bikini ba điểm. Mẹ rất mảnh khảnh và bụ bẫm, với bộ ngực cong và làn da trắng như tuyết. Cô ấy thật đẹp! "

"A, hóa ra là anh cởi quần áo của tôi! Tôi cứ tưởng là tôi tự cởi. Kỳ lạ quá. Bình thường tôi không mặc đồ lót khi đi ngủ, chỉ mặc đồ ngủ. Sau đó tôi nghĩ hôm qua mình uống nhiều quá, về nhà và cách vào phòng cũng không nhớ. Chắc tôi chưa kịp cởi quần áo và mặc đồ ngủ nên đã ngủ mất!"

“Con không biết thói quen của mẹ. Lần sau mẹ sẽ cởi quần áo cho con trước, mặc đồ ngủ cho con rồi sắp xếp cho con ngủ như thế này. Con cũng rất cảm kích vẻ đẹp của mẹ…!”

"Trí Trí, đừng làm vậy với mẹ con!" Mẹ có chút xấu hổ, nịnh nọt nói: "Trí Trí, con không được có ý nghĩ không đúng đắn về mẹ con! Mẹ con là mẹ của con, con không thể coi bà ấy như một người phụ nữ bình thường!"

"Nhưng cơ thể của mẹ tôi thực sự là tác phẩm của Chúa. Bà là một người đẹp hoàn hảo! Bạn không biết rằng mình rất xinh đẹp sao?"

"Tất nhiên là tôi biết! Bạn còn cần nói cho tôi biết không?" Mẹ có chút tức giận.

Tôi bước tới, ôm lấy eo mẹ, nghịch ngợm nói: "Mẹ đừng giận, con vừa nói sai điều gì đó, thực ra mẹ là người xấu xí!"

Mẹ tôi cười, đưa tay vỗ nhẹ vào má tôi và nói: “Con trai nghịch ngợm!”

Tôi tiếp tục ôm eo mẹ nói: “Mẹ ơi, chúng ta có thể yêu nhau một lát được không?”

"KHÔNG!" Mẹ mắng, đồng thời dùng cả hai tay chống lại cái ôm của tôi. Tất nhiên, mẹ không mạnh mẽ bằng tôi.

Tôi vòng một tay qua chiếc cổ hồng hào của mẹ, há miệng hôn lên môi mẹ.

"Khạc nhổ! Trời đang sáng, hãy cẩn thận kẻo có người nhìn thấy!" Mẹ hét lên

"Không đâu mẹ, cửa khóa rồi. Ai đến sẽ bấm chuông!" Tôi nói và tiếp tục hôn.

Cô ấy hoảng sợ đẩy mạnh tôi, hét “không” và lắc đầu từ bên này sang bên kia để tránh nụ hôn của tôi.

Sau này, có thể anh ấy thấy tôi không chịu bỏ cuộc, hoặc có thể anh ấy không còn sức nên không vùng vẫy nữa mà chỉ để tôi ôm hôn mà không cử động.

Sau này, thay vì chống cự, mẹ tôi lại tỏ ra nhiệt tình. Cô ấy cũng vòng tay qua eo tôi, chủ động thò lưỡi gà ra và nán lại với tôi, những tiếng rên rỉ dần dần thoát ra khỏi cổ họng.

Mãi đến khi mẹ tôi thở dốc vì bị hôn, mẹ mới đẩy tôi ra, ngượng ngùng thì thầm: "Được rồi! Con hôn mẹ đến mức kiệt sức! Con nghịch ngợm, chắc con đói rồi! Về thư phòng làm bài đi. Mẹ đi nấu cơm cho con đây."

Từ ngày đó trở đi, tôi thường đòi ôm hôn mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không còn từ chối nữa và cho phép tôi hôn theo ý muốn. 

Tôi đoán tâm lý của cô ấy là: dù sao cô ấy cũng đã được tôi hôn, nếu cô ấy hôn thêm vài lần nữa thì cũng sẽ như vậy, nên cô ấy không còn chút kiêng dè nào nữa▲ Và tôi thấy rằng mỗi lần cô ấy được hôn, mẹ tôi đều đặc biệt say sưa.

Có lúc mẹ chủ động ôm hôn tôi

Tôi phân tích: Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn là một thiếu nữ rất khao khát được người khác giới gần gũi, vuốt ve. Ba không ở nhà lâu, mẹ đương nhiên sẽ ham muốn tình dục, không có nơi nào để trút giận. Chắc hẳn là rất đau đớn. Lúc đầu tôi muốn thân mật với cô ấy, và tận sâu trong lòng cô ấy đã khao khát điều đó. Điều này có thể thấy được từ việc cô ấy yêu cầu tôi tạm thời đóng vai người tình cùng cô ấy trong buổi khiêu vũ. Tuy nhiên, do bị lý trí tác động nên bà không dám làm điều gì quá đáng với con ruột của mình, đồng thời nhiều lần kìm nén, kiềm chế bản thân. Tuy nhiên, khi được ôm trong vòng tay của tôi, cô ấy nhanh chóng bị chinh phục bởi niềm đam mê và sự uy nghiêm của đàn ông, bị lây nhiễm bởi nam tính, và sớm mất đi lý trí, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, chỉ quan tâm đến niềm vui khi tiếp xúc với người khác giới...

Từ đó mẹ không còn tránh mặt tôi nữa, thỉnh thoảng mẹ còn mặc đồ rất gợi cảm ở nhà.

Một ngày nọ, thời tiết rất nóng và máy điều hòa ở nhà bị hỏng. Cả tôi và mẹ đều khó chịu vì nóng. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi nhưng mẹ tôi vẫn mặc rất nhiều quần áo, ướt sũng. Tôi thuyết phục mẹ cởi áo khoác.

Cô ấy nói điều đó thật xấu hổ và nhất quyết không cởi nó ra.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cởi áo khoác ra đi, con sợ mẹ sẽ sốt. Dù sao ở nhà cũng không có người ngoài, mẹ đừng xấu hổ!”

"Đừng quên ngươi đã là người lớn rồi! Ta làm sao có thể khỏa thân trước mặt ngươi?" Mẹ nói

"Mẹ có nhiều nội quy như vậy! Tuy nhiên, mẹ đã nhìn thấy con mặc kiểu ba điểm rồi! Nhìn lại, con vẫn trông như cũ!" Tôi đã khai sáng thêm cho cô ấy. 

Mẹ suy nghĩ một chút rồi nói: “Ừ, con đã gặp mẹ rồi, vậy được rồi, mẹ thật sự không chịu nổi nóng.” Nói xong cô cởi áo khoác, chỉ mặc bộ bikini ba điểm màu hồng. 

"Wow! Mẹ mặc đồ ba điểm, đứng còn đẹp hơn nằm trên giường!" Tôi không khỏi kêu lên.

"Tiểu hỗn đản! Xem ta có đánh ngươi không!" Anh ấy nói, một tay giữ cánh tay tôi và dùng tay kia nhẹ nhàng đánh vào mông tôi hai lần.

Tôi nhân cơ hội ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy

Mẹ tôi vùng vẫy và nói: “Không, nóng quá và mẹ đổ mồ hôi!” 

Đương nhiên, tôi không đành lòng để cô ấy đi nên ôm cô ấy chặt hơn và hôn cô ấy một cách điên cuồng lên mặt, môi và cổ. 

Cô ấy dần dần ngừng vùng vẫy và để tôi hôn cô ấy. Sau đó, tôi chỉ bế mẹ lên, đi đến sofa ngồi xuống, để mẹ ngồi vào lòng rồi tiếp tục hôn mẹ.

Lần này chúng tôi đã yêu nhau được hai tiếng đồng hồ. Khi chúng tôi tách ra, tất cả chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Mẹ tôi thở hổn hển rời khỏi lòng tôi, nhéo tai tôi, nhẹ giọng nói: "Con nhỏ này, con đã nhào nặn hết xương trong người ta cho đến khi chúng mềm ra!"

Khi mẹ tôi đi tắm, tôi thấy trên chân mình có một vũng nước. Tôi tưởng đó là mồ hôi của mẹ nhưng khi sờ vào thì thấy nó dính và trông không giống mồ hôi. Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì hiểu ra: mẹ tôi chắc hẳn đã có cảm xúc khi thân mật với tôi và tiết ra nước tình yêu từ âm đạo của mình. Đây là điều tôi học được từ sách vở.

Kể từ trải nghiệm này, mẹ tôi thường chỉ mặc đồ bơi ba điểm ở nhà và không còn tránh mặt tôi nữa. 

Phụ nữ là như vậy. Một khi họ tiết lộ một phần bí mật trên cơ thể mình cho một người đàn ông, lần sau họ sẽ không còn kiêng kỵ nữa. Có lẽ họ nghĩ từ tận đáy lòng: Dù sao thì họ cũng đã mở lòng với anh ấy rồi. Tôi nghĩ điều này có lẽ liên quan đến việc phụ nữ rất muốn thể hiện vẻ đẹp của mình trước đàn ông!

Có lần, một cuốn sách về lý thuyết khiêu vũ do mẹ tôi viết được xuất bản. Nó được in cực kỳ đẹp mắt. Có hơn 20 bức ảnh mẹ tôi đang nhảy trên sân khấu. Họ đều đẹp như thần. Tôi đã rất hạnh phúc. Về đến nhà, tôi hào hứng báo tin vui. Anh ấy kể cho tôi nghe, rồi chủ động ngồi vào lòng tôi, giới thiệu cho tôi những bức ảnh quyến rũ từ những năm đó ↓Giới thiệu từng bức một, mỗi bức đều khiến tôi ngạc nhiên. Nghe tôi khen, mẹ đặc biệt thích thú, ôm tôi rất lâu rồi hôn tôi say đắm, háo hức.

Bị ảnh hưởng bởi sự nhiệt tình của mẹ, tôi đáp lại tình yêu của mẹ và hôn điên cuồng lên môi, má, dái tai và chiếc cổ hồng hào của mẹ… Dưới nụ hôn điên cuồng của tôi, mẹ nhắm mắt nép vào vòng tay tôi, toàn thân mềm mại không xương, mẹ phát ra từng đợt rên rỉ say sưa.

Vào ngày này, lần đầu tiên tôi lặng lẽ chạm vào cơ thể mẹ qua lớp quần áo của mẹ, đồng thời xoa bóp bộ ngực săn chắc và cặp mông căng tròn săn chắc của mẹ. Một tay dần dần từ trong bắp chân tiến vào váy, chạm vào đùi. Mẹ dường như không nhận thấy điều đó chút nào. Cô ấy không phản đối chút nào, nhưng khi tôi véo vào núm vú của cô ấy, cô ấy trở nên rất phấn khích, ưỡn ngực và vặn eo, hét lên "Ồ!", và run rẩy hét lên: "Ôi!... Anh véo tôi mạnh quá!... Đúng là một đứa trẻ nghịch ngợm...

Tôi đã luôn thích chơi đùa với núm vú của mẹ từ khi còn cho con bú… à… chúng thật mềm và tê dại… chúng có cảm giác hoàn toàn khác với những núm vú bạn chạm vào khi còn nhỏ… à…”

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi véo mẹ như thế này không?” 

"Ôi! Thật thoải mái...nhưng cũng thật buồn...một cảm giác khó tả...bạn...thả nó ra...nếu cứ tiếp tục như vậy...tôi...không thể chịu nổi..."

Lúc này, tôi có cảm giác kỳ lạ ở bàn tay đang sờ soạng quanh đùi mẹ: hình như có thứ chất lỏng nhớp nháp nào đó chảy ra từ mép quần lót của tôi. Tôi rất muốn thọc ngón tay vào quần lót và chạm vào âm đạo của mẹ nhưng tôi không đủ can đảm.

Những ngón tay của tôi ngừng cử động nhưng vẫn tiếp tục hôn lên môi và má cô ấy. Mẹ rúc vào lòng tôi, nhắm mắt lại rồi dần dần chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rất xinh đẹp.

Tôi phân tích, lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thành công, lý trí không còn chỗ đứng trong đầu; và sự đụng chạm của tôi thực sự đã thúc đẩy sự phấn khích và đam mê của cô ấy, và cô ấy không hề cảnh giác với sự xâm nhập của tôi.

Trời dần tối nên tôi cầm chiếc điều khiển từ xa cạnh ghế sofa lên và bật đèn phòng khách. Mẹ vẫn nằm trong vòng tay tôi, ngủ thật say. Tôi lặng lẽ vén váy lên và lén nhìn vào dưới váy. Tôi thấy mẹ tôi mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng, xương mu của mẹ cao dưới quần. Nó trông giống như một búi tóc nhỏ hình tròn, có vài sợi lông mu màu vàng nhạt lộ ra từ mép quần. Mặt dưới của chiếc quần lót đã ướt đẫm. Tôi rất muốn cởi mảnh vải nhỏ ra để nhìn rõ bộ mặt thật của Lư Sơn, nhưng lại không đủ can đảm, đành phải đặt lòng bàn tay lên chỗ phình ra mà vuốt ve một lúc.

Bụng tôi cồn cào vì đói nên tôi đưa tay vỗ nhẹ vào má mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ dậy đi!”

Mẹ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng hỏi: “Sao thế, con ngủ rồi à?”

"Anh ngủ được một tiếng rồi em ơi! Anh đói quá, phải nấu cơm thôi!"

Mẹ tôi trợn mắt, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp! Tiểu yêu của con là ai!" Nói xong, cô ấy vùng ra khỏi vòng tay của tôi, đứng dậy khỏi mặt đất rồi đi nấu ăn... Chí vừa đứng dậy đi vài bước thì nghe thấy cô ấy kêu lên "Ôi!" bằng một tay chạm vào âm đạo qua váy. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi bối rối hỏi

"Ngươi còn hỏi ta! Đều là ngươi tiểu lưu manh! Ngươi làm nơi này ẩm ướt như vậy!" 

"Mẹ, con không có làm đổ nước lên người mẹ đâu! Để con nhìn xem!" Tôi giả vờ không hiểu và tiến về phía trước. 

"Tránh ra! Chuyện này ngươi còn không hiểu, còn muốn làm tình nhân!" Mẹ đẩy tôi đi

Tôi cố ý hỏi: "Mẹ nói cho con biết đi! Con thực sự không biết." 

Mẹ tức giận thì thầm: “Được rồi, mẹ kể cho con nghe một số kiến ​​thức về tình dục: khi ham muốn tình dục của phụ nữ bị khơi dậy, âm đạo sẽ tiết ra rất nhiều chất lỏng, gọi là dịch âm đạo hay dịch tình. Nó có màu trắng không?” 

“Mẹ, tiết ra tình dịch có tác dụng gì?” Tôi hỏi như không hiểu.

"Dầu bôi trơn!" Mẹ trả lời không cần suy nghĩ, nhưng chợt cảm thấy không nên nói điều này với tôi, liền nói: “Này, con là con nít, sao lại hỏi chuyện này? Lớn lên, lấy chồng rồi con sẽ hiểu.”

Tôi lại hỏi: “Mẹ, vừa rồi mẹ bị kích thích à?” 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, nhàn nhã nói: "Ôi! Con là một người đàn ông tuấn tú như vậy, bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy con cũng sẽ mê mẩn. Chưa kể, vừa rồi con đã được mẹ ôm vào lòng, hôn và chạm vào. Dù con có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể cưỡng lại sự trêu chọc của con! Mẹ nghĩ con không thể ngăn được dục vọng dâng trào sao!" 

Tôi chết lặng trước lời thú nhận thẳng thắn của mẹ. Hóa ra mẹ tôi đã bị tôi mê hoặc! Tôi không biết phải nói gì, tôi đứng đó ngơ ngác

Mẹ nói: “Con đói một lúc cũng được! Mẹ thay quần áo trước rồi mới nấu cơm.” 

Sau đó tôi hơi hối hận: buổi chiều, khi niềm đam mê của mẹ lên đến đỉnh điểm và mẹ đang trong trạng thái mê đắm, nếu tôi tiếp tục cố gắng cởi bỏ quần áo của mẹ, có lẽ tôi đã không gặp phải sự phản đối của mẹ. Trong trường hợp đó, tôi có thể đã ngưỡng mộ âm đạo và bộ ngực của cô ấy.

Than ôi! Thật đáng tiếc! Tôi đã từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này!

Tôi rất mong có được cơ hội này một lần nữa!

3> Nếm trái cấm

Mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng thân thiết hơn. Một đêm nọ, chúng tôi đang đi dạo ở vườn sau và ngồi trên ghế đá nghỉ ngơi một lúc. Mẹ bảo ghế đá mát và cứng nên đứng dậy.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi vào lòng con đi, ấm và mềm lắm!” 

Cô ấy khẽ mỉm cười, rồi ngồi vào lòng tôi, nhẹ nhàng quàng một tay qua cổ tôi, rúc vào vòng tay tôi.

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau, vuốt ve nhau thật nhẹ nhàng. Tôi ấn một tay lên ngực cô ấy và xoa bóp. Cô nhắm mắt lại và rên rỉ say sưa.

Tôi nói: “Được làm người tình của mẹ thật tuyệt!” 

"Ai là người yêu của bạn!" Mẹ khẽ mở mắt, nũng nịu nói: “Chúng ta không phải hoàn toàn là tình nhân như thế này đâu!” 

“Chúng ta mỗi ngày đều ôm hôn, không tính là người yêu sao?” Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Đây chỉ là khúc dạo đầu của những người yêu nhau. Nếu là tình nhân, họ vẫn ngủ chung giường, chung chăn như một cặp đôi..."

"Vậy ta cùng mẹ ta từ nhỏ nằm chung chăn, có nghĩa là ta từ nhỏ đã là mẹ nhân tình!" 

"KHÔNG!" Mẹ tôi trìu mến vuốt ve mặt tôi và nói: “Tại sao lại là tình nhân? Con biết đấy, yêu nhau cũng có thể quan hệ tình dục…”

"Mẹ ơi, giao hợp là gì vậy?" 

"Cái này... nói sao đây...dù sao thì quan hệ tình dục là quan hệ tình dục giữa nam và nữ!" 

Đúng lúc này, có tiếng chim kêu lanh lảnh vang lên, người ta nhìn thấy hai con chim nhỏ cùng nhau bay từ cây này sang cây khác.

Mẹ tôi chỉ vào cặp chim nhỏ và nói với tôi: “Nhìn kìa, cặp chim nhỏ đó đang giao phối!” 

Tôi cố tình giả vờ bối rối nói: “Ồ, tôi hiểu rồi, khi con đực trèo lên lưng con cái là quan hệ tình dục”.

Người mẹ cười nói: "Thằng ngốc! Chỉ leo lên thôi chưa chắc đã giao hợp được. Mấu chốt của giao hợp là bộ phận sinh dục của nam phải được đưa vào bộ phận sinh dục của nữ, phải không?"

“Mẹ ơi, bộ phận sinh dục của phụ nữ trông như thế nào?”

“Nó trái ngược hẳn với của đàn ông, là một cái lỗ, một cái lỗ sâu có thể chứa bộ phận sinh dục của đàn ông…”

"Nó dày và sâu bao nhiêu?"

"Đường kính ước chừng một centimet, chiều sâu ước chừng mười centimet."

"Ôi mẹ ơi, khi bộ phận sinh dục của con cương cứng, đường kính khoảng bốn cm và dài ít nhất hai mươi cm! Chúng không thể đi vào bộ phận sinh dục của phụ nữ sao?"

"Ngươi lớn như vậy?" Mẹ mở to mắt nhìn tôi và ngạc nhiên hỏi.

Tôi gật đầu

"Nhưng không sao cả vì bộ phận sinh dục của phụ nữ được làm bằng da thịt và rất đàn hồi! Bộ phận sinh dục dày và dài sẽ khiến phụ nữ thích thú hơn!"

Tôi tiếp tục xoa ngực mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem bộ phận sinh dục của mẹ được không? Con chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của phụ nữ và con rất muốn xem!"

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, lắc đầu nói: “Không! Có hai bí mật của người phụ nữ mà người khác không thể nhìn thấy, một là bộ ngực, hai là âm đạo”.

"Mẹ ơi, mẹ không cho phép con chạm vào ngực mẹ sao? Tại sao không phải là âm đạo của mẹ?"

"Cái kia thì khác, bởi vì ngươi là con trai của ta, ngươi lớn lên cùng với ngực của ta, ngực của ta đã bị ngươi chạm vào vô số lần, cho nên không còn khép kín đối với ngươi nữa. Về phần âm đạo, chỉ có chồng ta mới có thể nhìn thấy, ngươi không phải là chồng của ta, cũng không phải là người tình thực sự. Đương nhiên, ngươi không thể nhìn thấy!"

"Thật xấu hổ! Mẹ ơi, chúng ta thành tình nhân thực sự thì thế nào?"

"Tuyệt đối không! Quan hệ tình dục với người khác ngoài chồng là phạm tội ngoại tình, không được phép ngoại tình giữa mẹ con! Đó là trái đạo đức và là hành vi loạn luân!"

"Ôi! Thật sự, giá như mẹ tôi không cưới bố tôi thì tôi đã có thể cầu hôn anh rồi!"

Mẹ tôi nghe vậy liền vùi mặt vào tay tôi và phá lên cười. Cô cười nhiều đến mức bật khóc. Bà nói: “Thật là một đứa trẻ đáng yêu… Nếu mẹ không cưới bố con thì con sẽ ở đâu?”

Tôi biết mình đã nói điều gì đó ngu ngốc và mặt tôi đỏ bừng

"Được rồi được rồi! Trông em thật xấu hổ! Em thật dễ thương! Em cười nhiều đến nỗi anh mất hết sức lực. Trời cũng tối rồi. Chúng ta phải về nhà thôi. Chẳng phải em rất hăng hái sao? Thế thì cứ cõng em về đi!"

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ lên, đi qua con đường dài rợp bóng cây rồi đi bộ về nhà. Trên đường đi, mẹ ôm cổ tôi hôn khi tôi bước đi. Tôi đưa mẹ về giường trước khi tạm biệt và trở về phòng.

…

Tôi vẫn khao khát một cơ hội khác để nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và cấu trúc âm đạo của cô ấy

Chúa đã đền đáp, điều ước của tôi cuối cùng đã thành hiện thực và tôi đã đạt được điều mà tôi thậm chí không thể mơ tới.

Một đêm nọ, tôi đột nhiên muốn đi vệ sinh. Tôi đi ngang qua phòng mẹ tôi. Tôi nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ phòng mẹ tôi. Tôi bí mật mở cửa cho cô ấy. Cửa không khóa. Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, nằm trên giường. Cô một tay ôm ngực, tay kia liên tục vuốt ve âm đạo. Cô quay người lại trên giường, như thể đang rất đau đớn. Tôi biết rằng mẹ tôi đang tự sát.

Tôi thấy môi âm hộ của mẹ hồng hào, đóng mở một lúc. Tiếng kêu của mẹ tôi càng to hơn, thân hình bà vặn vẹo dữ dội hơn, eo bà hếch lên như cánh cung, bàn tay ôm ngực đưa lên trên như vẫy tay với tôi.

Tôi giật mình và nghĩ: Ôi, mẹ đã nhìn thấy mình rồi. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và kết luận rằng cô ấy không vẫy tay với tôi vì mắt cô ấy luôn nhắm nghiền, tiếng rên rỉ ngày càng to hơn của cô ấy che khuất bước chân của tôi nên cô ấy hoàn toàn không biết tôi ở đây.

Nhìn mẹ xuất thần, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, ngay cả ga trải giường cũng ướt đẫm.

Tôi nghĩ có lẽ vì bố tôi đi vắng đã lâu nên mẹ tôi không khỏi cảm thấy cô đơn nên đã tự tử cho vui.

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên “Ừ” và người bà cứ run lên như bị điện giật. Tôi nhìn thấy dòng nước suối chảy ra từ âm hộ của cô ấy.

Ồ! Tôi chưa bao giờ thấy đàn bà làm tình hay tự tử. Có vẻ như rất đau! Tại sao mẹ lại đòi rắc rối? Tôi thực sự không hiểu, nhưng tôi nhớ ngay đến lời giới thiệu trong sách: Khi cơ quan sinh dục của người phụ nữ bị kích thích dữ dội và cực khoái ập đến, toàn thân cô ấy sẽ căng cứng rồi co giật, tinh thần hưng phấn đến đỉnh điểm và sẽ xuất hiện một khoảng trống, biểu hiện của sự xuất thần và say mê. Nhìn bề ngoài thì có vẻ đau đớn nhưng thực chất lại là niềm vui tột độ.

Chính vì vậy, sau khi người phụ nữ lần đầu tiên nếm trải cảm giác tuyệt vời này, cô ấy vẫn khao khát được tiếp tục được một người đàn ông vuốt ve. Nếu không lấy được đàn ông, cô ấy sẽ tự sát như đàn ông cho vui.

Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi bất giác cứng lại và toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. Ham muốn tình dục của tôi dâng cao như thủy triều và tôi cảm thấy muốn quan hệ tình dục.

Vì hôm đó trời nóng nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi cởi quần lót và khỏa thân hoàn toàn giống mẹ.

Lúc này, tôi chợt khao khát được đến gần hơn để quan sát cơ thể trần truồng của mẹ. Đây là điều ước mà tôi đã ấp ủ từ rất lâu. Vì vậy, tôi cúi người, rón rén tiến về phía trước, lặng lẽ đi đến cuối giường. Mẹ tôi bị liệt trên giường vì vừa đạt cực khoái, hai chân thon và hai tay dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn.

Tôi lặng lẽ quan sát cảnh tượng quyến rũ này: âm đạo của mẹ tôi vẫn đang chảy tinh dịch, tôi nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ mọng của mẹ. Mắt tôi tiếp tục nhìn lên trên cái bụng phẳng lì.

Bộ ngực mẹ ngồi trên ngực thật đẹp, săn chắc và tròn trịa như một cặp bánh bao to màu trắng. Trên ngực có quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi. Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, mái tóc đen dài rối bù trên bờ vai trắng nõn và gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, đôi môi anh đào hơi hé mở, hơi thở đều đặn...

Mẹ đang ngủ

Tôi hoàn toàn ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này từ đầu đến chân, từ đầu đến chân hết lần này đến lần khác. Tôi nhìn cơ thể thanh tú này, những đường nét mềm mại của nó vô cùng duyên dáng ... Vẻ đẹp này thực sự là tác phẩm của Chúa! 

Tôi hoàn toàn bị cuốn hút!

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Cô lặng lẽ leo lên giường, hôn lên môi cô, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của mình. Hơi thở của mẹ cô không hề thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang ngủ rất sâu.

Tôi mạnh dạn dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra và nhìn thấy một viên thịt nhỏ phía trên môi âm hộ nhỏ. Tôi kết luận rằng đây là âm vật của phụ nữ nên tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Thân thể mẹ tôi chợt rung lên, bà rên rỉ, rồi lấy lại bình tĩnh.

Cô ấy vẫn đang ngủ. Tôi cẩn thận dùng tay đỡ cơ thể, quỳ giữa hai chân và bò về phía mẹ từng chút một. Khi tay tôi vừa ở dưới nách mẹ, dương vật dày và dài của tôi nhắm thẳng vào cửa âm đạo. Tôi thực sự muốn nhét nó vào, nhưng tôi không dám. Tôi muốn hôn mẹ nên tôi chống khuỷu tay lên giường, ôm mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ. Hai đầu vú rắn chắc của mẹ áp vào ngực tôi, tôi không khỏi vòng tròn lấy ngực xoa xoa.

Khoảng năm phút sau, có lẽ cử động của tôi quá mạnh, mẹ tôi giật mình tỉnh dậy. Cô ấy mở đôi mắt ngái ngủ của mình và hét lên sợ hãi trước cử động của tôi. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi và hét lên: “Trí Trí, anh định làm gì vậy?”

Tôi sợ hãi đến mức choáng váng, nhưng tôi đã cận kề cái chết. Tim tôi đập loạn xạ, tôi hét lên: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” Vừa nói, mông tôi vừa chìm xuống, tôi thọc con cặc cứng cáp dài 8 inch của mình vào âm đạo của mẹ, đâm thẳng vào tử cung của bà. Vì âm đạo của cô ấy vẫn còn rất ẩm ướt nên cặc của tôi có thể đưa vào một cách dễ dàng.

“A” người mẹ hét lên, ngả người ra sau và hét lên: “Không! Đừng!”

Tôi hưng phấn đẩy mạnh, thân hình mảnh dẻ của mẹ va vào nhau như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi.

"Ừ!...Dừng lại...Ồ!...Không...cậu không thể làm điều này...cậu là...đây là loạn luân..."

Nghe đến từ “loạn luân” tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi đẩy mạnh hơn và nói: “Mẹ ơi… xin hãy tha cho con… con không chịu nổi…”

Âm đạo của mẹ chật đến nỗi tôi có cảm giác mình còn trinh

Âm đạo của Ma Ma Ai không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp, mềm mại nên khi thâm nhập rất thoải mái.

"Con trai...ah...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ôi...ôi chúa ơi...tôi đang đến đây..." Tôi cảm thấy chân cô ấy duỗi thẳng lên trên, rồi siết chặt quanh eo tôi.

Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt, kẹp chặt cặc tôi đến mức muốn gãy… Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu tôi dễ chịu đến mức tôi không nhịn được mà đút nó vào…

"Ồ!" Mẹ hét lên, cơ thể co giật, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt trong khoảng một phút. Ngay khi chân tay cô thả lỏng, cô ngừng cử động. Tôi biết cô ấy đã đạt được cực khoái khác.

Tôi dừng lại một lúc rồi rút cặc ra. Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp sau khi đạt cực khoái của mẹ bên cạnh. Tôi nhìn thấy dòng nước suối từ âm hộ mẹ chảy xuống mông rồi xuống ga trải giường.

Thân hình mẹ run rẩy, mẹ nghiêng người bò lên giường

Tay tôi vuốt ve cơ thể nàng

“Đừng… làm ơn… đừng làm thế…” Cô nhẹ nhàng thì thầm, quỳ xuống bò về phía giường, cố gắng nhân cơ hội để trốn thoát.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau

"Trí Chi không được... không muốn... ôi..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là của con, con muốn có mẹ!" 

"Ta là mẹ của ngươi... Ta không thể ở cùng ngươi... Mẹ con không thể ngoại tình!" 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nâng mông mẹ lên để mẹ quỳ trên giường. Hóa ra tấm lưng của mẹ tôi còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông tròn trắng như tuyết đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ háng hơi hé mở.

Với sự tò mò và trìu mến, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của mẹ. Tôi dùng hai ngón cái để tách môi lớn và dùng ngón giữa để mân mê môi bé. Tôi lại nhìn thấy viên thịt nhỏ màu hồng ở xương mu. Âm vật của mẹ đẹp quá! Sách nói bộ phận này trên cơ thể phụ nữ là nơi nhạy cảm nhất nên tôi đưa ngón tay ra gõ nhẹ vào đó.

"À!" Người mẹ hét lên, đứng thẳng lên, run rẩy kịch liệt: "Không... không, Trí Trí... Mẹ... Con sắp nôn... Con không thể làm được việc này..."

Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, thân thể mẹ tôi càng run lên dữ dội, vặn vẹo như một con rắn trắng, tiếng kêu càng lúc càng to.

Nhìn thấy mẹ dưới tay mình phản ứng lớn như vậy, tinh thần anh hùng trong tôi tự nhiên trỗi dậy, cảm xúc càng hưng phấn hơn.

Tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy thật mạnh về phía trước, thọc sâu vào cơ thể mẹ.

"Ồ!" Mẹ khẽ kêu lên, cơ thể lại run lên.

"...Ô...Mẹ...con yêu...âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Tôi vừa ngồi vào tư thế "xe đẩy ông già" vừa hét lên đầy phấn khích

Âm đạo của mẹ tôi không ngừng co thắt, mẹ rên rỉ ầm ĩ khi tôi đẩy mạnh hàng trăm lần. Mẹ tôi không còn chống cự nữa mà chuyển động thắt lưng để hợp tác với động tác của tôi.

"Mẹ... mẹ có vui không?" Tôi hỏi trong khi xen vào

"Thật tuyệt vời!" cô ấy hét lên: "...ôi...con trai...ah...thật là một người đàn ông tốt..."

"Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không?" 

"Thêm nữa...Zhizhi...cậu cứ tiếp tục và chết tiệt...ôi...Mẹ giao hết cho cậu...cậu đụ tôi mạnh quá...toàn thân tôi tê dại rồi...yah..."

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ như một cái ống hút, hút mạnh dương vật của tôi

"...A...mạnh lên...ồ...ồ...con trai...ah...tôi lại đến đây!...Ôi chúa ơi...nhanh lên! Zhizhi...mạnh hơn nữa..."

Những cú thúc của tôi trở nên nhanh hơn, và cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi di chuyển qua lại dưới tác động của tôi. 

"Vâng!" Mẹ lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường.

Tôi biết cô ấy đã đạt cực khoái lần thứ ba

Tôi di chuyển cơ thể của mẹ tôi và đối mặt với tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt và quấn lưỡi vào nhau...

Tôi hôn nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em thấy thoải mái không?” 

Cô ấy không trả lời tôi, cô ấy nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu và để tôi chạm vào và hôn cô ấy.

Bốn bà mẹ yêu thương con cái

Một lúc sau, con cặc của tôi đã cương cứng trở lại, tôi nóng lòng muốn phô trương sức mạnh lần nữa nên tôi vuốt ve bộ ngực cứng cáp của mẹ và kéo một tay mẹ vào cặc tôi.

Ngay khi tay mẹ chạm vào dương vật của tôi, mẹ đã nói “ồ”, giữ chặt và di chuyển lên xuống.

Tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Nụ hôn nhỏ, vừa rồi có thú vị không?” 

Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi một lúc lâu trước khi thì thầm: "Thật thú vị!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại.

"Cục cưng, ngươi còn muốn sao?" Tôi tiếp tục hỏi

Cô ấy khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra và dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt biết nói đầy ngượng ngùng và tán thành. Rồi cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với tôi rồi lại nhắm mắt lại.

"Cục cưng, nói cho anh biết, em còn muốn nó không?" Mẹ tôi đã nói với tôi rằng bà muốn nó. 

Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay đỡ người, ngượng ngùng nhìn tôi, yếu ớt nói: “Đồ khốn nạn!

...Đã thế này rồi...đã là của anh rồi...còn phải hỏi nữa! “Mẹ hôn lên môi tôi, nhẹ nhàng nói rồi tựa đầu vào ngực tôi. 

Lúc này, tôi đã đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy, chạm vào điểm “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó.

"Ồ!" Mẹ hét lên, miệng há hốc, run rẩy rồi lao vào vòng tay tôi mà nói: “Hôn đi, mẹ muốn nó… đưa cho mẹ nhanh… Mẹ không nhịn được nữa… nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên!” 

"Tiểu tình nhân! Ngươi thật tốt!" Tôi khen ngợi, đè bẹp thân hình mảnh dẻ của mẹ, dang rộng hai chân rồi trèo lên người mẹ. Con cặc cứng của tôi lại chui vào hang mềm mại của cô ấy.

Tôi một tay ôm cổ cô ấy, tay kia bóp ngực cô ấy, vừa hôn vừa đẩy.

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ dao động lên xuống do tác động của tôi. Dần dần cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi cô thì thầm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...ah...con...con...con...Mẹ...ồ...ah...mạnh hơn nữa...Mẹ ơi, sướng quá...mạnh hơn nữa...chết mẹ con đi..."

"Mẹ ơi, sao mẹ còn gọi con là con? Con đã là của con rồi mà!..." Tôi vừa nói vừa nói: "Sao mẹ không gọi con là...chồng tốt..."

"Ta là mẹ của ngươi... sao ngươi có thể... nhanh lên... à... ta lại đến đây..."

Tôi đánh mạnh hơn...

"Anh thực sự...là một người chồng tốt...anh làm việc chăm chỉ..."

Mẹ có lúc gọi con, có lúc gọi tên tôi, gọi tôi là người chồng tốt của mẹ. Có vẻ như cô ấy bị ám ảnh và say xỉn. Cô ấy không còn có thể nói cho cô ấy biết tôi là ai nữa. Cô hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc của tình yêu nam nữ.

Cô tiếp tục hét lên: "...Con...vậy...Mẹ...thật dễ chịu...nhanh lên...Mẹ lại đến đây...ah...nhanh lên con trai, nhanh lên...bố...wuah...con xong rồi..."

Lần cực khoái thứ tư của mẹ dường như còn dữ dội hơn. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, móng tay cào vào lưng tôi, âm đạo của cô ấy co thắt lạ thường.

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, cô ấy ngã xuống giường như hôn mê, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để tôi chơi đùa và chạm vào cô ấy.

Nhìn dáng vẻ đáng thương của mẹ dù tôi đã cố gắng rất nhiều, trong tôi mơ hồ có một cảm giác tự hào và anh hùng. Lúc này tôi còn chưa bài tiết ra ngoài, trụ ngọc vẫn cắm thật mạnh vào cơ thể cô ấy. Tôi hôn cô ấy và cử động nhẹ nhàng vài lần.

"Chi chi...Con cần...đi tiểu...đi vệ sinh..." Mẹ nhắm chặt mắt lại và lẩm bẩm chậm rãi liên tục, nhưng tôi đã hiểu: Mẹ cần đi tiểu! 

Tôi bước xuống và cố giúp cô ấy ngồi dậy... nhưng cô ấy loạng choạng và ngã xuống giường lần nữa.

Ôi mẹ ơi, mẹ chẳng còn chút sức lực nào

Phải làm gì? Mẹ đang vội đi tiểu! 

Tôi nảy ra một ý tưởng và bế cô ấy lên. Cơ thể cô ấy đang nằm êm ái trong vòng tay tôi. Tay chân, đầu và cổ của cô ấy rũ xuống, như thể cô ấy đã bất tỉnh.

Khi chúng tôi vào phòng tắm, tôi đặt cô ấy vào bồn cầu. Cô nhắm mắt lại và lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy và để cô ấy nép mình trong vòng tay của tôi.

Khi cơn buồn tiểu ngừng lại, tôi đưa cô ấy trở lại phòng ngủ và đặt cô ấy lên giường. Lúc đó cô ấy đã tỉnh táo hơn một chút, hơi mở mắt ra, nhìn tôi và thì thầm: "Azhi... anh..."

Tôi lại nằm cạnh mẹ, ôm mẹ vào lòng, để đầu mẹ tựa vào cánh tay tôi và nói: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Cô lắc nhẹ đầu rồi nhắm mắt lại

Tôi hôn mẹ, chạm vào mẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không?"

Cô ấy lại mở mắt ra, nhìn tôi và lắc đầu

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi trầm giọng khen ngợi, một tay vẫn ôm ngực cô ấy.

"A Chi, ngươi thật mạnh mẽ...Ta đã đạt cực khoái năm lần...Ta liền không còn sức để nói nữa...Ngươi mệt sao?" Mẹ nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi và nhẹ nhàng nói với tôi.

"Mẹ, con không mệt chút nào, con còn chưa xuất tinh, mẹ sờ thử xem!" Tôi nắm lấy một tay của cô ấy và đặt nó lên cây cột ngọc cứng của mình.

Mẹ lắc mạnh, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên và xấu hổ: "A, to quá!"

Bàn tay ngọc của cô ấy di chuyển quanh dương vật của tôi, thỉnh thoảng cô ấy dùng những ngón tay mềm mại và mịn màng của mình xoa xoa quy đầu, rất thoải mái.

"Mẹ ơi, con muốn chơi thêm chút nữa, được không?"

"Không! Không còn nữa!" Giọng cô trầm nhưng kiên quyết.

"Mẹ ơi, nhưng con thấy sưng tấy ở đây quá!" Dương vật của tôi bị đẩy mạnh vào tay cô ấy.

"Con ngoan, đừng tới nữa! Nhỡ đâu con bài tiết vào cơ thể ta, làm ta có thai thì sao!" Mẹ nói với ánh mắt lo lắng: “Chúng ta làm việc này đi, mẹ sẽ giúp con trút giận.” Nói xong, cô ấy ngồi dậy, trườn lên người tôi, thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại mút quy đầu của tôi, sau đó há miệng nuốt trọn dương vật dày và dài của tôi vào miệng.

Tôi nhìn thấy cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ căng ra đến mức muốn rách. Tôi đau khổ rút dương vật ra khỏi miệng mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, đừng làm thế, mẹ sẽ rất đau và con cũng sẽ không thấy thoải mái đâu”.

"Trí Trí, đồ của ngươi quá lớn, miệng của ta thật sự không nhét vào được!" Mẹ tức giận nói rồi lại bất lực nằm xuống. Cô ấy không nói hay cử động, và lặng lẽ nhìn tôi.

Tôi nói: “Mẹ ơi, cho con chơi lại”

Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn, không phản đối nhưng cũng không tán thành. Cô vừa nhắm mắt lại.

Tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Tôi nghĩ điều này sẽ cho phép tôi thâm nhập sâu hơn.

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu nâng lên hạ xuống dưới tác động của tôi, dần dần những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ cổ họng mẹ. Sau đó, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, hai tay giữ chặt ga trải giường và lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể cô bị choáng ngợp. Khoảng hai mươi phút sau, người mẹ bắt đầu hét lớn: "... con... đâm vào tử cung của mẹ... à... à... Mẹ sắp lên trời rồi... à... con... sao... mạnh thế..."

"A...Mẹ...Mẹ ôm con bé chặt quá...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh rồi!"

"A... không con trai... a hôm nay là... thời gian giam cầm... a, rút ra nhanh lên... chúng ta không thể có con... a..."

Tuy nhiên, mẹ ôm tôi gần như điên cuồng, mút tử cung của mẹ mạnh đến mức tôi không thể rút ra được.

"Con trai...con trai...đừng xuất tinh vào trong...ồ...tôi đi đây..." cô hét lên

“Mẹ ơi, mẹ ôm con chặt quá… tử cung của mẹ đang cắn không chịu buông ra… Con không rút ra được…” Tôi vừa nói vừa tiếp tục đẩy mạnh, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh.

"Con trai... ta... ta không thể kiềm chế được bản thân... à...cố gắng hơn nữa...đừng dừng lại...

…”

"Mẹ...con phải làm sao đây..." Tôi đẩy mạnh

"Con...trời ơi...ah..." Âm đạo của mẹ lại hung hăng hút cặc tôi, một dòng nước nóng thấm đẫm trụ ngọc của tôi...khiến tôi không nhịn được mà xuất tinh.

"...Mẹ...con không nhịn được...ah..." Cơ thể tôi run rẩy liên hồi và cuối cùng tôi đã xuất tinh hoàn toàn vào trong bụng mẹ. Cơ thể tôi mềm nhũn và tôi bò lên người mẹ.

"Vâng!" Mẹ hét lên và đạt đến cao trào cùng một lúc! Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy run rẩy, hai cánh tay ngọc ôm chặt lấy tôi, âm đạo co giật nhịp nhàng hơn chục lần. Sau đó, vừa buông tay ra, cô liền mềm nhũn ngã xuống giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt.

Cả hai chúng tôi đều rất mệt và đã ngủ cùng nhau suốt bốn tiếng đồng hồ. Khi tôi tỉnh dậy, có lẽ mẹ tôi đã thức rồi. Cô ấy vẫn ở trong vòng tay của tôi. Khi thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy chạm vào mặt tôi và nói: “Trí Trí, anh tỉnh rồi!”

"Mẹ, mẹ dậy sớm à?"

"Ta đã tỉnh từ lâu, không dám động đậy, sợ đánh thức ngươi."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hào hứng nói và hôn lên môi cô ấy. 

Cô ấy đẩy tôi ra và nói: “Trí Trí, chúng ta quá bối rối.”

"Mẹ, mẹ có thoải mái khi làm tình với con không?" Tôi vừa hỏi vừa chạm vào ngực cô ấy

"Đương nhiên là thoải mái!" cô ấy trả lời một cách hào hứng

“Vậy tại sao cậu lại nói chúng tôi bối rối?” tôi hỏi

"Chúng ta là mẹ con, không thể quan hệ tình dục!" 

"Mẹ ơi, đàn ông và phụ nữ đều có đam mê, tình yêu và ham muốn riêng. Thật tuyệt vời khi thông qua giao hợp thể xác và tinh thần để đạt được khoái cảm về thể xác và tinh thần! Mẹ và con cũng là đàn ông và phụ nữ bằng xương bằng thịt. Giữa họ có tình cảm và ham muốn, vậy tại sao họ không thể quan hệ tình dục?" Tôi tự tin hỏi.

“Có lẽ mẹ sợ cận huyết sẽ sinh ra những đứa con dị dạng,” mẹ tôi lẩm bẩm. 

"Vậy thì chúng ta không cần con cái! Nghĩ lại thì, sự khác biệt lớn nhất giữa giao hợp giữa động vật và giao hợp của con người là con người có tình cảm và chỉ làm tình khi quan hệ nam nữ đạt đến giai đoạn nồng nàn; và tình yêu chân thành nhất trên thế giới là tình mẹ con. Nếu chúng ta phá vỡ những quy tắc cổ xưa và làm bất cứ điều gì mình muốn, thì niềm vui khi quan hệ mẹ con hẳn là tuyệt vời nhất! Mẹ ơi, lúc chúng ta quan hệ vừa rồi mẹ có thích không?" 

“Tôi chưa bao giờ có được niềm vui lớn như vậy…” Trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ.

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có bao giờ làm tình với bố mà sướng đến thế không?” 

Cô nhẹ nhàng lắc đầu: “Bố anh không có năng lực như anh, lại rất ích kỷ. Ông chỉ quan tâm đến việc trút giận mà không bao giờ quan tâm đến việc tôi hài lòng hay không. Mỗi lần quan hệ, ông ấy luôn kết thúc vội vàng trong vài phút, khiến tôi chết… Ôi, đừng nhắc đến anh ấy…” Đôi mắt cô đầy buồn bã. 

“Mẹ Ái, con thật đáng thương, mẹ có yêu con không?” 

"Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!" Cô ấy rất phấn khích, ôm tôi thật chặt và áp mặt vào ngực tôi.

"Mẹ, lời con vừa nói có lý không?" Tôi nhân cơ hội này hỏi cô ấy

"Sau khi nghe em phân tích, anh rất cảm động và đồng ý với em. Em đã dỡ bỏ rào cản tâm lý của anh. Em ơi, anh hoàn toàn đầu hàng em! Em ơi, anh là của em!" Đôi mắt mẹ tràn đầy đam mê khi mẹ nói. 

Sau đó, nàng nhàn nhã nói: “Chỉ là ngươi không được để cho cha ngươi và người ngoài biết chuyện này, nếu không chúng ta khó có thể làm người!” 

“A, mẹ thật là hiểu chuyện và có lý! Từ nay về sau con sẽ mỗi ngày quan hệ với mẹ cho mẹ vui, để mẹ không cần phải tự sát nữa.” Tôi lại đưa tay xuống và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy bàn tay cô ấy đang nắm lấy dương vật đã cứng trở lại của tôi. 

"Trí Trí, tôi không ngờ mẹ tôi lại trở thành người yêu của anh!" 

"Thật tuyệt vời! Mẹ ơi! Mẹ không muốn à?" 

"Ừ! Tôi cũng rất vui!" Mẹ vui vẻ trả lời

"Mẹ, mẹ biết không, con đã yêu mẹ từ lâu rồi! Con đã quan sát rất nhiều phụ nữ, không ai trong số họ có thể so sánh được với mẹ. Mẹ là người tình trong mộng của con. Trước đây mẹ có bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con không?" Tôi hôn cô ấy một cách trìu mến và hỏi

"Trước đây ta không nghĩ tới, nhưng sau này ta mới nghĩ tới!" Mẹ thì thầm một cách ngượng ngùng.

“Kể từ khi nào?” 

"Tại buổi khiêu vũ ngày hôm đó! Khi đó, sự duyên dáng của em thật sự đã mê hoặc anh. Anh nghĩ thầm, nếu Trí Trí có thể là người yêu của anh thì thật tuyệt! Anh bốc đồng không kìm được mà lợi dụng ánh sáng mờ ảo để ôm hôn em. Sau khi trở về, anh thường xuyên nhớ em, mỗi lần nhìn thấy em, trái tim anh dâng trào đam mê, và anh thực sự làm tình với em trong giấc mơ. Không ngờ rằng giấc mơ của anh bây giờ đã thành hiện thực! Ôi, con trai quý giá của anh, tình nhân bé nhỏ của anh! Anh tôi rất hạnh phúc!

Mẹ hấp tấp nói, tay mẹ tăng tốc động tác vuốt ve. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, mở miệng và đưa quy đầu to lớn vào miệng.

…

Năm nỗi ám ảnh

Trưa hôm sau tôi đi học về, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp.

"Mẹ, con về rồi! Chiều cô giáo họp nên con không đi học.” Tôi từ xa báo cáo với mẹ.

Mẹ quay sang nhìn tôi trìu mến, đôi mắt mẹ thật sáng, đầy niềm vui và có chút ngại ngùng. Cô mỉm cười dịu dàng và nói: “Em yêu, hãy nghỉ ngơi một lát nhé. Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng thôi." Rồi cô ấy nháy mắt với tôi, quay đầu lại và tiếp tục nấu ăn.

"Mẹ, mẹ nấu món gì thế?" Tôi bước về phía cô ấy và hỏi khi tôi bước đi.

“Anh nấu sáu món, em đều thích ăn.” Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi.

“Hôm nay là ngày gì mà nấu nhiều món ngon thế?” 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cúi đầu nhỏ giọng nói: “Con vất vả rồi, mẹ phải chăm sóc cơ thể con thật tốt nhé”.

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng hai tay che ngực mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ cả buổi sáng!” 

"Tôi bỏ lỡ điều gì?" Mẹ rõ ràng rất phấn khích và giọng nói run rẩy.

“Nghĩ đến vẻ đẹp của mẹ, dáng vẻ quyến rũ kiều diễm của con trên giường, còn âm đạo ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của mẹ đang đập khi đạt cực khoái… Mẹ ơi, con thật muốn dừng việc đến lớp và quay về với mẹ ngay lập tức!” 

"Ồ! Đừng nói nữa! Thật xấu hổ!” Cổ mẹ đỏ bừng, mẹ lấy tay che mặt.

"Mẹ, hôn con nhanh lên!"

"Bạn nhỏ của tôi, bạn không thấy tôi đang nấu ăn sao?" Giọng nói đó có vẻ quyến rũ, run rẩy và dịu dàng.

"Không! Hôn em trước đi!” Tôi nài nỉ rồi đưa tay tắt công tắc bếp.

Mẹ tôi bất lực quay người lại, nhìn vào mắt tôi một cách trìu mến, áp mặt vào ngực tôi, dang hai cánh tay mềm mại như hoa sen ôm lấy eo tôi, khe khẽ thì thầm: “Con bé biến thái! Đêm qua, anh khỏa thân trong vòng tay em và hôn, chạm và làm tình suốt đêm. Buổi sáng, tôi đã quấy rầy bạn làm điều đó hai lần. Như vậy chưa đủ sao!"

"Công chúa nhỏ của tôi! Làm sao tôi có thể đủ trước một người đẹp tuyệt trần, quyến rũ, nồng nàn và duyên dáng như em? Người yêu bé nhỏ của tôi, tôi sẽ không bao giờ là đủ!” 

“Nhưng bây giờ là ban ngày, làm sao con có thể…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi nói.

"Nó không quan trọng. Ông trời không quy định nam nữ chỉ được thân mật vào ban đêm! Người yêu bé nhỏ của tôi, người yêu dấu của tôi, tôi không thể đợi được nữa rồi!” 

Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn lên môi mẹ.

Mẹ đưa cái lưỡi tươi liếm môi tôi

Nụ hôn dài khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng, toàn thân run rẩy, hơi thở trở nên dồn dập. Cô đặt tay lên bàn từ phía sau, bộ ngực cao của cô phập phồng theo hơi thở.

Môi tôi di chuyển từ đôi môi hồng đến chiếc cổ hồng, rồi đến khe hở lớn trên áo ngực, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Môi tôi di chuyển giữa cổ và ngực cô ấy. Nụ hôn khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô run lên. Eo của cô ấy được tôi đỡ lên, và phần thân trên của cô ấy từ từ ngả về phía sau, gần như tạo thành một góc chín mươi độ. Tôi dùng răng cắn dải ruy băng trên eo cô ấy rồi kéo mạnh, khiến bộ đồ ngủ bung ra.

"Ồ! Hóa ra mẹ chỉ mặc đồ ngủ, thậm chí không có áo ngực ba điểm. Có chân không bên trong!" Tôi kêu lên.

"Cảm giác như thế này thật thoải mái!" cô ấy thủ thỉ.

"Anh đang chờ đợi để làm tình với em à?" Tôi hỏi đùa

"Không! Tôi chưa bao giờ thích mặc quần áo. Tôi luôn ngủ khỏa thân vào ban đêm. Trước khi sinh con, ban ngày mẹ không thích mặc quần áo. Bố anh thích em khỏa thân đi dạo quanh nhà," cô biện hộ.

"Nhưng tôi nhớ mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo!"

“Từ khi sinh ra ngươi, ta dần dần quen với việc mặc quần áo vào ban ngày. Mẹ sợ con nhìn thấy mẹ,” mẹ tôi thì thầm.

“Sao hôm nay cậu không mặc quần áo nữa?”

"Anh thật xấu xa! Bạn đang đặt câu hỏi một cách có chủ ý! Chúng ta đã...đã...ồ, đừng nói về chuyện đó nữa! Dù sao ta cũng không sợ ngươi nhìn thấy!"

"A, ngươi thật là đáng yêu! Bạn thật chu đáo,” tôi khen ngợi.

"Hmm-" cô kêu lên một cách tế nhị

"Anh cũng thích khi em khỏa thân đi dạo quanh nhà. Vậy từ giờ trở đi đừng mặc đồ ngủ nữa nhé?” 

"Được rồi! Ôi, hôn em nhanh hơn đi, em thấy khó chịu quá!” 

Miệng tôi di chuyển trên hai gò tuyết trắng đó, mút và cắn chúng

Mẹ bắt đầu vặn eo, lắc đầu từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn và mẹ nhìn tôi đầy trìu mến, đầy vẻ đẹp, sự quyến rũ và thèm khát.

“Em ơi… ôm anh thật chặt… anh… không thể chịu đựng được nữa…” những lời thì thầm ngắt quãng

Tôi giúp mẹ cởi bộ đồ ngủ, mẹ tôi lập tức biến thành thần Vệ nữ khỏa thân. Dưới ánh nắng ban ngày, làn da của cô trông trắng hơn, thanh tú hơn và dịu dàng hơn.

Khi tôi cởi quần áo cho cô ấy, chân cô ấy mềm ra và cô ấy quỳ xuống đất, chống đỡ mình trên mặt đất bằng cả hai tay.

Tôi nảy ra một ý, tôi dùng hai tay ôm eo mẹ rồi bế mẹ lên sao cho hai chân mẹ dựng thẳng, sao cho mẹ tôi ở tư thế chó bò.

Tôi thấy rất nhiều nước tình chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ nên tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của mình và đưa cặc của mình vào âm đạo từ phía sau.

"Ồ... à..." Cái mông đầy đặn của cô bắt đầu co thắt, áp lực sâu của cặc đi thẳng vào cổ họng cô, khiến cô ngửa đầu ra sau và không thể khép lại cái miệng đang hé mở.

"Tôi nuốt hết rễ cây rồi..." Tôi hét lên phấn khích

Tôi bắt đầu đẩy từ từ

"Ồ..." Khi con gà trống khổng lồ di chuyển ra vào lỗ thịt chật hẹp, có một cảm giác áp bức mãnh liệt. Tuy nhiên, cơn say dâng trào lúc này đã khiến người mẹ rơi vào trạng thái quên mình.

Tôi cảm thấy lỗ thịt của mình ngày càng ẩm ướt, và lực đẩy mạnh mẽ khiến bộ ngực trắng nõn chảy xệ của tôi lắc lư.

Tôi lại đẩy, cơ thể mẹ tôi đã khác trước. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt của cô bắt đầu quấn quanh con cặc.

"A... sắp tới rồi..." Mẹ cảm thấy bụng dưới khoái cảm mãnh liệt, càng ngày càng sưng↓ và điên cuồng.

Hơi thở của tôi gấp gáp, lực đẩy của tôi tăng tốc

Mẹ lúc này đạt cực khoái đầu tiên, yếu ớt ngã xuống đất, thân thể vẫn vặn vẹo.

Tôi bế xác mẹ trần truồng ra sảnh đặt lên ghế sofa

Cơ thể trần trụi của cô lăn lộn trên ghế sofa

Tôi vuốt ve và mút khắp cơ thể em, dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ và môi âm hộ, đặc biệt là âm vật đáng yêu.

Nó khiến mẹ tôi vặn vẹo eo và hét lên liên tục: “A… trống rỗng quá… con muốn… đưa con… đút thật mạnh vào âm đạo của con…”

Đó là điều đáng yêu ở mẹ: mẹ rất nhạy cảm! Chỉ cần trêu chọc cô ấy một chút, bạn sẽ tràn đầy đam mê, mùa xuân mơ hồ, quyến rũ và quyến rũ, ham muốn của bạn sẽ không thể ngăn cản khi nó chợt trỗi dậy.

Thấy đã đến lúc, tôi nhanh chóng nhấc một chân của cô ấy lên và đặt nó lên lưng ghế sofa. Khi nhìn thấy nước ép tình yêu tuôn ra từ âm hộ nhỏ của cô ấy, tôi hào hứng đẩy khẩu súng vàng của mình đến cùng.

"Ồ!" Mẹ kêu lên.

Tôi đẩy hơn 500 lần liên tiếp và cuối cùng xuất tinh vào bên trong người mẹ say xỉn của mình.

Sau khi cơn run cực khoái của mẹ dịu đi, tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng, vuốt ve làn da trơn trượt rồi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không?”

Cô ấy ngượng ngùng mỉm cười, khẽ gật đầu, úp mặt vào ngực tôi, yếu ớt nói: “Anh đụ mẹ tôi đến chết, mẹ tôi sướng đến thế, đương nhiên là sướng rồi… Thực sự, tôi rất xấu hổ khi làm điều này giữa ban ngày ban ngày!… Trước đây, ngay cả bố anh cũng chưa bao giờ quan hệ với tôi vào ban ngày… Tuy nhiên, tôi cảm thấy quan hệ ban ngày còn hưng phấn hơn ban đêm, và có một cảm giác khó tả… Toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi đã bị anh làm mềm đi… Tôi không có còn sức để nấu ăn cho anh nữa."

Tôi nói: “Em yêu, em hãy nghỉ ngơi thật tốt, anh sẽ nấu ăn cho em!”

"Ôi! Thực xin lỗi! Em yêu, thật ra em còn mệt hơn anh!" Mẹ hiền nói

"Mẹ, con không mệt! Nhìn xem!" Tôi kiêu hãnh giơ con cặc đang cương cứng của mình lên trước mặt mẹ: “Con vẫn còn sung sức lắm!”

"Wow! Thật sao! Các bạn trẻ rốt cuộc là ai!" Mẹ kêu lên và đưa tay ôm lấy cặc tôi mấy lần.

Khi chuẩn bị bữa ăn và mời mẹ đi ăn tối, tôi thấy mẹ khỏa thân nằm ngửa trên ghế sofa, thở đều, bộ ngực cao và cái bụng phẳng phập phồng theo hơi thở↓ Mẹ ngủ thật ngọt ngào. Mẹ đã ở với tôi suốt đêm qua và không ngủ cho đến năm giờ sáng. Buổi sáng, cô lại đi mua sắm và nấu ăn. Cô vừa trải nghiệm lễ hội ban ngày đầu tiên trong đời. Cô thực sự đã quá mệt mỏi.

Tôi nhớ lại dáng vẻ dâm đãng và đáng thương của mẹ tôi khi quan hệ vừa rồi, tôi thực sự không nỡ đánh thức mẹ.

Vì vậy, tôi bế cô ấy lên lầu, hôn ngực cô ấy khi bước đi và đặt cô ấy lên giường trong phòng ngủ của tôi.

Thấy âm đạo và đùi của mẹ đầy vết bẩn, tôi biết đó là hỗn hợp nước ép tình yêu của mẹ và tinh dịch của tôi nên tôi lấy khăn nhúng nước nóng lau lại cho con. Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy, điều đó chứng tỏ mẹ thực sự rất mệt mỏi.

Cuối cùng, tôi đắp chăn cho cái bụng phẳng lì của cô ấy rồi vào bếp ăn một mình. Ăn xong tôi trở lại phòng ngủ và ngồi vào chiếc bàn cạnh giường để hoàn thành bài tập về nhà.

Mẹ không thức dậy cho đến bốn giờ chiều

Tôi bước đến bên giường, hôn lên môi mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ dậy ăn cơm đi!”

Mẹ tôi dùng hai tay chống đỡ cơ thể ngồi dậy, khe khẽ kêu lên: “Ôi chao, chính con đã làm cho thân thể mẹ mềm nhũn như thế này! Mẹ làm sao ăn được!”

"Cẩn thận, đừng nhúc nhích. Tôi đã cho gạo vào lồng ấp rồi, tôi đi lấy ngay." Nói xong anh đi xuống lầu mang đồ ăn lên.

Tôi ôm và đỡ mẹ trần truồng vào bàn rồi ngồi xuống... Tôi vừa buông tay ôm eo mẹ ra, mẹ lảo đảo suýt ngã xuống. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy bằng cả hai tay và ôm cô ấy vào lòng.

"Ôi! Cơ thể tôi mềm nhũn đến mức không còn sức để ngồi dậy!" Cô khóc yếu ớt. 

Thế là tôi bế cơ thể trần truồng của mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng tôi và tựa vào vòng tay tôi. Tôi cho cháu ăn từng miếng một bằng thìa cơm.

"Tiểu công chúa! Ăn ngon không?" Tôi hỏi một cách nghịch ngợm

"Ừ! Cơm tiểu hoàng tử nấu ngon quá, mau cho nó ăn đi! Ta sắp chết đói rồi!" Mẹ nói ngọt ngào. Thức ăn ngon đến nỗi cô ăn liền ba bát cơm. 

Tôi khuyên cô ấy ăn nhiều hơn

"Ôi! Tôi thực sự không thể ăn được nữa. Nếu không tin thì sao không sờ bụng cô ấy đi! Gần no rồi!" Mẹ kêu lên. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì và hơi sưng tấy của cô ấy. Nó thật dịu dàng và mịn màng. Tôi cười nói: “Chà, cái bụng nhỏ này nhỏ quá! Chắc cô ấy đang mang thai con của tôi!” 

"Anh thật ác độc! Tôi không mang thai đứa con mới cho anh!" Cô ấy hét lên nửa nghiêm túc nửa khêu gợi, nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi bằng một bàn tay nhỏ bé và vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi.

Mãi đến khi tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cô ấy mới bình tĩnh lại.

Khi nụ hôn nồng cháy dừng lại, mẹ tôi ngáp dài nói: “Ôi, đáng sợ quá, mẹ còn muốn ngủ quá!”. 

Tôi bế cô ấy lên giường và nói: "Công chúa nhỏ, ngủ ngon nhé! Hãy sạc pin và chuẩn bị chiến đấu vào buổi tối!" 

“Ừ…” Mẹ phát ra một tiếng ừ nhỏ thanh tú, giòn giã, dùng hai bàn tay nhỏ bé đánh nhẹ vào ngực tôi, hét lên: “Thôi… Mẹ không đến! Ai dám đánh nhau với con! Tiểu yêu của mẹ sắp bị con đập chết rồi!” 

Tôi nói: “Mẹ đi ngủ đi, con đi làm chút việc trước.”

"Không được, anh cũng cởi quần áo ôm em ngủ đi! Chờ em ngủ rồi anh mới đi!" Cô ấy nắm tay tôi không chịu buông. 

Vì vậy, tôi đã làm theo lời cô ấy và khi cô ấy thở đều đều, tôi lặng lẽ rời khỏi cô ấy và tiếp tục hoàn thành bài tập về nhà.

Mẹ đã không thức dậy cho đến bảy giờ

Buổi tối thời tiết vẫn oi bức nên mẹ con tôi khỏa thân bơi trong bể bơi ở nhà suốt nửa tiếng. Tắm xong, chúng tôi tay trong tay đi dạo trên mái nhà, mỗi vai chỉ có một chiếc khăn tắm.

Mái nhà này thực chất là một khu vườn treo, với những mái vòm cong, những bụi hoa, lối đi bằng đá và đài phun nước điêu khắc. Nó được trang trí rất đẹp. Đêm rất đẹp, không mây, trăng sáng, sao dày đặc, gió mát.

Trước khung cảnh tuyệt vời như vậy, cả hai chúng tôi đều rất say sưa. Chúng tôi không khỏi ôm nhau, hôn nhẹ vào hai chiếc khăn tắm khi chúng rơi xuống đất.

Tôi nhờ mẹ tựa vào lan can và nhấc mạnh chân trái lên

"A..." Mẹ mất cảnh giác, đứng loạng choạng, hai tay sau lưng bám vào lan can.

"Sắp tới..." Tôi nhắm cặc của mình vào âm hộ của mẹ và đưa thật mạnh vào

"À... đừng... đừng đi ra ban công..." Mẹ hét lên và lắc đầu tuyệt vọng. Nhưng khi tôi đẩy mạnh, phần thân dưới của cô ấy lại có phản ứng nhạy cảm và cô ấy cảm thấy thật thoải mái.

"Ư...ah..." Mẹ ngân nga ngọt ngào, ngực rung chuyển theo cử động của tôi ↓ Mẹ không khỏi ôm cổ tôi đầy ám ảnh

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần liên tiếp, tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng rít không thể kiểm soát. Cô hét lên cầu xin: "Nhanh lên! Làm ơn... mạnh hơn... nhanh hơn..."

"Này này này này!" Tôi chạy hết sức thì mẹ tôi ngẩng đầu lên chỉ có thể đứng bằng đầu ngón chân. 

"Ồ!" Cú va chạm liên tục đưa mẹ lên đỉnh điểm trong tích tắc. Cô hét lên và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu co giật.

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy bất chấp

"Ồ...nó lại đến rồi..." Do bị va chạm mạnh, mẹ tôi hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, đạt đến cao trào liên tiếp nhiều lần, cuối cùng rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, nhưng cơ thể bà vẫn lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi.

Tôi dùng hai tay nắm lấy mông mẹ và nâng cơ thể mẹ lên như thế này

Cô ấy như đang lơ lửng trên không, ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân quấn quanh eo tôi…

Tôi ôm bụng đi dạo trên ban công. Đi được hai ba bước tôi liền nôn ói. Tôi thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu bước đi.

Lúc này, con cặc khổng lồ đã tiến sâu hơn và gần như đã lọt vào miệng tử cung. Áp lực cực mạnh khiến người mẹ há hốc mồm, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Vì những đợt sóng cao trào liên tục nên khó thở.

"Tiểu mỹ nhân, thoải mái không?" Tôi hỏi trong khi bơm

"Thoải mái..." Cô ngơ ngác trả lời bằng giọng ngọt ngào. 

"Cẩn thận, ngươi còn muốn sao?" 

"Đúng! Tôi muốn...nhanh hơn..." Cô ấy quấn chân quanh người tôi, với vẻ mặt cực khoái đầy dục vọng

Sau khi ôm mẹ khoảng mười phút, tôi bước xuống nhà. Sau khi thực hiện bước tiếp theo, cô dừng lại và cơ thể chìm xuống do tác dụng của quán tính. Dương vật của tôi đâm vào tử cung của cô ấy một cách sâu và nặng nề, sau đó cô ấy không khỏi hét lên.

Trở lại phòng ngủ, tôi đặt cô ấy lên giường và nằm ngửa. Tôi bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng. Tôi nắm lấy chân cô ấy, kéo chúng ra 180 độ và đẩy con cặc của tôi ra vào liên tục.

Người mẹ điên loạn dường như vẫn còn sức để đáp trả đòn tấn công của tôi. Cô nâng ngực và vặn vẹo cặp mông trắng nõn. 

"Ồ...cẩn thận...bạn vẫn đang kẹp!" Tôi nhắm mắt say sưa và tung ra hàng loạt đòn tấn công dữ dội.

"Ừm...ah...con xong rồi..." Mẹ phát ra âm thanh như đang khóc hoặc thở hổn hển, rồi mẹ xoay cái mông xinh đẹp của mình để đáp lại lực đẩy của cặc tôi.

"A...ồ..." Màng nhầy trong lỗ thịt bao quanh con gà và thu hút nó vào trong.

Tôi gầm lên một tiếng lớn và bắt đầu xuất tinh mạnh

Khi tử cung người mẹ cảm nhận được tinh dịch đang phun ra, người mẹ lập tức đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Cô đạt cực khoái nhiều đến mức không còn sức để thở.

Tôi rút con cặc bị teo lại ra, lông mày của mẹ tôi thậm chí không thể cử động được. Cơ thể trắng trẻo của cô bị liệt trên giường.

…

Đêm đó, chúng tôi quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau đến tận 3h đêm. Mẹ đã có tổng cộng mười sáu lần đạt cực khoái.

Chúng tôi đều rất mệt và ôm nhau ngủ thiếp đi

Sáu cặp đôi tuyệt vời

Ngày hôm sau là Chủ nhật, chúng tôi ngủ đến trưa rồi mới dậy. Khi tỉnh dậy, chúng tôi ôm hôn nhau và vuốt ve nhau một lúc. Mẹ tôi tế nhị thì thầm: “Con yêu, sao con biết nhiều như vậy! Đêm qua, ở ban công, con nhấc một chân của mẹ lên đứng dậy làm tình rồi ôm mẹ. Làm khi đang đi bộ, nhất là khi xuống cầu thang và va vào nhau, ôi, hấp dẫn quá, thú vị quá! Bố con trước đây chưa bao giờ làm nhiều thủ đoạn như vậy, mẹ thực sự nghi ngờ con đã làm điều đó với nhiều phụ nữ có kinh nghiệm tình dục phong phú! Nói thật, điều này có đúng không?” 

"Mẹ, con chưa từng tiếp xúc với phụ nữ! Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của con! Kiến thức tình dục của con đến từ hai nguồn, một là phim ngắn, hai là sách khiêu dâm và tạp chí định kỳ."

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này trước đây. Tôi chỉ nghe mọi người nói về Zhizhi. Trên đó có gì?" 

"Mẹ ơi, những thứ đó đúng là trường giáo dục giới tính cao cấp. Có sơ đồ cơ quan sinh dục nữ, bí quyết kích thích ham muốn tình dục của phụ nữ, đặc điểm cực khoái của phụ nữ, cách trêu chọc con gái lên giường, cách quyến rũ phụ nữ, v.v. Có ba mươi kiểu quan hệ tình dục, có..., ồ, có rất nhiều, rất nhiều, con không thể giải thích hết được. Tóm lại là có hết. Mẹ, sao con không dẫn mẹ đi xem, được không?" 

Mẹ đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Không! Mẹ không muốn đọc những thứ bẩn thỉu đó!" 

Tôi biết mẹ thực ra muốn xem, nhưng mẹ chỉ xấu hổ nên tôi tiếp tục giải thích cho mẹ: “Mẹ ơi, nếu quan hệ tình dục giữa nam và nữ bị coi là tục tĩu thì trên đời chắc sẽ không còn người tử tế nữa! Đáng buồn là người ta nghĩ trong lòng nhưng lại mắng mỏ trước mặt người khác. Cứ thế này thì không có cơ hội để mọi người trao đổi kinh nghiệm tình dục. Nhưng để giải trí và muốn tìm thêm những phương pháp tình dục, tôi phải tìm hiểu từng chút một và đợi tìm ra. Sau Một số kinh nghiệm, bạn đã già rồi, bạn nói thật đáng tiếc! Trước đây tôi chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ, nhưng tôi có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn mẹ tôi, và tôi có thể là người cố vấn tình dục cho bạn, điều này sẽ mang lại cho bạn niềm vui lớn. Tại sao? Bởi vì tôi đã được đào tạo có hệ thống về những điều đó trước đó!

Tại sao lại bỏ cái gần mà tìm cái xa! "

"Những gì bạn nói có lý, nhưng... tôi luôn có chút... xấu hổ!" Mẹ nói, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. 

Tôi thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi nắm lấy tay mẹ, cùng nhau ra khỏi giường và đi về phòng mình.

Tôi sắp xếp cho mẹ ngồi xuống ghế sofa, sau đó bật máy quay video và chiếu một đoạn phim ngắn về ba mươi kiểu quan hệ tình dục.

Đây là phim ảnh ghi lại các màn trình diễn ngoài đời thực, có bổ sung thêm nhạc nền và tường thuật.

Tôi ngồi cạnh mẹ và nhìn mẹ chủ động đặt cơ thể mẹ vào vòng tay tôi.

Cô chăm chú nhìn, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, đôi mắt sáng ngời.

Khi phim đi được nửa chặng đường, thân thể mẹ tôi bắt đầu lật đi lật lại, mẹ liên tục rên rỉ trong cổ họng.

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, nhìn có đẹp không?”

Cô hào hứng nói: “Ai thực sự không thể tin được lại có thể có nhiều phong cách đến vậy!” 

Tôi nói: “Bộ phim này hiện chỉ có mười lăm tư thế. Tổng cộng có ba mươi tư thế. Tôi còn có một bộ phim khác mà tôi sưu tầm được, có nhiều hơn, có năm mươi tư thế!”

Mẹ ngước lên nhìn tôi đầy phấn khích và hôn lên môi tôi bằng một tay. Cô ấy đã nắm lấy dương vật của tôi, nó đã trở nên rất cứng. Cơ thể cô ấy vặn vẹo và cọ xát trong vòng tay tôi, cô ấy không còn xem phim nữa.

Tôi biết ham muốn của cô ấy đã bị khơi dậy bởi những cảnh trong phim, khi nó trở nên không thể kiểm soát được, tôi dùng cả hai tay giữ hai viên thịt trên ngực cô ấy, nhào nặn thật chặt và lỏng.

Cô ấy xoay chân lại đối diện với tôi và ngồi lên chân tôi. Cô ấy ôm tôi rồi giơ mông lên vặn vẹo. Tôi biết cô ấy muốn bắt chước tư thế trong phim vừa rồi và quan hệ tình dục với tôi nên tôi đã dùng tay giữ lấy dương vật của mình và hướng mặt về phía cửa âm đạo của cô ấy. Cô ấy ngồi xuống và kêu lên một tiếng "vâng" trước khi di chuyển lên xuống.

Sáng nay chúng tôi tái hiện lại 20 vị trí trong phim và rất vui. Mẹ tôi đã đạt được hai mươi lần cực khoái. Để mẹ có thể tận hưởng trọn vẹn, tôi đã cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc của mình và chỉ trút giận một lần!

Khi cao trào cuối cùng đến, mẹ tôi kiệt sức và toát mồ hôi. Cô ấy ngã xuống giường tôi và ngủ thiếp đi. Tôi bế cô ấy vào phòng tắm, đặt một chậu nước nóng để rửa sạch vết bẩn trên người cô ấy mà không làm cô ấy thức giấc.

…

Sau đó, chúng tôi không còn mặc quần áo ở nhà nữa và tôi nhận ra lợi ích của việc giữ thiên thể: thứ nhất, không bị ràng buộc bởi quần áo, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái; thứ hai, tôi có thể đánh giá cao vóc dáng và làn da đẹp của mẹ tôi bất cứ lúc nào; thứ ba, nó rất thuận tiện khi tôi muốn quan hệ tình dục!

Chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày. Ban ngày chúng ta là mẹ con, ban đêm chúng ta là vợ chồng. Phải nói ban ngày chúng ta cũng là vợ chồng. 

Tôi nhận thấy ham muốn tình dục của mẹ tôi đặc biệt mạnh mẽ. Khi nàng chưa thỏa mãn, cho dù kiệt sức, tê liệt trên giường không thể cử động, lỗ bí mật của nàng vẫn ướt, nguồn cội dường như không bao giờ cạn!

Điều lạ là khi chúng tôi quan hệ lần đầu tiên, mẹ tôi yêu cầu tôi không được bài tiết vào cơ thể vì sợ có thai. Tuy nhiên, sau này cô dường như không ngại mang thai. Một hôm, khi quan hệ, tôi nói để tránh cho mẹ có thai, hôm nay tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong mẹ↓ Nhưng anh ấy nói: "Không! Anh muốn em xuất tinh vào bên trong! Khi em xuất tinh, dương vật của em rất dày và căng ra rất thoải mái; lực xuất tinh của em cũng rất mạnh, và nó phóng thẳng vào tử cung của tôi. Tôi cảm thấy khó chịu đến mức thà phá thai thường xuyên còn hơn là từ bỏ niềm vui tuyệt vời này!"

Tôi ngưỡng mộ sự kiên trì theo đuổi cái đẹp của mẹ và cố gắng hết sức để làm mẹ hài lòng.

Hai tháng sau, đêm đó khi mẹ tôi thực sự đang mang thai đứa con loạn luân của chúng tôi, bà nép vào vòng tay tôi và lo lắng nói với tôi: "Con yêu, mẹ đang có con của con trong bụng! Mẹ phải làm sao đây?"

Khi nghe điều này, tôi rất vui và hét lên: "Wow! Tuyệt vời quá! Tôi sắp được làm cha!"

Mẹ tôi thốt lên: “Nhìn kìa, con hạnh phúc quá! Mẹ đang mang thai đứa con của con trai bà. Con giải thích điều này với bố thế nào đây?” Tôi liền đứng dậy áp tai vào bụng mẹ để nghe nhịp tim của thai nhi.

Tôi sốt ruột đứng dậy áp tai vào bụng mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi.

Mẹ cười nói: “Vẫn còn sớm mà! Cái gì không nghe được thì phải đợi bốn tháng mới nghe được!”

Tôi quay lại, trèo lên người cô ấy và hôn cô ấy

Mẹ tôi chủ trương phá thai. Tôi thực sự không nỡ chia tay con và nhất quyết giữ con lại.

"Để tôi suy nghĩ lại nhé!" Mẹ nghiêm túc nói

Đột nhiên, vẻ mặt cô thay đổi, cô mỉm cười ngọt ngào hỏi: "Ôi! Em ơi, anh nhớ ra một điều: nếu đứa trẻ được sinh ra thì nó nên gọi anh là gì? Nó nên gọi anh là bố hay anh trai?"

"Tất nhiên là con gọi bố rồi!" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo và nhét con cặc to dày của mình vào cái lỗ bí mật của mình một lần nữa.

Mẹ hét lên "Ồ", ngừng nói, nhắm mắt lại và tận hưởng

Tôi thúc mạnh hơn 300 lần khiến người mẹ thân yêu của tôi lại rơi vào trạng thái say.

…

Đúng như Chúa mong muốn, ngay khi chúng tôi đang lo lắng về vấn đề này, chúng tôi chợt có một giải pháp thú vị.

Đó là ngày hôm sau khi tôi đi học về và nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa khóc, khóc thật buồn.

Tôi ngồi cạnh cô, ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, sao em lại khóc?”

Cô vùi mặt vào trong ngực tôi: “Trí Trí, hôm nay em mới biết được: bố anh ngoại tình ở nước ngoài và sống với một phụ nữ Mỹ…”

Tôi bế mẹ lên, để mẹ ngồi vào lòng rồi rúc vào vòng tay tôi. Tôi an ủi và hôn mẹ: “Mẹ ơi, anh ấy không về cũng không sao. Con trông cậy vào mẹ. Chẳng phải chúng ta rất hạnh phúc sao!”

Mẹ ngừng khóc, gật đầu: “Con trai, con là niềm an ủi lớn nhất của mẹ, để chúng ta có thể chung sống như vợ chồng ←Sau này đừng bỏ rơi mẹ nhé!”

"Tất nhiên rồi em yêu! Em là Bạch Tuyết của anh, người vợ tốt của anh, và anh sẽ không bao giờ rời xa em! Ôi, anh hạnh phúc quá!" Tôi hôn cô ấy một cách hào hứng khiến cô ấy run rẩy toàn thân.

Cô ấy thở gấp, ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi: "Trí Trí, em muốn nó! Đưa nhanh cho em!"

Tôi lột trần cô ấy ngay trên ghế...

Khi cơn hưng phấn cao trào qua đi, mẹ nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi vuốt ve và hôn khắp cơ thể mẹ.

Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn tôi trìu mến, mỉm cười nói: “Anh ơi, hôm nay em thấy rất thư thái, anh đoán xem tại sao?” 

Tôi đã nói là tôi không thể đoán được

Cô ấy vỗ nhẹ vào mặt tôi và nói: "Đồ ngốc! Tôi không thể đoán được rằng đó là vì cha của bạn đã bỏ rơi chúng tôi, nhưng điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái. Chúng ta không có bất kỳ lo lắng nào khi ở bên nhau. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta muốn và vui vẻ, bạn có nghĩ vậy không?" 

"Đương nhiên, ta cũng cảm thấy như vậy!" Tôi hào hứng nói

Cô ấy nói: "Tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi. Ngày hôm sau tôi sẽ viết thư cho bố anh và xin ly hôn và sau đó... sau đó tôi sẽ cưới anh!" 

Tôi nói: “Tôi e rằng pháp luật không cho phép người mẹ lấy con ruột của mình”.

Nàng cười nói: "Thật ra thời xa xưa, ở một số quốc gia Tây Vực có tục lệ: hoàng hậu sau khi hoàng tử qua đời phải làm vợ của hoàng tử. Hồi đó, Thái Văn Cơ suýt trở thành vợ của con trai mình sau khi chồng chết, chỉ vì bà tuân theo phong tục Trung Hoa. Chạy trốn về Trung Quốc, không có chuyện như vậy. Tôi nghĩ cũng tốt. Tại sao chúng ta không thể làm được? Tôi đã nghĩ ra cách. Sau khi cha anh và tôi ly hôn, chúng ta có thể." di cư ra nước ngoài và thay đổi tình trạng để chúng tôi có thể kết hôn hợp pháp và con cái chúng tôi có thể ở lại!” 

Tôi rất đồng ý

Ngày hôm sau, mẹ tôi viết thư cho bố tôi đòi ly hôn. Tôi tưởng nửa tháng sau, bố tôi mới vui vẻ đồng ý và ký vào đơn ly hôn trong thư trả lời. Trong thư, anh thừa nhận mình đã có tình yêu mới và yêu người phụ nữ đó đến điên cuồng. Trong trường hợp này, ly hôn là giải pháp tốt nhất. Ông đã chủ động trao một nửa tài sản khổng lồ của gia đình cho mẹ tôi.

Chẳng mấy chốc, họ đã thực sự hoàn tất thủ tục ly hôn. Lúc này mẹ rất bình tĩnh và thoải mái.

Thế là tôi và mẹ tôi chính thức sống như vợ chồng.

Để đứa trẻ chào đời thuận lợi, tôi và mẹ quyết định di cư sang Singapore. Chúng tôi đã tiêu một ít tiền và nhập cư bằng danh tính giả. Mẹ tôi tròn 22 tuổi và tôi tròn 20 tuổi, để tôi và mẹ tôi chính thức kết hôn.

Chúng tôi kết hôn ở Singapore và mua một dinh thự rất rộng, có diện tích khoảng 200 mẫu Anh. Vườn trồng nhiều loại cây và hoa ngoại nhập, quanh năm có mùi thơm. Có phòng dành riêng cho tòa nhà tập thể dục có hồ bơi trong nhà. Tôi đầu tư thêm 10 triệu đô la Mỹ để thành lập công ty. Từ đó trở đi, tôi phát triển sự nghiệp và hạnh phúc tại đây.

Cưới nhau được năm tháng, mẹ sinh cho tôi một cô con gái thông minh và đáng yêu.

Cho đến nay, chưa có ai nghi ngờ về tuổi tác của chúng tôi. Chúng tôi đã lấy nhau được mười năm và mẹ tôi đã bốn mươi bốn tuổi. Tuy nhiên, dung mạo của cô vẫn trẻ đẹp như vậy, làn da thanh tú, dáng người duyên dáng, khí chất luôn giữ được nét ngây thơ, hoạt bát. Vì vậy, cô ấy trông trẻ hơn tôi rất nhiều, trẻ hơn tôi ít nhất bảy, tám tuổi.

Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của mẹ vẫn mãnh liệt như trước, phản ứng trên giường của mẹ vẫn nhạy cảm và nhiệt tình. Cô say sưa mềm mại như không xương có chút trêu chọc. Cô ấy thật quyến rũ và duyên dáng. Ôm cô trong tay khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ, cô luôn không muốn buông ra. Nó rất cảm động.

Gần đây, tôi tổ chức buổi khiêu vũ kỷ niệm 10 năm ngày cưới tại nhà. Một người bạn nói với tôi một cách nghiêm túc: "Azhi, tôi thực sự không thể tin được rằng bạn trẻ hơn vợ tôi hai tuổi. Thực sự, khi chúng tôi gặp nhau lần đầu tiên, tôi đã nghĩ bạn hơn vợ tôi bốn hoặc năm tuổi. Bạn rất hạnh phúc vì bạn có một người vợ xinh đẹp và duyên dáng. Cô ấy có sự trầm lặng và trang nghiêm của những quý cô cổ xưa và sự dịu dàng và đam mê của phụ nữ Nhật Bản...Ai thực sự hoàn hảo và hiếm có trên thế giới."

Tôi tự nghĩ: Tiếng rên rỉ ngượng ngùng, ám ảnh và điệu đà trên giường của cô ấy chắc chắn là có một không hai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Nhật ký Oedipus

Hôm đó tôi ăn tối với các bạn cùng lớp nên về đến nhà đã hơn mười hai giờ tối.

Tôi sợ sẽ đánh thức mẹ dậy nên khi bước vào cửa tôi cố gắng nói nhỏ nhất có thể.

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở một chút thì phát hiện mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô đang ngồi ở mép giường, thắp đèn ngủ và tập trung đọc sách. Cô ấy quay lưng ra cửa nên không để ý đến tôi nên tôi nhẹ nhàng bước về phòng.

Sau khi trở về phòng, tôi theo thói quen mở chiếc tủ bí mật đã khóa của mình.

“A” tôi phát hiện ra đồ đạc trong tủ tối của mình đã bị giả mạo. Đã từ lâu, vị trí của những thứ tôi đặt vào đó đã rõ ràng.

Không chỉ có điều gì đó không ổn ở vị trí hiện tại mà dường như còn thiếu thứ gì đó. Tôi ngay lập tức kiểm tra và phát hiện ra... nhật ký của tôi... đã bị mất.

Cái gọi là tủ tối của tôi chỉ là một chiếc hộp gỗ lớn nơi tôi cất giữ một số đồ dùng cá nhân từ khi còn nhỏ. Nó chứa những cuốn truyện tranh khi tôi còn học trung học cơ sở. Sau khi bắt đầu đọc sách và tạp chí khiêu dâm ở trường trung học cơ sở, tôi đã khóa nó lại và thỏa thuận với mẹ là không xem bộ sưu tập cá nhân của tôi.

Trong những năm qua, tôi đã liên tục thay đổi nội dung bộ sưu tập của mình. Sau khi học xong cấp 3, tôi vô tình nhìn thấy mẹ đang thay quần áo. Từ đó trở đi, tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Ngoài việc sưu tầm một số lượng lớn tiểu thuyết loạn luân, sách, video, đĩa CD và nội dung tóm tắt gợi cảm của mẹ, tôi còn viết nhật ký những tưởng tượng tình dục của mình về mẹ.

Lúc đầu tôi khá tức giận, muốn chạy vào phòng mẹ hỏi tại sao mẹ lại thất hứa, nhưng sau khi dần bình tĩnh lại, tôi nghĩ, vì chuyện đã qua rồi nên bất cứ phản ứng nào của tôi cũng sẽ chỉ khiến mối quan hệ hai mẹ con thêm khó xử nên tôi chỉ giả vờ như không biết, trước tiên hãy quan sát phản ứng của mẹ tôi nhé! 

Thế là tôi ra khỏi phòng và rón rén đi tới cửa phòng mẹ tôi. Từ ánh sáng chiếu qua khe cửa, tôi có thể biết rằng cô ấy vẫn đang đọc, và thứ có lẽ cô ấy đang đọc là cuốn nhật ký đầy rẫy những lời thú nhận tình dục của tôi với mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng bước đến phòng khách, mở và đóng cửa lại, phát ra âm thanh đóng lại, chứng tỏ tôi đã về.

Vừa lúc tôi đóng sầm cửa lại, tôi phát hiện đèn trong phòng mẹ tôi đột nhiên vụt tắt. Tôi càng chắc chắn rằng mẹ đang xem trộm nhật ký của tôi, nên tôi cố tình đến phòng mẹ, mở cửa và gọi nhỏ:

"Mẹ..."

Mẹ giả vờ ngủ và không trả lời tôi. Tôi thầm nghĩ, chắc cuốn nhật ký vẫn còn giấu dưới chăn.

Tôi bình tĩnh trở về phòng, thay quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Thời gian tắm bình thường là khoảng hai mươi phút, nhưng thực tế là tôi vào phòng tắm và không tắm. Thay vào đó, tôi muốn cho mẹ thời gian để cất cuốn nhật ký lại, vì tôi đoán mẹ cũng sợ tôi đi tắm sẽ thấy cuốn nhật ký bị thất lạc. Nếu tôi đợi đến ngày mai thì có lẽ đã quá muộn.

Tôi mở vòi nước, tạo ra tiếng nước và cố tình hát để chứng tỏ mình đang tắm. Trên thực tế, tôi đã quan sát mọi hoạt động trong phòng của mẹ tôi qua khe hở trong phòng tắm một lúc. Quả nhiên, mẹ tôi cũng nhón chân ra khỏi phòng, trên tay cầm cuốn nhật ký của tôi. Sau khi cô ấy ra khỏi phòng tôi và quay trở lại phòng, tôi rời khỏi phòng tắm và trở về phòng mình. Điều đầu tiên tôi làm tất nhiên là mở chiếc tủ tối màu để xem xét. Chắc chắn là tôi đã đặt nó trở lại, rõ ràng là rất vội vàng và nó bị lộn ngược.

Đêm đó tôi không ngủ được nhiều và tôi đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Rõ ràng, mẹ tôi chắc chắn sẽ giả vờ như điều đó không xảy ra, và mặc dù tôi không viết nhật ký Oedipus hàng ngày nhưng nó đã trở thành một cuốn sách dày theo năm tháng. Đặc biệt sau khi vào đại học, tôi bị ám ảnh bởi thân hình trưởng thành của mẹ. ※ Những gì tôi viết trong nhật ký là tôi đã thầm ngưỡng mộ cô ấy sau lưng mẹ như thế nào, tôi ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn, cặp mông cao của cô ấy và thậm chí còn nhìn lén cô ấy tắm, thay quần áo, thủ dâm với quần đùi, v.v.

Tôi nghĩ có thể cô ấy chưa đọc xong nên tôi cho rằng cô ấy có thể đến lấy khi tôi đi vắng.

Để xác nhận điều này, tôi kẹp một sợi tóc vào mặt sau cuốn nhật ký và khóa tủ bí mật lại. Nếu ngày mai tóc không còn có nghĩa là cô ấy đã lại đến. Sau khi thu xếp xong mọi việc, tôi chìm vào giấc ngủ. Nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch táo bạo.

Ngày hôm sau vẫn như thường lệ. Mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Không có gì đặc biệt cả. Điểm khác biệt duy nhất là đêm qua cô ấy rõ ràng đã không ngủ. Mắt cô đỏ hoe và cô đang ngáp. Tắm rửa xong tôi đi ra trường.

Tôi là con một. Cha tôi mất khi tôi còn nhỏ. Mẹ tôi đã tiếp quản công việc kinh doanh may mặc của bố tôi từ khi bà hai mươi lăm tuổi. Dù đã có rất nhiều người theo đuổi hơn chục năm nhưng mẹ tôi chưa bao giờ tái hôn có lẽ vì sợ tôi không thích bà. Có lẽ là do cô ấy đã làm quản lý lâu năm và cần giao lưu với người khác. Vì vậy, mẹ tôi luôn làm tốt công việc chăm sóc cơ thể của mình. Trông cô ấy không có vẻ gần bốn mươi tuổi.

Có lẽ đó là vì tôi không có chị gái từ khi còn nhỏ. Tôi rất phụ thuộc vào mẹ, nhưng tôi không ngờ rằng cuối cùng nó lại biến thành mặc cảm Oedipus.

Vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên cả ngày tôi không có hứng thú đến lớp. Buổi chiều, tôi gọi điện đến công ty mẹ như thường lệ nhưng người ở công ty nói hôm nay mẹ không có mặt ở công ty. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn đọc cuốn nhật ký mà hôm qua cô ấy chưa đọc xong! Vì thế tôi đã không đi làm

Buổi tối khi tôi về nhà, mẹ tôi đang nấu ăn.

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao hôm nay mẹ không đến công ty?"

"Ồ...Mẹ...hôm nay con thấy không khỏe...nên..." Mẹ trông có chút mất tự nhiên

Sau khi tắm xong, tôi nóng lòng muốn quay lại phòng và mở chiếc tủ tối tăm ra. Quả nhiên, gáy sách đã rụng hết lông, quả thực mẹ tôi đã quay lại lấy. Ngoài ra, tôi còn phát hiện ra một điều nữa, đó là những chiếc quần lót tôi thu thập được từ mẹ bỗng trở nên sáng màu hơn, được gấp gọn gàng, xếp thành một đống. Khi tôi nhặt chúng lên, trên chúng còn sót lại một chút hơi ấm, như thể chúng vừa được lấy ra khỏi máy sấy.

“Tại sao…” Mẹ rõ ràng đã giặt sạch đống quần lót đó và vô tình gấp lại theo bản năng của một người phụ nữ.

Chẳng lẽ... cô ấy không phản đối việc tôi dùng quần lót để thủ dâm, và cô ấy dường như đã ngầm đồng tình?

Thế là tôi quyết định và chính thức bắt đầu kế hoạch của mình. Đêm đó tôi viết nhật ký:

"Mẹ, con không biết tại sao, hôm nay con không có tâm tình đến lớp, con cứ nghĩ đến mẹ, con điên rồi. Con muốn chiếm hữu mẹ. Đưa cho con đi! Mẹ, con muốn mẹ." Sau khi viết xong, hãy cài một lọn tóc lên trên và khóa lại.

Ngày hôm sau, tôi cố tình dậy sớm hơn mẹ, sau đó để dương vật cương cứng của mình thò ra khỏi quần lót, rồi dùng chăn đắp lại một lúc. Mẹ tôi cũng đứng dậy. Như thường lệ, cô ấy sẽ nhấc chăn bông lên và gọi tôi. Tôi nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tôi nghe tiếng mẹ bước từng bước một, rồi đúng như dự đoán, tôi mở chăn, nhắm mắt lại và tưởng tượng vẻ mặt của mẹ lúc đó. Từng giây phút, mẹ tôi không hề có động thái gì. Năm phút sau, cuối cùng tôi không khỏi hé mắt ra và phát hiện mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi như thể bị ma nhập.

Tôi tự nhủ, cũng được, nhưng tiếp tục như thế này cũng không phải là biện pháp nên tôi cố tình lật người lại, mẹ vội vàng đắp chăn cho cô như thể vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn.

"Tiêu...Xiaojun...dậy đi." Giọng mẹ tôi mỏng như tiếng muỗi. Tôi không nhịn được cười một mình, sao có người có thể hét lên như thế này cơ chứ?

Cuối cùng, tôi giả vờ buồn ngủ rồi lật người dậy.

"Mẹ... chào buổi sáng"

"...đã đến lúc...phải...đứng dậy." Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục.

Tôi cố tình nhấc tấm ga ra khỏi người. Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi và vội vàng quay lại. Nó thật không tự nhiên. Tôi cũng cảm thấy trêu chọc người mẹ thân yêu của mình như thế này thật là tàn nhẫn nên tôi vội vàng mặc quần áo vào.

Tôi kiếm cớ không về cho đến sau tám giờ tối để mẹ tôi có thời gian đọc nhật ký của tôi.

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang tắm. Tôi nhanh chóng quay trở lại phòng và mở chiếc tủ tối màu. Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã đọc lại lời thú tội mới của tôi.

Ngoài ra, tôi nhận thấy trên chiếc quần lót đó có một phong cách mà tôi chưa từng thấy trước đây. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi nhặt nó lên và nhìn kỹ hơn. Wow...đó là một chiếc quần lót bằng gạc đen gần như trong suốt. Có lẽ nào... mẹ tôi đã đưa nó cho tôi. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích.

Mẹ tôi không chỉ đồng ý với việc tôi chuyển đi mà còn tài trợ. Buồn cười quá, tôi bình tĩnh lại, nhìn kỹ hơn xem mẹ có để lại manh mối gì nữa không. Sau đó, tôi tìm thấy một ghi chú trong bìa hồ sơ trên bìa cuốn nhật ký:

"Mẹ Tiểu Khải rất mâu thuẫn, ta không muốn ngươi nhìn thấy tờ giấy này, nhưng cũng không muốn ngươi nhìn thấy quá sớm."

Haiz... Tôi xin lỗi vì mẹ không cố ý xem trộm nhật ký của bạn. Bạn luôn từ chối nói cho mẹ biết bạn có bạn gái hay không. Bạn muốn mang một thứ gì đó như một bức thư tình hay một bức ảnh ra khỏi phòng mình, nhưng bạn không ngờ...

Than ôi! Mẹ thực sự sợ hãi sau khi đọc nhật ký của con. Tôi không ngờ rằng lý do bạn từ chối có bạn gái là vì bạn phải lòng mẹ mình. Mẹ của Xiaokai không phải là người cổ hủ. Cô ấy đã góa chồng nhiều năm như vậy và chưa bao giờ sẵn sàng tái hôn. Ngoài việc muốn chăm sóc bạn hết lòng, mẹ còn có động cơ ích kỷ và muốn giữ bạn bên cạnh mãi mãi. Bạn đã nói trong nhật ký của mình rằng bạn có phức cảm Oedipus, nhưng mẹ cô ấy cũng có phức cảm yêu con. 

Mẹ buồn quá. Nếu bạn đọc được bức thư này, hãy tạm thời giả vờ như bạn không biết. Mẹ vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. Bạn có một giấc mơ đẹp!

Tái bút, con thích đồ lót của mẹ, mẹ vui lắm. Đừng cảm thấy tội lỗi hay nghĩ rằng bạn có vấn đề về tâm lý. Tôi nghĩ tất cả đàn ông đều thích đồ lót của phụ nữ. Những cái trong bộ sưu tập của bạn đều cũ. Mẹ sẽ cho bạn một cái mới hơn. Bạn chỉ mặc nó một lần. Tôi hy vọng bạn sẽ thích nó.” 

Đọc xong phản hồi của mẹ, sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời.

Khi tôi ra khỏi phòng, mẹ tôi vẫn chưa giặt xong.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Tôi cần phải rửa nó!"

"Được, được!" Mẹ nói rồi bước ra khỏi phòng tắm. Bộ quần áo cô ấy đang mặc gần như khiến tôi không muốn rời mắt.

Hóa ra mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi và áo vest mỏng, bên dưới chỉ có chiếc quần lót màu trắng. Cùng với những giọt nước ướt đẫm trên người, toàn bộ cơ thể cô gần như trong suốt. Hai núm vú của cô lộ rõ ​​trên chiếc áo sơ mi mỏng, và chiếc quần lót bên dưới cũng để lộ bộ lông mu đen do vết nước ở chân cô. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ quần áo như vậy trong đời.

"Tiểu Quân...đừng nhìn nữa..."

Mặt mẹ đỏ bừng. Không biết là do cô ấy nhút nhát, hay là do hơi nóng từ vòi sen chưa tiêu tan, hay là cả hai! Tôi nở một nụ cười hiểu biết với mẹ trước khi bước vào phòng tắm. Mẹ tôi đã bắt đầu tự điều chỉnh.

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần áo và định ném vào giỏ đựng đồ giặt thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu xanh táo trải ra trên đỉnh giỏ đựng đồ giặt. Rõ ràng đến mức tôi có thể nhìn thấy một vũng chất nhờn màu trắng đục ở giữa lớp vải mà không cần phải cúi đầu xuống. Để đánh giá xem đó có phải là chất tẩy rửa lạnh hay không, tôi nhặt nó lên và ngửi. Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi tưởng mẹ tôi chắc chắn đã thủ dâm trước khi tôi về.

Vũng nước đó được gọi là nước tục tĩu ▲ Mẹ tôi dường như đã cố tình để lộ ra cho tôi xem. Vào thời điểm này, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng sự thay đổi trong mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã sắp xảy ra. Hãy xem ai bắn mũi tên đầu tiên.

Sau khi trở về phòng, tôi lại lấy nhật ký ra và muốn để lại thêm vài lời cho mẹ, nhưng tôi lại tìm thấy một tờ giấy khác trong tập hồ sơ, trong đó viết:

“Mẹ Tiểu Khải muốn mượn băng video ở tầng trên cùng của cậu. Bạn đặt nó vào máy quay video. Tôi sẽ ra ngoài lúc mười hai giờ tối để xem nó. Tuy nhiên, bạn phải hứa với tôi là không được ra ngoài. Bạn có thể lấy lại nó vào sáng mai."

Tôi nhìn vào cuốn băng video ở kệ trên cùng. Trên đó viết rất nhiều chữ tiếng Nhật khó hiểu. Điều rõ ràng duy nhất là bốn ký tự trong tiêu đề: "Cưỡng hiếp mẹ con".

Tôi nghĩ đây là bước thứ hai để mẹ tôi điều chỉnh. Trước hết tôi muốn hiểu điều gì sẽ xảy ra khi hai mẹ con ngoại tình.

Mười hai giờ vừa điểm, tôi thấy TV trong phòng khách đang mở, mẹ tôi ra ngoài xem. Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên làm theo ý muốn của cô ấy và không làm phiền cô ấy!

Nhưng cuối cùng, tôi không nhịn được mà lén mở cửa nhìn vào. Tôi chỉ thấy mẹ không mặc nội y, chỉ mặc quần sịp màu trắng, tựa người vào ghế sofa, hai chân nhô lên, chăm chú nhìn màn hình TV.

Sau khi xem một lúc, tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn ba giờ, đèn TV trong phòng khách cũng đã tắt.

Tôi đi vệ sinh không nhịn được bước vào phòng mẹ

Ôi! Mẹ trần truồng nằm trên giường, quần lót dài tới đầu gối, lông mu dày đen ướt ướt dính vào đùi như bị ngâm trong nước.

Tôi không ngờ video này lại có hiệu ứng tuyệt vời như vậy. Đối diện với thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi đã hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi đẩy lên một cách không kiểm soát được. Trong đầu tôi cứ suy nghĩ mãi, mình nên tiếp tục như thế nào? Bây giờ tôi đã đụ mẹ tôi, tôi tin rằng bà sẽ không nói gì. Tôi đứng trước giường suy nghĩ rất lâu. Nhìn bộ ngực mẹ phập phồng theo hơi thở, tôi không khỏi đưa tay vuốt ve núm vú của mẹ.

"Ừ..." Mẹ khẽ khịt mũi nhưng vẫn không tỉnh dậy. Tôi mạnh dạn đặt cả lòng bàn tay lên ngực mẹ, nhào nặn vuốt ve từ trên xuống dưới.

“Hmm… ừm…” Mẹ chỉ liên tục lên tiếng an ủi nhưng vẫn không mở mắt. 

Tôi tự nghĩ có lẽ mình đã hành động quá sớm, vì hàng phòng ngự của mẹ vẫn chưa được khai phá hoàn toàn, nhưng vì mẹ đã giả vờ nên tôi vuốt ve mẹ cũng đủ rồi!

Thế là tôi bạo dạn vuốt ve không chút đắn đo. Một tay không ngừng xoa nắn bầu ngực, tay kia đưa xuống vuốt ve lông mu.

"Ừm...ah...ừm...ừm...ah..." Giọng mẹ càng lúc càng dâm dục, tôi gần như không kiềm chế được mà nhấc chân mẹ lên và đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ.

"A...ah...đừng...không...ah..." Khi tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên như lảm nhảm, nhưng mẹ chỉ không chịu mở mắt.

Được rồi, tôi đổi phương pháp, kéo quần lót ở chân mẹ xuống, dang chân ra. Vì ánh sáng quá tối nên không thể nhìn rõ nên tôi chỉ cần bật đèn pha≯! Môi âm hộ của mẹ đang dần nhỏ giọt tinh dịch. Tôi trèo lên giường và áp mặt vào âm hộ của cô ấy. Tôi dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm hộ cô ấy.

"Ah... ah... ah... tốt... tốt..." Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà nói "được", nên tôi dùng lưỡi mạnh hơn nữa và đưa tay lên ôm ngực, nhào nặn chúng hết sức có thể.

Mười phút sau, cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, mông nâng lên rồi hạ mạnh hông xuống để đạt cực khoái. Mẹ tôi đã đạt đến cao trào. Sau đó âm hộ của mẹ tôi cứ rung lên, mỗi lần rung là một dòng tinh dịch tràn ra. Một lúc sau, toàn bộ tấm vải đều ướt.

Mẹ thì hài lòng còn tôi thì đau khổ. Tôi vẫn có một khát khao cháy bỏng. Tôi chẳng còn cách nào khác đành hôn lên môi mẹ rồi quay về phòng ngủ.

Tôi bị đánh thức bởi một tràng vuốt ve. Khi tôi đến, tôi nhìn đồng hồ trước. Bảy giờ sáng, tôi nhìn mẹ ngồi cạnh giường, một tay mẹ đang nắm lấy dương vật của tôi.

"Tiểu Quân... không... đừng tỉnh... ngươi... hiện tại vẫn đang nằm mơ, hiểu không? Ngươi đang có một giấc mơ ngọt ngào." Tôi hiểu ý mẹ nên tôi lại nhắm mắt lại và để mẹ làm điều tôi muốn.

Thật là một buổi sáng cuối tuần tuyệt vời

Mẹ cứ dùng tay nghịch nghịch dương vật của tôi, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi muốn bế mẹ lên và quan hệ với mẹ.

Một lúc sau, tôi lén mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã nhắm mắt lại, trông say sưa rồi dụi má vào dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi thấy cô ấy từ từ lè lưỡi và bắt đầu liếm quy đầu, rồi há miệng đưa toàn bộ dương vật vào miệng.

Ồ! Cảm giác thật dễ chịu, miệng mẹ như chiếc cốc hút, hút lên xuống

“Zi...Zi…” Tiếng mút tiếp tục phát ra từ miệng mẹ

Một lúc sau, cô ấy đi xuống ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng, hút vào hút ra từ trái sang phải. Sau vài phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Trong lúc mẹ tôi đang ngậm dương vật của tôi vào miệng thì một dòng tinh dịch bắn vào miệng bà.

Tôi chỉ nghe một tiếng ậm ừ, mẹ nuốt xuống, liếm sạch quanh dương vật tôi rồi quay người bước ra ngoài.

Khi tôi đứng dậy, tôi thấy cuốn nhật ký đang mở trên bàn. Trên một trang mới, mẹ tôi viết một đoạn:

"Video ngày hôm qua rất thú vị, nhưng cuối cùng hai mẹ con quá ngu ngốc, không ai biết tại sao lại tự sát? Bạn nghĩ gì về đạo đức và đạo đức? Tất cả đều là những lời nói dối để an ủi mọi người, bạn có nghĩ vậy không? Nếu tôi là người mẹ đó, tôi sẽ đổi tên và cùng đứa con trai yêu quý của mình bay đến một nơi không ai biết đến tôi!"

“Mẹ đi làm rồi, trưa về sớm nhé, mẹ muốn tặng quà sinh nhật cho con.”

Có vẻ như ý tưởng của mẹ tôi cởi mở hơn tôi, mẹ cũng đã nghĩ ra mọi phương án nên tôi không phải lo lắng gì cả. 

Nhưng mẹ đang muốn khoe cái quái gì vậy, và mẹ định tặng quà gì cho tôi? Tôi không thể hiểu được sau khi suy nghĩ nhiều

Cuối cùng tôi cũng đến được buổi trưa và lao về nhà nhanh nhất có thể.

Vừa bước vào cửa tôi đã nhìn thấy đôi giày cao gót của mẹ. Mẹ tôi về sớm.

Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy trên cửa có dán một tờ giấy ghi: "Tiểu Khải mở cửa đi vào. Quà ở trong phòng." 

Tôi mở cửa và bị sốc khi nhìn thấy nó. Có một người phụ nữ mặc đồ lót kiểu bikini đang ngả người vào trong, nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh. Tôi thoáng chốc tưởng mẹ đã tìm được một người phụ nữ cho tôi, nhưng khi tôi nhìn kỹ hơn, vẻ đẹp mảnh mai này chẳng phải là mẹ tôi sao?

Mẹ đặc biệt trang điểm và làm tóc

"Tiểu Khải không nhận ra mẹ?"

"Không...Mẹ...mẹ...đẹp quá...đẹp quá..." Tôi không khỏi lắp bắp.

"Nào, Tiểu Khải, lại đây với mẹ."

"Mẹ..."

"Tiểu Khải, em có thích bộ đồ lót này không? Sáng nay anh đặc biệt mua nó!"

“Mẹ ơi, con thích nó. Chỉ cần nó đeo trên người mẹ là con thích.”

"Heh... nhóc... nói cho tôi biết... em có muốn mẹ em không?"

"Con muốn gì... con muốn gì ở mẹ con?" Tôi đã không nhận ra điều đó trong giây lát.

"Được rồi! Con vẫn giả vờ bắt nạt mẹ." Mẹ bĩu môi như một cô bé và bắt đầu khóc.

"Mẹ, con thật sự không biết! Mẹ định tặng quà gì cho con?" Tôi chỉ đơn giản là bắt đầu tranh cãi với cô ấy.

"Được rồi! Con...có muốn có...cơ thể...của mẹ không?" Mẹ ngày càng táo bạo hơn.

"Tôi muốn, tôi muốn chết"

"Vậy...bạn còn chờ gì nữa? Tại sao bạn không nhanh lên...mở quà đi?" Mẹ lại làm nũng rồi.

"Quà...quà? Ao Ma đâu?"

"Ngốc quá, mẹ ơi... đó là... quà của mẹ"

Nghe xong, tôi không thể cưỡng lại được nữa và bước tới ôm mẹ và hôn lên môi mẹ.

“Ừ…” Mẹ lập tức đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động.

Tay tôi không nhàn rỗi, tôi xoa ngực mẹ qua chiếc áo ngực trong suốt màu đỏ tươi.

“Hmm... ừm…” Nụ hôn kéo dài gần năm phút trước khi tôi rời khỏi môi mẹ.

"Tiểu Quân... lại đây... mẹ muốn con... ôm mẹ..." Mẹ chủ động ôm tôi thật chặt và hôn lên toàn bộ khuôn mặt của tôi

Tôi thò một tay vào chiếc quần lót của mẹ chỉ được buộc bằng một dải ruy băng và vuốt ve lông mu của mẹ.

"Nào Tiểu Khải...ngửi đi." Mẹ quỳ xuống và bảo tôi ngửi vùng kín của mẹ.

"Wow...thơm quá..." Một mùi thơm thoang thoảng bay vào

“Mẹ đặc biệt xịt nước hoa cho con đấy!”

Tôi liền đẩy mẹ xuống, rồi nhấc chân mẹ lên, cắn đứt sợi dây lụa trên quần lót của mẹ. Chiếc quần lót tuột xuống một bên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Tôi ngậm nó vào miệng, tiếp tục liếm môi âm hộ và âm vật của cô ấy giống như cách tôi đã làm cho cô ấy xuất tinh tối qua, rồi đưa vào âm đạo của cô ấy để bơm.

"A...ah...ngon quá...Xiaojun...lưỡi của con...ngon quá...ah..." Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức lại bắt đầu rên rỉ

"...Hmm...ah...Xiaojun...ông xã nhỏ...Mẹ...thoải mái quá...nhanh lên...Mẹ muốn...

Thôi nào…” Mẹ đã quên mất một chút về mình.

Tôi không thể không cởi hết quần áo ra. Cuối cùng khi tôi cởi quần lót ra, dương vật của tôi lộ ra.

"A...Jun...dày quá...hôm qua...hình như không lớn lắm..."

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" Tôi ôm nó sát vào âm hộ của mẹ

“Con thích nó… Mẹ thích nó… Nào… nào… nhét nó… nhét nó vào âm hộ của mẹ mà con đã mơ ước bao nhiêu năm nay…”

Nhiều năm tưởng tượng cuối cùng đã thành hiện thực, sự phấn khích của tôi đã chạm đến dương vật của tôi

Tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình xoa bóp âm hộ mẹ đang ngập trong dịch âm đạo.

"Con ngoan... đừng trêu mẹ nữa... vào đi... vào đi..."

Tôi hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn của mình. Nghe mẹ nói, tôi vẫn xoa lỗ. 

"Tiểu Quân...con ruột của ông ấy...con trai ngoan...không...một người chồng tốt...Mẹ không chịu nổi nữa...con vào nhà...từ giờ trở đi...Mẹ cho con làm việc đó mỗi ngày...được không?..."

"Mẹ, chính mẹ nói đi! Không được lột da!" 

"Đúng... Ta muốn cho chính mình... Ta thích đụ con trai ta... Từ giờ trở đi... Mỗi ngày ta đều cho ngươi...

Chèn..."

“Mẹ ơi, đừng nói “xâm nhập”, nói “đụ” sẽ thú vị hơn”

"Được rồi...đệt...mau...đệt mẹ...mẹ để Tiểu Quân...con trai bà ấy làm việc đó..."

Tôi sẽ ngừng trêu chọc cô ấy sau khi thấy cô ấy làm xong

Một tiếng “bốp”, toàn bộ dương vật chìm vào trong âm hộ mẹ tôi.

"A... đau... đau quá... nhẹ nhàng... chậm thôi... đừng cử động... con trai ngoan... mẹ hơn mười năm rồi không xâm nhập vào con... con chưa đụ mẹ lần nào. Bên trong rất chật... Con phải nhẹ nhàng..."

Thế là tôi đứng yên một lúc, để dương vật của mình vẫn nhét vào lỗ mẹ, rồi tôi nâng phần thân trên của mẹ lên và dùng miệng mút vú mẹ. Vú mẹ dường như rất nhạy cảm. Một cái chạm nhẹ sẽ khiến toàn thân cô run lên...

"Jun...con có thể làm được ngay bây giờ...Mẹ ơi, dưới đó ướt quá...ngứa quá...chết tiệt nhanh lên..."

Thế là tôi nhấc chân mẹ lên vai và bắt đầu bơm. Nó thật đẹp và tuyệt vời. Cơ thể của mẹ tôi thực sự là đẹp nhất trên thế giới.

"A...ah...ah...tuyệt vời...con trai yêu quý của mẹ...Mẹ thật xinh đẹp...đẹp quá...con làm mẹ cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ hối hận...vì con đã không đọc...nhật ký của con một ngày trước đó...nếu không...ta đã đụ con từ lâu rồi..."

"Zi...Zi...Zi..." Khi tôi bơm mạnh, tinh dịch trong lỗ của mẹ tôi và tiếng rên rỉ của mẹ phát ra âm thanh chuyển động.

"Hừm... ừm... a... Tiểu Quân... con trai... hôn chồng... mẹ là của con... con thật tuyệt vời... cảm giác loạn luân thật thú vị... Tiểu Quân... con nghĩ sao... à... hôn mẹ... cảm giác thế nào... đẹp... đẹp quá phải không..."

"Mẹ... con trai con sướng quá... chết tiệt mẹ con... sướng quá... và mẹ... có con trai của riêng mình... dùng cặc của mẹ... thâm nhập vào nơi nó sinh ra... cảm giác thế nào..."

"Vậy...đẹp...bay lên trời...thú vị quá...ah...mau...địt mẹ nữa...Mẹ sống vô ích hơn chục năm rồi...ah...chồng...chồng...mẹ muốn cưới con...được...được...ah...ngày nào cũng được...con muốn anh...đụ vào lồn mẹ...được..."

“Mẹ... Con không muốn... Con không muốn mẹ lấy con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Mẹ con ngoại tình...

Cảm giác con trai địt mẹ mình... sướng quá..."

"À...vâng...vâng...tôi không muốn cưới...anh...không gọi anh là chồng...tôi muốn gọi anh là con ruột của tôi...con ruột của tôi đụ mẹ ruột của tôi...ồ ồ...thật tuyệt...làm đi...con trai...con trai tôi...địt tôi hay quá...tôi sắp chết rồi...tôi không thể làm được nữa...thú vị quá...nhanh...vội...mẹ đang đến...mau...ra với mẹ...ah...ah..."

Mẹ kêu lên một tiếng dài và cơ thể căng cứng. Sau đó tôi thư giãn và xuất tinh cùng lúc, tất cả đều sâu vào âm hộ của mẹ tôi.

Sau khi âm đạo của mẹ ngừng co bóp, tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra thì chỉ thấy dấu vết chất nhầy chảy ra từ lỗ khi tôi rút ra.

Mẹ vẫn nhắm mắt tận hưởng hậu quả của cơn cực khoái. Tôi đứng dậy và bế cô ấy lên.

"Con trai ngoan, con muốn làm gì?"

"Mẹ ơi, con chỉ muốn mang quà về phòng thôi" Tôi cố tình trêu chọc mẹ

"...Con có khỏe không..." Mẹ thủ thỉ, rồi để tôi ôm mẹ

Sau khi về phòng, hai mẹ con trần truồng vuốt ve nhau trên giường. 

Tôi nghĩ có lẽ trong cơ thể hai mẹ con chúng tôi đang ẩn chứa niềm hân hoan chờ đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

Tôi lấy hộp che camera ra và lấy ra tất cả những thứ bí mật. Vì bí mật không còn là bí mật nữa nên tôi nghĩ hãy để nó trở thành bí mật chung của hai mẹ con chúng ta! Nhưng mẹ tôi lại có ý kiến khác:

"Kaima đã nghĩ đến rồi. Hạnh phúc của chúng ta nằm ở niềm vui thầm kín. Một khi bí mật này không tồn tại, chúng ta sẽ không còn hòa hợp với nhau như trước nữa, lâu ngày cũng sẽ không còn tươi mới. Hơn nữa, nếu chúng ta đã quen với việc hòa hợp với nhau bằng tình cảm sâu đậm, một khi rời khỏi căn nhà này, sẽ khó mà không để người khác biết, bởi vì dù che giấu tốt đến đâu cũng không thể che giấu được tình cảm hiện lên trong mắt.

Mẹ là giám đốc công ty bên ngoài. Sẽ không tốt nếu khiến mọi người nghi ngờ quá sớm. Mẹ muốn bạn hứa sẽ không thực hiện bất kỳ thay đổi nào trong lối sống bình thường của mình. Mẹ hứa với con... Ngày nào mẹ cũng cho con... Mẹ không phải là người dao mổ, nhưng đối với đàn ông, quan hệ tình dục hàng ngày không tốt cho sức khỏe về lâu dài. Hơn nữa, mẹ cần con mãi mãi chứ không chỉ trong thời gian ngắn. Bạn có hiểu không? "

"Cái này... được rồi! Tôi sẽ nghe lời cậu." Tôi đã suy nghĩ về những gì mẹ tôi nói một lúc và tôi thấy nó có lý. 

"Hơn nữa, cứ để bộ sưu tập của con yên! Mẹ cũng muốn xem những cuốn sách và băng video đó nên con đặt chúng trên bàn. Chiếc quần lót mà con thích của mẹ bây giờ có thể để cùng với những cái trong tủ của mẹ. Con có thể di chuyển khắp nơi, khi mẹ muốn thay, mẹ có thể đến phòng con để thay. Thực ra, mẹ vẫn còn một số bộ sưu tập bí mật mà con không thể tìm thấy, nhưng đừng lo, con sẽ nhìn thấy từng cái một. Hơn nữa, thế này chẳng phải vui hơn sao? Như Nhật ký của con sắp xong rồi, mẹ vừa mua một cuốn mới rồi, con đợi một lát nhé." 

Nói xong mẹ tôi quay về phòng lấy một cuốn nhật ký mới. Thiết kế khá tinh tế. Bìa trước và bìa sau được làm bằng gỗ tếch với họa tiết đẹp mắt. Tôi chỉ nhìn thấy hình trái tim được khắc trên bìa và ghi "Nhật ký thân mật"

"Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta hãy dùng cuốn nhật ký này để truyền đạt những bí mật giữa mẹ con chúng ta nhé? Hãy đặt nó lên bàn, mẹ sẽ để lại lời nhắn cho con trước khi đi làm mỗi ngày." 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ” Tôi không kìm được ôm mẹ và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt

"Tiểu Khải, ngươi phải giữ lời hứa của chúng ta!"

"Ừ, mẹ hứa với con, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Hôm nay không tính, bắt đầu từ ngày mai." Nói xong, tôi lo lắng nhấc chân mẹ lên, ấn mẹ vào người rồi nhấc dương vật của mình lên nhét vào. 

"Chờ...đợi một chút, Tiểu Khải, đừng nôn nóng! Đi nào, mẹ có đề nghị." Mẹ nói, đứng dậy và lấy đoạn video "Cưỡng hiếp mẹ con" từ camera obscura của tôi.

“Đi nào!” Mẹ nở một nụ cười vui tươi rồi nắm tay tôi bước ra khỏi phòng ra phòng khách.

Mẹ cho cuốn băng vào máy quay rồi bấm điều khiển từ xa để bắt đầu phát. Đánh giá từ nhiều hành động nhỏ nhặt của cô, người quản lý trưởng thành và kiên định của làng Bình Thành dường như đột nhiên biến thành một người phụ nữ nhỏ bé lập dị.

Tôi không khỏi có chút tò mò về mẹ tôi

"Chúng ta hai mẹ con cùng nhau đến xem Tiểu Khải, mẹ muốn xem lại."

Chúng tôi chỉ ngồi khỏa thân trên ghế sofa. Nội dung video là câu chuyện về một người mẹ và một cậu con trai. Chuyện loạn luân xảy ra trong tháng mà nam chính ra nước ngoài công tác. Lúc đầu, cậu con trai nhìn trộm mẹ đang tắm và thay quần áo. Rồi một đêm nọ, người con trai đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình khi người mẹ đang ngủ. Trong thời gian bị cưỡng hiếp, người mẹ trở nên rất dâm đãng và nổi loạn. Bà không chỉ tích cực phối hợp với động tác đẩy của con trai mà còn liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và dạy kỹ thuật quan hệ tình dục cho con trai.

Đầu video, mẹ tôi cầm dương vật giả của tôi và bắt đầu sử dụng nhưng mắt vẫn dán chặt vào màn hình. Khi video phát, mẹ tôi quay lại quỳ trên giường, nhấc mông lên và yêu cầu con trai thâm nhập vào tôi từ phía sau. Mẹ tôi thực sự đã đứng dậy quỳ trên ghế sofa giống như bà mẹ trên màn ảnh, nâng mông lên để lộ âm hộ phủ kín lông mu.

"Nào, Tiểu Khải, làm theo đi."

Tôi hiểu ngay, giơ dương vật lên phát ra âm thanh bốp rồi đút vào âm hộ mẹ.

"A...ah...tốt...con trai...Mẹ ơi, cảm giác...thật thoải mái...con đoán đúng rồi...tư thế này...thật là tuyệt vời...ah...thú vị quá..."

Người mẹ trên màn hình TV đang la hét, còn mẹ tôi cũng liều lĩnh tạo ra những tiếng động dâm dục. Sự đan xen dâm dục đã tạo nên một khung cảnh khó tả. Sự kích thích này thực sự phi thường.

"À... à... xèo xèo... xèo xèo... à... à... xèo xèo... xèo xèo..."

"Mẹ...mẹ thật tuyệt vời...sao...mẹ có thể nghĩ ra một...ý tưởng như vậy...tuyệt vời...tuyệt vời..."

Sau đó, người mẹ trên màn hình quay người sang một bên, giơ chân phải lên đặt lên người con trai, dương vật của con trai được đưa vào từ bên cạnh.

"Mẹ... lại đây..." Tôi cũng thay đổi tư thế, nhưng ghế sofa không đủ rộng nên tôi chỉ trực tiếp nhấc chân phải của mẹ lên sàn.

“Puff” và nhét lại vào âm hộ mẹ

"A... a... ừm... đẹp trai... tư thế này... đẹp quá... à... xèo xèo... xèo xèo...

Con trai yêu của mẹ... Mẹ yêu con lắm... Mẹ sẽ đụ con đến chết..."

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời... thật dâm đãng... con trai tôi thích thế... mẹ có thấy thoải mái không..."

"À...chà...Mẹ cảm thấy dễ chịu...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...Cảm giác thật dễ chịu khi được chính con trai mình đụ...Đến nhanh...lại đây..."

Do tư thế nên nó không thích hợp để đâm nhanh. Lúc này, hai mẹ con trên màn hình đã trở lại vị trí bình thường. Đúng lúc, tôi nhấc chân còn lại của mẹ lên, đặt cả hai lên vai và bắt đầu đẩy mạnh.

"Được rồi...ah...Mẹ muốn...con trai...Mẹ muốn...đụ mẹ...nhanh...nhanh hơn...ah...

A..."

Lúc này, tôi theo dõi cốt truyện TV và đón mẹ tôi. Cô ấy dùng chân kẹp chặt eo tôi. Tôi đứng dậy và thổi phồng âm hộ của mẹ tôi lên không trung.

"A... ah... xèo xèo... xèo xèo... con trai yêu quý của ta... đoạn video... không hề nói dối... nó thực sự rất thoải mái... à... âm hộ của mẹ ta... sắp... chết... à... chúa ơi... con trai... mẹ ta đang bay... hình như nó đang bay... à... chúa ơi... nó đang đến... nó đang đến... à... à... nó... sắp ra... bố đưa nó cho con... con trai yêu quý của mẹ..."

Mẹ bị rò rỉ và tôi ngừng bơm. Chân mẹ vẫn ôm chặt lấy eo tôi. Hai mẹ con trên TV hình như đã kết thúc sớm hơn chúng tôi và đã chuyển sang cảnh khác.

"Con trai ngoan, con có thể đặt mẹ xuống được không?" Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống và nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra.

"À...nhẹ...nhẹ...ừm..." Âm đạo khá nhạy cảm sau khi đạt cực khoái.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Thật thoải mái, mẹ, cảm ơn mẹ!" Mẹ hôn tôi

"Mẹ, Tiểu Lang chỉ điểm mẹ, tiếng kêu của mẹ làm con thật kích động! Con cũng rất hài lòng."

“Nhưng cậu vẫn chưa xuất tinh à?”

“Mẹ ơi, thực ra niềm vui của con nằm ở quá trình được làm tình với mẹ chứ không phải ở điểm cuối, mẹ hiểu không?

Nếu không thì thủ dâm cũng được, tại sao bạn lại cần quan hệ tình dục? "

"Thật sao? Chỉ cần ngươi thực sự hài lòng là được."

"Mẹ, nói thật, mười năm nay mẹ chưa từng quan hệ tình dục? Nhưng sao mẹ lại có nhiều ý tưởng về tình dục như vậy?"

"Ngốc! Mẹ lừa con làm gì? Đương nhiên! Mẹ đang kinh doanh, giao lưu ở bên ngoài, luôn có rất nhiều ông chủ lớn theo đuổi. Nhưng chỉ cần con đến gần những người đàn ông ăn mặc bảnh bao, tóc dầu đó, dù họ có xức bao nhiêu nước hoa, con vẫn luôn ngửi thấy mùi hôi thối của họ, và dù họ có cố che giấu đến đâu cũng không thể giấu được vẻ dâm đãng. Mẹ nhìn thấy thì thấy buồn, nhưng vì công việc, mẹ vẫn phải giao lưu với." họ, than ôi!"

“Mẹ, con thực sự thấy có lỗi với mẹ.” Tôi hôn lên tóc mẹ một cách trìu mến.

"Mẹ Kai đã dựa vào thủ dâm để đáp ứng nhu cầu của mình hơn mười năm. Tuy nhiên, chỉ đến hôm nay bà mới hoàn toàn nhận ra rằng có sự khác biệt rất lớn giữa thủ dâm và quan hệ tình dục thực sự. Bạn biết không? Không phải mẹ có nhiều ý tưởng, mà là bà cũng dựa vào những tưởng tượng tình dục để đạt được cực khoái."

"Ồ! Vậy thì...đối tượng trong những tưởng tượng thường ngày của bạn là ai?"

"Ôi! Con ơi, sao con lại hỏi mẹ điều này?" Mẹ lại bắt đầu lảm nhảm.

"Nói cho em biết đi, em muốn biết" Tôi cũng cố gắng hết sức để tranh luận với cô ấy

"Chà...tôi đã bảo là không sao đâu...nhưng...tôi sợ...tôi sợ..."

"Anh sợ cái gì? Cứ nói cho tôi biết. Tôi hứa sẽ không ngầu đâu."

"Không... đó không phải là vấn đề... chỉ là... ồ... được thôi... Mẹ ban đầu muốn giữ bí mật một chút, nhưng quên nó đi, có lẽ... có lẽ... ý Chúa... Được rồi, khi Tiểu Khải nhìn thấy nội dung trong nhật ký của con, thực ra... Mẹ không hề sốc mà còn vui mừng, và tràn ngập phấn khích bởi vì... bởi vì khi con học cấp hai, mẹ con vô tình nhìn thấy... con cặc của con, và bị sốc. Bà không ngờ rằng con chỉ mới mười bốn tuổi, mà thứ đó lại to như vậy, và mẹ không nhịn được mà thủ dâm trong phòng."

"Mẹ... ý mẹ là... đối tượng trong những ảo tưởng tình dục của mẹ là con... một lời nói dối!"

"Mày đúng là đồ ngốc, năm đó mày thủ dâm với quần lót của mẹ, mày xuất tinh đến mức quần lót của mẹ bẩn, mày nhét vào chỗ cũ mà không biết. Bộ mày không nhìn thấy những thứ gần gũi với cơ thể mẹ à? Lần khác mày mặc quần lót của mẹ đi ngủ quên cởi ra. Sáng sớm mẹ đánh thức mày dậy, mày phát hiện ra tấm lưới ren trên quần lót đã bị mày xé. Hôm sau, mày tưởng mày nhét lại vào chỗ đó." mà không ai để ý. Thật là một kẻ ngốc."

Khi mẹ tiết lộ những điều đáng xấu hổ về tuổi thanh xuân của tôi, tôi không khỏi nghẹn ngào.

"Mẹ tôi vốn cho rằng đó chỉ là hiện tượng tự nhiên của tuổi dậy thì ở con trai. Những năm sau đó, mẹ tôi bận rộn với sự nghiệp và không có ý định quan sát. Thậm chí, thỉnh thoảng bà còn bỏ sót vài chiếc quần lót, bà cũng phớt lờ, nghĩ rằng sau tuổi dậy thì con sẽ ổn. Tuy nhiên, sau khi đọc nhật ký ngày hôm đó, tôi nhận ra rằng con đã yêu. Trái tim mẹ tôi không hề thay đổi mà trở nên mạnh mẽ hơn, nó đã khơi dậy trong tôi những tưởng tượng tình dục về con. Thực tế, kể từ thời điểm tôi mơ mộng về con, anh cưỡng hiếp mẹ tôi và lên đỉnh, mẹ tôi lần nào cũng nghĩ đến anh, nếu anh không tin thì tôi cho anh xem cái gì đó sẽ hiểu.”

Mẹ nói rồi lại bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi: “Cho đến hôm qua, đây là lần thứ hai mẹ nhìn thấy dương vật của con. Nó dày và to hơn so với hồi mẹ học cấp hai.”

“Mẹ, sau này chúng ta không cần thủ dâm để giải quyết vấn đề nữa phải không?”

“Đương nhiên, nếu mẹ có một đứa con trai yêu ta nhiều như vậy, lại… giỏi… xuyên thấu như vậy, mẹ không cần phải dựa vào tay và ảo tưởng mới thỏa mãn được mẹ.” Mẹ nói rồi ngậm luôn dương vật của tôi vào miệng.

"Mẹ...đợi đã...đợi đã...mẹ nói là muốn cho con xem cái gì?"

"Chờ một chút." Mẹ buông dương vật của tôi ra và đi vào phòng.

Tôi thường chỉ lục lọi tủ đựng áo lót và quần lót của mẹ nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi cũng có nhiều bí mật đến vậy. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với ba cuốn sách trên tay.

"Chao ôi! Tiểu Khải, mẹ con chúng ta là trời sinh, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Tôi đoán ngay, nhật ký, nhật ký của mẹ... Chẳng lẽ... Trời ơi, chuyện như vậy có thể xảy ra sao?

"Con chỉ viết một cuốn thôi, Tiểu Khải, nhưng mẹ con mấy năm nay đã viết ba cuốn. Con không thấy chúng ta, mẹ con chúng ta là một đôi hoàn hảo sao?"

Tôi tình cờ mở một trong số chúng ra, ngày đó là năm thứ nhất của tôi và trên đó ghi:

"Đêm qua mẹ Tiểu Khải lại xuất tinh, con cặc to lớn của ngươi đâm thật sâu vào âm hộ của nàng. Ôi đẹp quá. Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn. Đây không phải là ảo giác, đây là sự thật..."

Tôi đã mở một cái khác mới hơn, ngày mới là tuần trước và trên đó ghi:

"Tiểu Khiết, con nói con không có bạn gái, nhưng mẹ không tin. Điều kiện của con tốt như vậy. Mẹ không tin con không có bạn gái. Mẹ ghen tị không thể để con đi. Mẹ yêu con. Con coi thường mẹ à? Con nghĩ mẹ có vấn đề về tâm lý. Mẹ sợ con phát hiện ra, nhưng mẹ muốn con sớm biết. Hãy đến ôm mẹ! Mẹ yêu con điên cuồng. Mẹ sẵn sàng trao nó cho con. Thân thể của mẹ." đã được trao cho con từ lâu rồi. Đang đợi con, mong một ngày nào đó con sẽ vào, cởi quần áo của mẹ, dùng dương vật của con chiếm hữu mẹ, cưỡng hiếp mẹ, nhét mẹ vào âm hộ của mẹ..."

Thấy vậy, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Gương mặt cô ấy đỏ bừng, ngượng ngùng nhưng đầy trìu mến, cô ấy nhìn phản ứng của tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con đã đạt đến mức không cần phải nói thêm lời nào nữa. Tôi nâng cằm mẹ lên, mẹ lập tức nhắm mắt lại, tôi hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ.

"Hmm... xèo xèo... ừm... xèo xèo..."

Lưỡi mẹ say sưa đưa vào miệng tôi khuấy động rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng mẹ. Tay chân cô ấy quấn chặt quanh người tôi.

"Ừm...ừm...ừm...huh..." Được mẹ chủ động hôn say đắm hoàn toàn khác với việc tự mình hôn mẹ. Tôi cảm nhận được trọn vẹn tình yêu và nỗi khao khát của mẹ.

Nụ hôn này kéo dài gần mười phút thì mẹ miễn cưỡng rời khỏi môi tôi nhưng nó cũng khơi dậy ham muốn của chúng tôi lần nữa.

Chúng tôi không nói gì nữa, đưa mắt nhìn nhau, mẹ tôi lật người nằm xuống gối, nâng mông lên và dang rộng đùi ra, để tôi có thể nhìn rõ âm hộ hồng hào của mẹ hơn. Nó quá đẹp, quá đẹp, hoàn toàn trắng và đỏ chứ không đen tối xấu xí như trong ảnh khiêu dâm. Âm đạo của mẹ tôi mềm và dày, dễ chịu như cỏ xanh. Tôi cúi đầu hôn và liếm nó say sưa. Khi mẹ tôi không thể chịu nổi nữa, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, “bốp” một tiếng, tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ đang rỉ tinh dịch.

Hôm đó tôi và mẹ liên tục quan hệ, mẹ tôi lại xuất tinh liên tục. Vì mẹ bảo hôm nay là thời kỳ an toàn nên mẹ đã xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ tôi mà không chút kiêng dè, làm bỏng tử cung mẹ tôi. Ở nơi tôi được thụ thai, những tiếng la hét tục tĩu táo bạo của mẹ tôi dường như không bao giờ dừng lại. Cô ấy hét lên tất cả những từ tục tĩu mà cô ấy biết, và với sự hướng dẫn của tôi, nó càng trở nên tục tĩu hơn.

Người phụ nữ như vậy là mẹ ruột của tôi và là bạn tình hoàn toàn được giải phóng. Tôi tin chắc rằng tất cả niềm vui tột cùng của quan hệ tình dục đều nằm ở đây. Tôi có thể yêu cầu gì khác từ một vẻ đẹp cổ tích?

Cuộc giao cấu giữa mẹ con chúng tôi mãi đến mười giờ tối mới kết thúc. Tinh dịch của chúng tôi gần như đã cạn kiệt. Dấu vết của hành vi gian dâm ở khắp mọi nơi trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường của mẹ tôi và giường của tôi. Đặc biệt, giường của tôi ngổn ngang lông mu rụng ra sau khi giao hợp mãnh liệt với mẹ.

Ăn xong hai mẹ con ôm nhau ngủ.

Sáng hôm sau khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa. Phần giữa của miếng thịt bị lõm sâu vào một vết nứt. "Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Mẹ đang nằm trên người tôi, mút dương vật của tôi. Tôi đã được cô ấy đánh thức theo cách này.

"À... chào buổi sáng... con... à..." Mẹ nói rồi lại lấy nó vào

Tôi chỉ để mẹ tôi chơi với nó. Tôi chỉ đưa tay ôm cái mông to của cô ấy về phía mặt mình, bắt đầu liếm khe hở trên quần lót của cô ấy.

"Mẹ...không phải mẹ đã nói...bắt đầu...hướng tới cách hòa hợp bình thường với nhau sao?"

“Mẹ quên hôm nay là chủ nhật, từ nay chủ nhật không nằm trong thỏa thuận, ngày nghỉ là của chúng ta.

Được chứ? “Mẹ quay lại nằm đè lên con

"Tất nhiên!" Đây là điều tôi muốn.

Đó là một buổi sáng đẹp trời khác, và chúng tôi ăn sáng sau một buổi làm tình cuồng nhiệt khác.

Vào ngày này, chúng tôi dọn dẹp nhà cửa, mẹ tôi chuyển hết đồ lót của bà vào phòng tôi rồi chơi game với tôi. Mẹ tôi kéo vài sợi dây dài vào phòng tôi rồi bảo tôi ra ngoài.

Một lúc sau tôi được mời vào. Vừa bước vào phòng, tôi đã bị thu hút bởi khung cảnh hùng vĩ trước mắt. Hóa ra mẹ tôi đã treo hết từng chiếc quần sịp của mình lên. Tôi tính toán rằng có ít nhất hơn một trăm chiếc quần lót gợi cảm đầy màu sắc. Mẹ tôi có nhiều chiêu trò kỳ quặc nhưng thực chất đây chỉ là một trong rất nhiều chiêu trò bà dùng để tăng thêm niềm vui giữa hai mẹ con.

Mãi đến khi mẹ kể tôi mới biết đây cũng là một trong những dự án do công ty mẹ điều hành.

Tôi chỉ biết công ty của mẹ tôi kinh doanh xuất nhập khẩu quần áo may sẵn, không ngờ trong đó còn có cả đồ lót phụ nữ. Chẳng trách mẹ tôi lại sở hữu nhiều đồ lót sang trọng đến thế.

Sau lời giới thiệu của mẹ, tôi nhận ra giữa những mảnh vải này có sự khác biệt rất lớn. Bộ đồ lót mẹ tôi mặc đều được làm từ chất liệu cao cấp, mỗi chiếc có giá từ hàng trăm đến hàng nghìn nhân dân tệ. Bộ đồ lót màu đỏ mua cho tôi ngày hôm qua thực tế có giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Tôi tò mò chạm vào nó nhiều lần, và sau khi so sánh nó với những chiếc quần lót khác cùng loại, tôi nhận ra rằng có rất nhiều sự khác biệt khi chạm vào, và dù tôi có nhào nặn bao nhiêu cũng không có nếp nhăn.

Thực ra, mẹ tôi có động cơ thầm kín khi giới thiệu những thứ này cho tôi. Tôi đã không phát hiện ra cho đến sáng hôm sau.

Mẹ tôi cũng làm người mẫu khi giới thiệu tôi với bà. Cô ấy cho tôi xem một bộ quần áo và yêu cầu tôi thử chạm vào kết cấu của nó. Tôi vuốt ve mẹ và cảm thấy cảm giác đó thật say sưa.

Vào ngày này, ngoại trừ việc mẹ tôi liên tục thay quần lót và áo ngực, chúng tôi gần như khỏa thân cùng nhau suốt cả ngày. Vì sợ sau này tôi sẽ chán ngắm nhìn cơ thể của mẹ, đồng thời để duy trì thú vui cám dỗ, mẹ tôi lúc nào cũng giữ một bộ đồ lót trên người. Thực sự thì tôi khá đồng tình với quan điểm của mẹ tôi. Sự cám dỗ lờ mờ chắc chắn còn thú vị hơn việc khỏa thân.

Sau này, ngoài việc để lại một bộ để mặc, mẹ tôi cất những bộ còn lại đi và gấp gọn gàng. Áo lót và quần lót được xếp thành hơn chục chồng và đặt trên giá sách của tôi. Nhưng điều khiến tôi băn khoăn là cô ấy còn viết một con số lên phía trước mỗi chồng giấy, "1...2...3...4...5...". Tôi hỏi tại sao thì cô ấy nghịch ngợm chỉ nói hai chữ: “Bí mật…bí mật”.

Trước khi đi ngủ chúng tôi vẫn ân ái mãnh liệt rồi về phòng ngủ.

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều giữ lời hứa. Sau khi mẹ đánh thức tôi dậy, tôi vẫn đi làm như thường lệ.

Sau khi tắm rửa chuẩn bị ra ngoài, tôi chợt nghĩ đến bí mật mới từ mẹ tôi... Nhật ký. Sau khi mẹ tôi tiết lộ cuốn nhật ký bí mật của bà cho tôi ngày hôm qua, bà đã nói với tôi:

"Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ dùng cuốn nhật ký mới mua làm bí mật. Mẹ đã hứa với con rằng... Mẹ sẽ đưa nó cho con... cho con... Ối! Mẹ không thể nói cho con! Con hiểu thì tốt. Nhưng mẹ lo cơ thể con sẽ không chịu nổi nếu quan hệ với mẹ mỗi ngày. Phụ nữ khác với đàn ông. Đàn ông không có đủ tinh dịch, tinh thần cũng không tốt. Hơn nữa... mẹ thích cảm giác tinh dịch ấm áp của con. Từ giờ trở đi, mọi người Mẹ sẽ ghi chu kỳ kinh nguyệt của con vào lịch để bàn, trong thời gian an toàn, con có thể an toàn xuất tinh vào âm đạo của mẹ, nhưng đến ngày rụng trứng thì con phải đeo bao cao su, mấy năm nữa mẹ sẽ đóng cửa và chúng ta sẽ tránh xa thành phố này.

Mẹ để lại lời nhắn trong nhật ký của chúng tôi mỗi ngày. Bạn sẽ biết phải làm gì sau khi đọc tin nhắn."

Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi nhanh chóng trở về phòng và mở cuốn nhật ký trên bàn ra. Tôi thấy một trang mới có nội dung:

"Vì sức khỏe của con, mẹ sẽ cho con một câu đố. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ mỗi ngày để lại tin nhắn và cho con một câu đố để đoán. Nó giống như một cuộc truy tìm kho báu. Con làm theo hướng dẫn trong tin nhắn để giải câu đố. Chỉ khi con giải được, mẹ mới trao thân xác cho con. Nếu con không giải được hoặc thời gian trôi qua cũng không tính..."

Nhìn thấy điều này, tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi. Cô ấy đã phụ trách một công ty trong nhiều năm. Rốt cuộc cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không chỉ có nhiều ý tưởng mà còn luôn bất ngờ. Quan trọng hơn, cô ấy khiến đời sống tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi trở nên vô cùng thú vị. Tôi không khỏi thở dài, nếu trên đời này tất cả các cặp đôi đều thú vị bằng một nửa mẹ tôi thì làm sao có cặp đôi oán hận! Người đàn ông còn đòi hỏi gì hơn nữa khi có được một người phụ nữ như mẹ tôi?

Tôi sẽ tiếp tục đọc

"...Được rồi, câu đố hôm nay là °° cho Bắc bán cầu là 75, và cho Nam bán cầu là 18°° Thế là xong rồi con trai yêu quý, chúng ta cùng đi săn kho báu nhé!" 

Ôi Chúa ơi, cái gì thế này? vĩ độ Bắc? vĩ độ Nam? Kinh độ Đông? Kinh độ Tây? Nhưng nếu có tọa độ như vậy thì không có bản đồ như vậy! Tôi bối rối đến mức ra ngoài vẫn không hiểu nổi

Trong giờ nghỉ trưa, tôi sàng lọc lại các sự kiện của ngày hôm qua để xem liệu có tìm ra manh mối nào không. Mẹ tôi thật sự rất nghịch ngợm. Chủ đề là gì?

đột nhiên tôi nghĩ

Tôi nóng lòng muốn về nhà vào buổi chiều và vào phòng xem tác phẩm của mẹ hôm qua. Có những hàng quần lót có in số. Ở bán cầu bắc, nó dùng để chỉ chiếc áo ngực ở trên. 75 là mục thứ năm ở hàng thứ bảy. Ở Nam bán cầu, nó ám chỉ những bản tóm tắt trên tủ sách bên dưới. 18 là mục thứ tám ở hàng đầu tiên.

Quả nhiên, tôi lấy chiếc áo ngực thứ năm ở hàng thứ bảy ra trước, bên trong có một tờ giấy ghi:

"21:00"

Khi đến giờ, tôi lấy ra chiếc quần lót thứ tám ở hàng đầu tiên. Đó là một chiếc quần lót ren màu đen cực kỳ khiêu khích. Bên trong còn có một tờ giấy ghi:

“Bạn có thích cái quần lót này không?Mẹ sẽ mặc nó cho bạnNhà bếp”

Mẹ muốn tôi mang chiếc quần lót này vào bếp lúc 9 giờ tối

Sau khi đợi mẹ về, tôi cố tình giả vờ lo lắng, thỉnh thoảng nhìn mẹ cầu cứu trên bàn ăn. Mẹ tôi vẫn không vi phạm thỏa thuận, nhưng khi dọn bát đĩa, mẹ nhẹ nhéo mũi tôi và nói: “Đồ ngốc!”

Cuối cùng cũng đã gần chín giờ. Khi nhìn thấy mẹ bước vào bếp, tôi cất cặp vào túi rồi theo mẹ vào bếp. Vừa vào bếp, tôi đã nói đầu tiên: "Mẹ ơi, con đói quá. Có gì ăn không?"

Tôi thấy niềm vui ban đầu của mẹ khi thấy tôi đi vào bỗng chốc chuyển thành thất vọng.

"Được rồi, cậu đợi bên ngoài trước, tôi sẽ nấu gì đó cho cậu ăn." Giọng mẹ có vẻ trở nên chán nản. Vừa lúc cô ấy quay người đi bật bếp, tôi liền lấy chiếc quần lót ra, ôm cô ấy từ phía sau, đưa ra trước mặt mẹ cô ấy.

“Được rồi, con bắt nạt mẹ… con cố tình trêu chọc người khác… con tệ quá…” Mẹ bật lên vui sướng và hét lên.

"Mẹ, mẹ thông minh như vậy, con trai của mẹ sao có thể ngốc như vậy!"

"Jun... Mẹ rất tin tưởng con, nhưng... con thật ác độc! Con đã trêu chọc mẹ cả đêm khiến mẹ phải lo lắng."

"Ai bảo cậu hỏi câu lạ lùng thế? Thôi cậu giữ lời nhé!" Tôi đưa bản tóm tắt cho mẹ tôi.

Mẹ cởi từng bộ quần áo trước mặt tôi rồi mặc chiếc quần lót ren đen vào

Sau khi chúng tôi âu yếm nhau một lúc, tôi xoay người mẹ lại, trượt chiếc quần lót của tôi xuống đùi mẹ, dang rộng hai chân của mẹ, giữ dương vật của mình và đưa âm hộ của mẹ tôi từ phía sau với một tiếng bốp.

"A... Con trai yêu của mẹ... Mẹ yêu con nhiều lắm... Con thật thông minh... Không phải sói... Ah... Con là con ruột của mẹ... Hmm... Cùng làm... Giải câu đố... Mẹ mẹ là... Con trai của mẹ... Âm hộ của mẹ... Ah... Âm hộ của mẹ đẹp quá... Ah... Con trai yêu của mẹ... Con cặc của con dày quá... Dài quá... Ah... Nó đi vào bên trong... Ah... Cảm giác thật tuyệt khi con đẩy nó lên... Ah... Ah... Tiến lên... Địt mẹ mạnh hơn... Mẹ thích mẹ đụ mẹ thế nhiều..."

Một lúc sau, chúng tôi chuyển từ tư thế đứng sang tư thế quỳ trên sàn gạch. Một lúc sau, tôi bế mẹ vào bồn rửa và bơm thật mạnh.

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã hoàn thành một lần quan hệ tình dục khác đầy niềm vui và hạnh phúc.

Trước khi đi ngủ lòng đầy háo hức, mong chờ một đợt cao trào khác vào ngày mai

Trong môi trường đầy thử thách và thú vị này, hai mẹ con chúng tôi thích quan hệ tình dục mỗi ngày.

Tất nhiên, nó không phải lúc nào cũng xảy ra hàng ngày. Đôi khi cô ấy cảm thấy không khỏe hoặc đi làm quá mệt mỏi, dù cô ấy vẫn kiểm tra tôi theo những câu hỏi đã thống nhất nhưng tôi sẽ cố tình giả vờ rằng cô ấy không đoán được và để cô ấy nghỉ ngơi. Tất nhiên, mẹ tôi cũng hiểu và cảm thông chân thành trước sự thương xót, quan tâm của tôi. Tình yêu sâu đậm giữa mẹ con chúng ta không còn là tình yêu thông thường giữa nam và nữ vì tình dục nữa.

Tuy nhiên, tôi thực sự ngưỡng mộ những ý tưởng không ngừng nghỉ của mẹ. Đôi khi chúng đơn giản, đôi khi chúng khó khăn, nhưng vì cuộc sống, cô thực sự cố gắng hết sức để sống đơn giản. Ví dụ, có lần cô ấy chỉ viết “băng” trong nhật ký của mình. Tôi tìm thấy hộp đá trong ngăn đá của tủ lạnh, và sau khi làm tan hết những viên đá nhỏ bên trong, tôi tìm thấy một tờ giấy viết bằng bút dầu ở một trong những chiếc hộp, trong đó có nội dung:

“Những viên đá này không đủ để dập tắt niềm đam mê giữa mẹ và con. Mẹ cần con, mười giờ tối mẹ sẽ đợi con trong phòng.” 

Câu khó hơn thực sự khiến tôi phải tán thưởng. Ví dụ, có lần mẹ tôi viết trong nhật ký:

"X-102300:5:38"

Tôi bối rối, X-1023 có nghĩa là gì? 00:5:38 có phải là thời gian không? Mười hai năm mươi sáu phút ba mươi tám giây vào ban đêm? Không thể được, trước tiên bạn vẫn phải mở khóa X-1023

Cuối cùng, vì chữ :38 nên là thời gian phát lại, nên tôi tua lại máy quay video về 0 và nhấn tua đi nhanh. Những con số trên máy quay quay nhanh cho đến khi tôi chạm tới 00:5:38. Tôi nhấn tạm dừng và chỉ thấy phụ đề trên màn hình:

"Ăn cơm xong mẹ sẽ đợi con trong phòng, con phải đến!"

Đó là cảnh trong phim người mẹ tán tỉnh con trai mình.

Những trò chơi giải đố như thế này khiến tôi cảm thấy dù không giải được thì tôi vẫn sẵn sàng làm, sau khi giải được sẽ thấy thích thú hơn.

Thậm chí có một lần, câu trả lời cho bí ẩn đã được giải đáp khi thời gian đã hết. Lúc đó tin nhắn duy nhất mẹ tôi để lại là "PC"

Tất nhiên, tôi liên kết ngay hai chữ cái với máy tính nên ngay khi về đến nhà tôi đã bật máy tính lên để tìm kiếm câu trả lời. Tuy nhiên, sau khi tìm kiếm tất cả các loại hình ảnh và bài báo khiêu dâm mà tôi đã sưu tầm được, tôi vẫn không tìm thấy nó. Sau đó tôi nghĩ đến việc sử dụng ngày tháng để tìm thấy nó. Có lẽ mẹ tôi đã tạo một file văn bản mới và giấu nó trong thư mục đó. ※ Vì thế mấy ngày gần đây tôi đã khóa ngày nhưng lại sợ mẹ gõ ngày sẽ đổi ngày.

Sau đó, cuối cùng tôi đã tìm thấy một. Đó chỉ là một thư mục, không phải một tập tin mà là một thư mục có tên MyDe. Tôi hào hứng mở nó ra nhưng tìm thấy một loạt thư mục con bắt đầu bằng . Sau khi xem qua tất cả, tôi thấy rằng chỉ có thư mục arS là có thứ gì đó, còn những thư mục khác thì trống rỗng. Tôi thầm nghĩ, mẹ tôi không biết mẹ đã thiết lập bao nhiêu lớp thư mục con. Tuy nhiên, câu trả lời cuối cùng đã xuất hiện. Cuối cùng tôi đã mở thư mục cuối cùng tên là irty và có một tệp văn bản trong đó.

Cuối cùng tôi đã giải quyết được nó, nhưng khi tôi mở tệp văn bản, tôi thấy dòng chữ được viết bên trong:

"Nào! Chúng ta sắp xong rồi!"

Ôi Chúa ơi, cái quái gì thế này!

Tôi lại cố gắng tìm kiếm manh mối nhưng vẫn vô ích. Không khỏi chửi hệ thống Win95 của Microsoft quá tệ nên tôi rời khỏi màn hình Win95 và nhảy vào Dos để tìm kiếm lại. Khi tôi quay lại từng cái một và không tìm thấy gì, tôi chợt tìm thấy một dòng chữ trên màn hình:

c:\myde\ars\onm\omw\anty\oufu\ckmei\nbat\hroo\matsev\en-thirty

Tôi nảy ra ý tưởng, chép xuống và quay lại Win95, vì thư mục trong Win95 có thể đặt trường hợp, nhưng trong Dos thì không thấy. Vì vậy, tôi đã kết hợp tất cả các thư mục và kết quả là:

c:\Myde\arS\onM\omW\antY\ouFu\cKMei\nBat\hRoo\matSev\en-th\irty

Khoảng cách nó ra là:

MyDearCon traiMẹMuốnYouFuckMeinPhòng tắm lúc 7 giờ 30

Thiên tài! Mẹ thật tài giỏi

Lúc này tôi mới nhận ra thời gian đã đúng 7 giờ 30, mẹ tôi tinh nghịch chạm vào đầu tôi trước khi bước vào và nói: “Đi thôi!” 

Tôi lập tức cởi hết quần áo và mở cửa phòng tắm. Mẹ tôi đang ngồi cạnh bồn tắm với đầy đủ quần áo và mỉm cười với tôi.

"Thật là vui!" Mẹ nói với nụ cười nghịch ngợm

"Mẹ ơi, con ma này!" Tôi bế cô ấy lên và bắt đầu cởi quần áo của cô ấy.

“Con trai, con có thể giúp mẹ tắm được không?”

"Được rồi!" Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi bắt đầu xoa xà phòng khắp người mẹ, sau đó tôi cũng phết xà phòng lên khắp dương vật đang cương cứng của mình.

Sau khi thoa xà phòng, không nói một lời, tôi ôm mông mẹ và đưa dương vật của mình vào âm hộ mẹ từ phía sau và bắt đầu bơm.

"A... ừm... a..." Mẹ hai tay ôm bồn tắm, thỉnh thoảng lại quay người lại, dùng ánh mắt trìu mến nhìn tôi.

"A... Jun... ngoan lắm... con... giúp mẹ tắm... đi tắm... hoặc rửa âm hộ của mẹ..." Sau vài cú vuốt ve, rất nhiều bong bóng thoát ra khỏi âm hộ mẹ khi bơm vào và ra, và trong một lúc, phần dưới của chúng tôi gần như bị bao phủ hoàn toàn bởi bọt xà phòng.

"À... Jun... ổn không?... Mẹ... sẵn sàng... sẵn sàng... à..."

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Chúng ta đã cùng nhau nhìn thấy cảnh này trong một cuốn tiểu thuyết.

Con trai nhét dương vật đầy xà phòng vào hậu môn mẹ để quan hệ qua đường hậu môn trong phòng tắm

Tôi biết mẹ rất háo hức muốn thử, không biết cảm giác sẽ như thế nào

"Mẹ, mẹ phải kiên nhẫn!" Mẹ muốn cho tôi hậu môn của mẹ, đó có thể là một cách khác để thể hiện tình yêu. Phụ nữ ai cũng muốn dành lần đầu tiên cho người mình yêu thương nhất.

Tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo và nhấc nó lên, ấn nhẹ vào ổ hậu môn.

"Nó tới rồi...Mẹ ơi..." Tôi dùng quy đầu bôi trơn nó bằng xà phòng rồi nhẹ nhàng đẩy nó vào trong.

"A...đau...đau...dừng...dừng..." Mẹ hét lên đau đớn

Tôi dừng lại ngay lập tức, nhưng thực tế chỉ có một quy đầu được đưa vào

"Mẹ, thấy mẹ khó chịu thế này, chúng ta nên dừng lại, được không?" Tôi nói và định rút nó ra.

"Không...con ngoan...không sao đâu...việc này giống như con gái bẻ dưa...một lát nữa sẽ ổn thôi...huống chi...mẹ rất muốn cống hiến lần đầu tiên...và mỗi lần trong tương lai...cho đứa con trai yêu quý nhất của mẹ...hãy dành thời gian...mẹ sẽ kiên nhẫn...đến...rồi đẩy nó từ từ vào..."

Được rồi! Vì mẹ đã nói vậy nên tôi sẽ từ từ tiến về phía trước

"Hmm...ah...ah...nhẹ...nhẹ..." Mẹ vô cùng kiên nhẫn.

Tôi tự nghĩ, có lẽ điều này giống như xé nát Salombas ra từng mảnh. Càng xé ra càng chậm thì càng đau nên tôi đánh thật mạnh bất chấp giá phải trả.

"A...Jun...con hư quá..." Dương vật đã hoàn toàn xâm nhập vào hậu môn của người mẹ.

Cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt này thực sự rất thoải mái. Sau một thời gian...

"Jun... Mẹ cuối cùng cũng đã cho con lần đầu tiên... Từ nay về sau mẹ sẽ luôn là của con... Con thấy thoải mái không?"

“Mẹ, con cảm thấy rất thoải mái, nhưng con không muốn mẹ phải chịu nỗi đau như vậy.”

"Không... Lại đây... co giật xem... Mẹ có chút ngứa ngáy..."

Thế là tôi bắt đầu bơm

"Hmm... ừm... Mẹ... Con bắt đầu cảm thấy có gì đó... à... hơi tê... nhưng... à... hơi thoải mái... à... lạ... con trai... cặc con đang đút vào mông mẹ... nhưng... âm hộ mẹ... cảm giác thật thoải mái... à..."

Vừa bơm, tôi vừa đút ngón tay vào lỗ của mẹ, co giật, nắn bóp âm vật của mẹ.

"A... quá... đẹp quá... con trai ngoan quá... cảm giác này... thú vị quá... chúa ơi... chúa ơi... Jun... mẹ... cả hai cái lồn của con... đều bị mẹ đụ rồi... à... à... con trai... con yêu... mẹ điên rồi... con giỏi quá... nhét lồn giỏi quá..."

Bơm được một lúc thì bất ngờ rút ra nhét vào lồn mẹ

"A...Jun...con không thích...âm hộ mới của mẹ à..."

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...nhưng bây giờ mẹ có hai cái lồn...con phải cho cả hai ăn...công bằng thôi..."

"A... ừm... con thật sự là con ruột của mẹ... Mẹ yêu con... Mẹ yêu và hôn con trai mẹ... Không... không... là của mẹ con... âm hộ của con yêu con cặc của con trai con... à... ah... ah... đẹp quá..."

Dương vật của tôi đi tới đi lui giữa hai lỗ, lúc nhét vào phía trên, lúc nhét vào phía dưới khiến mẹ tôi gần như ngất xỉu.

Cuối cùng tôi chạy hết tốc lực và xuất tinh vào âm hộ mẹ

"A...đi...Mẹ đưa cho con..." Mẹ cũng đạt đến cao trào cùng lúc

Đời sống tình dục giữa hai mẹ con chúng tôi, nhờ sự dày công tạo hứng thú của mẹ, không những không hề nhàm chán mà còn ngày càng ngọt ngào hơn. Vì đã điều chỉnh hợp lý nên dù chúng tôi có đi chơi cùng nhau cũng không có gì bất thường. Mẹ tôi thường dành cho tôi những lời khen ngợi đặc biệt sau khi chúng tôi đi chơi về, cho phép tôi quan hệ tình dục với bà mà không cần phải giải câu đố.

Chúng tôi không hề có ý định bay đi xa để kết hôn. Thứ nhất, sự hiểu biết ngầm của chúng tôi khiến chúng tôi không bị nghi ngờ. Thứ hai, mẹ tôi nói khi lấy nhau, chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà là vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều tận hưởng thú vui của quan hệ tình dục loạn luân giữa mẹ và con trai, một điều xa rời đạo đức trần tục. Vì vậy, việc quan hệ tình dục nhân danh mẹ con thú vị hơn quan hệ vợ chồng. Cả hai chúng tôi đều thích kiểu kích thích này và cả hai chúng tôi đều mang trong mình dòng máu loạn luân.

Sau đó, chúng tôi tận dụng kỳ nghỉ hè của mình để lên kế hoạch cho một chuyến đi kéo dài một tháng. Về chuyến đi này, về việc chúng tôi làm tình hoang dã trên bãi biển vào ban đêm tại một danh lam thắng cảnh ở Đài Loan, về việc chúng tôi vén váy của mẹ và xâm nhập vào âm hộ của bà trong nhà vệ sinh trên tàu vào một thời điểm nhất định, và về việc chúng tôi để lại dấu vết tình mẹ con trong các nhà hàng và khách sạn lớn, đây lại là một câu chuyện khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Đâm sâu vào trực tràng của mẹ

Năm cha mất, Diệp Vi An nhớ rất rõ ràng. Năm đó, hắn mới năm tuổi, đang ở trong nhà tang lễ. Vẻ đau buồn của mẹ Wei'an vẫn còn in sâu trong tâm trí trẻ thơ của cậu. Wei'an hoàn toàn hiểu rằng từ đó trở đi, trong gia đình Ye chỉ còn lại hai mẹ con.

Bởi vì cha cô để lại một số tiền bồi thường bảo hiểm nhân thọ khổng lồ và tài sản của gia đình được coi là giàu có nên tài chính của gia đình Ye không phải là vấn đề gì cả. Mẹ của Wei'an, Hà Kiều Viên, đã kết hôn với cha của Wei'an khi còn trẻ. Cô sinh ra Wei'an ở tuổi hai mươi. Khi chồng mất, cô mới 25 tuổi. Sau khi chồng qua đời, Qiaoyuan không phải làm việc vất vả để kiếm sống. Gia đình Ye sở hữu rất nhiều đất đai, chỉ cần thu tiền thuê nhà cũng đủ trang trải chi phí hàng ngày nên của cải có thể nói là đang tích lũy.

Để thoát khỏi phiền muộn và xoa dịu nỗi buồn mất chồng, Qiaoyuan đã đăng ký nhiều khóa học như khiêu vũ sức khỏe, học cắm hoa, học bơi, học tiếng Pháp, v.v., để khiến bản thân bận rộn và không có thời gian nghĩ về điều đó, để cô không lúc nào cũng nhớ chồng.

Ngoài ra, mọi nỗ lực còn lại của Qiaoyuan đều tập trung vào việc nuôi dạy con trai. Qiaoyuan là một người cha và không chiều chuộng Wei'an. Bà vừa là một người cha nghiêm khắc, vừa là một người mẹ yêu thương. Đối với Wei'an, Qiaoyuan là sự tồn tại không thể thay thế. Khi anh ôn bài, mẹ anh sẽ cùng anh ôn lại sách. Khi anh ốm, mẹ anh đã mặc nguyên quần áo để chăm sóc anh. Ngụy An nhớ tới lúc còn nhỏ hắn sợ nhất là sấm sét. Mỗi lần sấm sét vang lên, Lục Vị An lại sợ đến mức không dám ngủ một mình. Anh phải ôm lấy cậu để bảo vệ. Khi được mẹ ôm chặt, mùi cơ thể thơm tho và bộ ngực căng mọng khiến Vi An cảm thấy rất an toàn.

Mười năm trôi qua như vậy - Kiều Nguyên đã ba mươi lăm tuổi, con trai ông là Vị An cũng mười lăm tuổi. Anh ta cao lớn và khỏe mạnh, trông ngày càng giống người cha đã khuất của mình. Trong mắt Wei'an, Qiaoyuan hoàn toàn cao quý và xinh đẹp, hào phóng và đoan trang, với dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon gọn, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, thân hình tròn trịa và cường tráng. Cặp mông của cô, cộng với mái tóc dài đến thắt lưng, kiểu dáng quyến rũ đó, ngay cả con trai cô là Ngụy An cũng mê mẩn. Nhưng không hiểu sao, dù có nhiều cấp dưới nhưng cô vẫn luôn giữ khoảng cách với đàn ông. Sau khi chồng mất, trái tim cô hoàn toàn khép kín. Người đàn ông duy nhất bên cạnh cô chính là Vệ An.

Nếu chuyện đó không xảy ra, có lẽ Ngụy An sẽ là một gã mắc chứng bệnh Oedipus nhẹ suốt đời phải không? 

Ngày hôm đó là một tuần trước Ngày của Mẹ. Ngụy An không đến trường vì cảm thấy có chút khó chịu. Tình cờ, anh đến một lớp học khiêu vũ rèn luyện sức khỏe và không có ai ở nhà.

Vệ An cảm thấy đầu đau nhức. Anh nhớ ra trên bàn trang điểm của mẹ chắc phải có ít thuốc nhức đầu nên chạy sang phòng mẹ tìm thuốc.

Anh vô tình va phải khuỷu tay và làm đổ giá treo ảnh trên bàn trang điểm. Rất may, kính không vỡ mà chỉ văng ra ngoài, ảnh bên trong rơi ra ngoài.

"Hả?" Ngụy An nhìn thấy thứ gì đó tựa như rơi ra khỏi giá ảnh, vội vàng bước tới nhặt lên.

Bức ảnh gốc là ảnh chụp chung của bố và mẹ anh. Không ngờ sau khi khung ảnh bị rải ra, bên trong lại có vài bức ảnh khác. Ngụy An vừa nhìn thấy hình ảnh trong ảnh, tim hắn như ngừng đập trong giây lát.

Một số bức ảnh cho thấy một phụ nữ trẻ. Cô bị trói và tra tấn dã man. Cô gái tội nghiệp bị trói như chiếc bánh bao bằng dây thừng. Ngực và âm đạo của cô đã được chụp ảnh hoàn toàn. Núm vú của cô bị kẹp bằng kẹp quần áo, và âm đạo của cô được nhét một dương vật giả khổng lồ vào. Cô gái đối diện với ống kính. , trong miệng ngậm một cái bịt miệng, vẻ mặt vừa vui vừa đau, vẻ mặt ngơ ngác mà chán nản, chỉ cần hắn là đàn ông, nhìn thấy sẽ sôi máu. Nội dung của một số bức ảnh khác nhau, một số là thuốc xổ, một số là bị đánh, một số là nhỏ sáp, và một số đang quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới, tất cả đều là cảnh lạm dụng tình dục.

Điều khiến Ngụy An sốc nhất chính là người phụ nữ trong ảnh chính là mẹ anh. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Người đàn ông bạo hành mẹ chính là bố của anh

Ngụy An lật bức ảnh lại và nhìn thấy dòng chữ: "Con khốn Hà Kiều Viên Phương luôn vâng lời chủ nhân" và chữ ký của mẹ anh bên dưới.

Trong đầu Ngụy An hỗn loạn. Hình ảnh thánh thiện của mẹ anh dường như tan vỡ trong phút chốc. Người mẹ mà anh biết là một người phụ nữ cao quý và thanh lịch, và bà không hề là một kẻ tàn bạo. Đột nhiên anh nhìn thấy phía bên kia của mẹ mình ẩn trong bóng tối. Anh cảm thấy như bị sét đánh. Anh không thể nghĩ về bất cứ điều gì. Anh chỉ ngơ ngác nhìn những bức ảnh. Cơn đau đầu ngày càng nghiêm trọng hơn. Anh cảm thấy đầu mình sắp nổ tung. Tuy nhiên, anh không thể kiểm soát được cơn đau đầu chết tiệt này nữa.

Phần thân dưới của Wei'an đã cương cứng. Nhìn người mẹ bị bạo hành trong bức ảnh, trong lòng anh như có điều gì đó trào ra từ sâu thẳm.

"Vậy sao?... Vậy thì, con sẽ làm theo ý muốn của mẹ, điều mà mẹ mong muốn nhất, con sẽ tặng nó cho mẹ vào Ngày của Mẹ..." Đôi mắt anh lóe lên một tia sáng kỳ lạ, Ngụy An không ngừng lẩm bẩm. Đột nhiên, Ngụy An mỉm cười, như thể vừa đưa ra quyết định quan trọng nào đó. Anh nhanh chóng gói những bức ảnh lại và đặt giá đỡ ảnh lại chỗ cũ, cố gắng không để ý rằng nó đã bị di chuyển. Sau đó, anh lặng lẽ đi về phòng.

Đúng vậy, anh đã quyết định, anh quyết định tặng mẹ “món quà” đặc biệt nhất trong Ngày của Mẹ

Trong tuần còn lại, anh lập kế hoạch và chuẩn bị mọi công cụ cần thiết cho kế hoạch. Chẳng mấy chốc đã đến Ngày của Mẹ.

Đêm đó, Vi An nói với Tiền Nguyên, để mừng Ngày của Mẹ, anh đã mua một chai rượu vang đỏ đưa cho mẹ.

Trong bữa tối, anh ta tìm thấy một cái dụng cụ mở chai trong bếp, khui rượu vang đỏ rồi lén đổ một ít thuốc ngủ dạng bột vào đó.

“Mẹ, cái này cho mẹ.” Ngụy An đưa ly rượu đỏ cho Kiều Viễn

"Cảm ơn, cậu không uống gì à?" Kiều Viễn mỉm cười nhìn con trai rồi đưa tay nhận lấy chiếc cốc.

"Không, tôi vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên, chỉ uống soda thôi." Vi An rót một ly soda, nâng ly về phía mẹ và nói: "Mẹ ơi, con chúc mẹ có một Ngày của Mẹ vui vẻ."

"Cám ơn, chúc mừng." Qiaoyuan mỉm cười rạng rỡ, nâng ly rượu vang đỏ lên và cụng ly với con trai.

Đó là một bữa tối rất vui vẻ. Ngụy An liên tục đòi rượu, vô tình uống hết hơn nửa bình. Ăn xong không lâu, hai người ngồi ở phòng khách xem TV.

"Vệ An, hình như tôi hơi buồn ngủ, tôi đi ngủ trước, đừng về muộn." Qiaoyuan cho rằng mình đã quá say và cảm thấy mệt mỏi nên quay về phòng ngủ. "Biết rồi, ngày mai là ngày nghỉ, ngủ muộn cũng không sao." Ngụy An âm thầm cười lạnh trong lòng. Anh biết thuốc đã có tác dụng.

Ngụy An đợi nửa tiếng, mới lặng lẽ đi vào phòng mẹ. Sau khi xác định Kiều Viễn đã ngủ, anh dùng khăn đen che mắt cô lại, bế cô lên khỏi giường, cởi hết quần áo của cô, đặt cô lên ghế. Qiaoyuan dựa vào ghế, bụng cô và mặt ghế dính vào nhau, tay chân bị trói vào bốn chân ghế, cô ngủ như một con chó cái.

Đôi mắt dâm đãng của Ngụy An không ngừng đảo quanh ngực và phần dưới của mẹ mình, chiêm ngưỡng những thứ mà trước đây cậu chưa từng có cơ hội nhìn thấy.

Anh biết thuốc ngủ mình tiêm không có tác dụng mạnh, một lát sau nhất định sẽ tỉnh lại nên anh phải chuẩn bị mọi thứ ngay từ bây giờ.

"Mẹ... buổi diễn sắp bắt đầu rồi." Ngụy An nhìn thân hình quyến rũ của Qiaoyuan, khẽ cười lạnh nói. Đầu tiên, anh gắn máy ảnh lên chân máy và hướng ống kính vào người mẹ khỏa thân. Sau đó, anh ta bôi một ít thuốc mỡ tình yêu nhẹ lên núm vú, âm đạo và hậu môn của Qiaoyuan. Khi Vệ An bôi thuốc lên, anh không khỏi dùng tay xoa nhẹ vùng nhạy cảm của Qiaoyuan. Hậu môn và âm đạo của cô đột nhiên co giật khiến Vệ An sợ hãi sắp tỉnh dậy.

Ngụy An đeo mặt nạ đổi giọng. Ban đầu nó là một thiết bị thay đổi giọng nói được sử dụng cho đồ chơi trẻ em. Ngụy An đeo nó lên mặt nạ để ngăn mẹ anh nhận ra giọng nói của anh.

Mọi việc đã sẵn sàng, Vệ An chuẩn bị đánh thức mẹ mình. Vốn dĩ anh có thể xâm phạm cô khi cô đang ngủ, nhưng Ngụy An cảm thấy không thể nghe thấy tiếng mẹ mình van xin, giãy giụa, không thể nhìn thấy tiếng khóc của mẹ biến thành tiếng chó cái, luôn là một con ruồi đáng ghét.

Nhấn nút chụp của máy ảnh, anh bước đến chỗ mẹ mình. Anh vỗ nhẹ vào mặt Kiều Viễn rồi dùng khăn ướt lau mặt cho mẹ. Chẳng mấy chốc, Qiaoyuan đã có ý thức của một người trưởng thành.

Khi tỉnh lại, Tiền Nguyên phát hiện mình dường như đang gặp ác mộng. Đôi mắt anh tối sầm, tứ chi bị trói và anh không thể cử động chút nào.

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đầu Kiều Nguyên vẫn còn tỉnh táo, cho rằng đây là ác mộng.

"Này này này... Thưa bà, đây là buổi lễ để bà lại trở thành nô lệ tình dục." Thông qua máy đổi giọng, giọng nói của Ngụy An có vẻ cực kỳ quái dị, nhưng giọng nói gay gắt và thay đổi đó càng khiến Kiều Viễn trong tai khiếp sợ hơn.

"Bạn...bạn là ai? Bạn đang ở đâu?" Giọng Kiều Viễn run run, như đang sợ hãi.

Chẳng trách khi tỉnh dậy, tôi thấy mình đã bị trói và mọi thứ trước mắt đều tối đen. Tôi cảm thấy toàn bộ quần áo của mình đã bị cởi bỏ và tôi nghe thấy một giọng nói kỳ lạ và kỳ lạ bên tai. Nếu một người phụ nữ không sợ hãi trong tình huống này thì thật là kỳ lạ.

"Tôi? Tôi sẽ trở thành chủ nhân của cô, thay thế chồng đã chết của cô..." Ngụy An lạnh lùng nói, nhưng giọng điệu cũng không giấu được sự phấn khích. Anh ấy đã gần thành công! Chẳng bao lâu nữa, bạn có thể biến mẹ mình thành nô lệ tình dục và huấn luyện bà theo ý muốn của mình...

"..." Kiều Viễn trong lòng run lên, trong lòng kinh hãi. Cô vừa nghe người đàn ông nói “trở thành nô lệ tình dục lần nữa”. Qiaoyuan đã cảm thấy kỳ lạ. Hiện tại đối phương lên tiếng, rõ ràng hắn đã biết quá khứ của Kiều Viễn. Tại sao lại có người biết bí mật giữa cô và người chồng quá cố của cô? Chính xác thì "anh ấy" là ai? Nghĩ đến người lạ biết chuyện quá khứ mà cô đã được rèn luyện, mặt cô không khỏi nóng bừng.

"Anh... sao anh lại biết? Anh là ai?" Kiều Nguyên vùng vẫy, thân thể lắc lư, nhưng bị trói chặt vào ghế, làm sao có thể thoát ra được? 

"Ta là ai? Chờ ngươi hoàn toàn trở thành nô lệ của ta, ngươi tự nhiên sẽ biết. Bây giờ, ta sẽ chơi đùa với thân thể dâm đãng của ngươi, để thân thể đã chờ đợi mười năm của ngươi đốt cháy thỏa thích! Chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ trở thành một góa phụ tục tĩu. Thật là trùng hợp..." Ngụy An cười sảng khoái, một tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, tay kia đưa tay vào phần dưới của bà, kích thích hoàn toàn vùng sinh dục của mẹ.

Qiaoyuan nằm trên ghế, bị trói chặt, không thể thoát khỏi trò chơi của Ngụy An. Trong sự hỗn loạn, cô dần dần thoát ra khỏi nguy cơ bị lạm dụng đã giấu kín suốt mười năm ↓ Không biết mình đã bị bôi thuốc tình yêu, Qiaoyuan chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên, và núm vú của cô đang bị người lạ chơi đùa. Mỗi cái chạm đều kích thích trung tâm thần kinh như một luồng điện nổ, mang lại khoái cảm tột độ.

"Ồ... không, đừng chạm vào tôi... ah..." Trước mặt anh là bóng tối. Dưới sự bất lực và bối rối hoàn toàn, cơ thể anh đặc biệt nhạy cảm, cộng thêm hiệu quả của tình dược, Càn Nguyên hoàn toàn bị ngọn lửa dục vọng thống trị. Có lẽ là vì cha của Ngụy An đã huấn luyện hắn quá tốt chăng? Hoặc có lẽ tiềm lực khổ dâm của bản thân Tần Vân quá mạnh? 

"Mày đúng là một con khốn hứng tình nên bị ướt quá nhanh... Bây giờ hãy để con cảm thấy dễ chịu nhé, chú." Ngụy An cởi quần áo, dùng hai tay ôm con cặc dưới háng, đi theo mẹ, quỳ xuống đất, dùng hai tay xòe cặp mông tròn trịa của Qiaoyuan, để lộ lỗ thịt đỏ thẫm bên dưới.

"Anh...đang làm gì vậy? Đừng...ah ha...không...đừng dừng lại...không...tôi..."

Qiaoyuan thường xuyên chịu tác động của ham muốn tình dục. Mặc dù cô ấy từ chối sự xâm nhập của người lạ một cách hợp lý nhưng lời nói của cô ấy lại không mạch lạc. Cô muốn từ chối nhưng vẫn chào đón anh.

"Tận hưởng đi! Đồ khốn, chủ nhân tới đây để chiều chuộng ngươi." Ngụy An duỗi thẳng eo, dùng sức đâm về phía trước. Dương vật của anh gần như chạm tới tay cầm trong một hơi thở và hoàn toàn được đưa vào âm đạo của mẹ anh.

"Wow...ah...ah..." Qiaoyuan không biết là do quá thoải mái hay là do nguyên nhân nào khác mà có người xuyên vào lỗ thịt của cô, cô phát ra một tiếng kinh ngạc.

Trong lúc Vệ An cảm nhận được hơi ấm, ẩm ướt và thậm chí là cả sự chật cứng của âm đạo của mẹ mình, anh bắt đầu dùng lực di chuyển pít-tông, không ngừng di chuyển ra vào hành lang nơi mình sinh ra, cọ sát vào da thịt mỏng manh của mẹ.

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên những âm thanh tục tĩu, tiếng cặc ra vào âm đạo, hơi thở nặng nhọc của Ngụy An và tiếng rên rỉ chấn động của Qiaoyuan.

Một góa phụ trung niên ba mươi lăm tuổi, sau mười năm góa bụa, lại một lần nữa được một con gà trống rửa tội. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng dục vọng lại kinh khủng đến thế. Mặc dù về mặt lý trí cô không muốn làm như vậy nhưng cơ thể cô cũng không thể từ chối. Cô hoàn toàn đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng. Dưới sự tấn công liên tục của Ngụy An, sự trùng hợp sớm đạt đến đỉnh điểm.

Sau cơn cực khoái đã lâu, toàn thân Thu Viên run rẩy, âm đạo co giật hết cái này đến cái khác, toàn thân toát mồ hôi, phát ra những tiếng la hét vô nghĩa và giọng the thé, tạo thành những tiếng rên rỉ thót tim nhất.

"Hahaha... Con xuất tinh sớm thế à? Con không phải là góa phụ ở thời đại sói, hổ hay sói... Nhưng con còn chưa xuất tinh! Vậy con sẽ cho con xuất tinh thêm vài lần nữa..." Ngụy An nhìn mẹ mình run rẩy dưới háng. Cử chỉ dâm đãng và cảm động khiến anh bị kích thích, con cặc sưng tấy của anh trở nên hung dữ hơn, anh bơm mạnh vào âm đạo của mẹ.

"Không...làm ơn...đừng...tôi đã...không thể làm được nữa...nếu tôi tiếp tục...nữa...

...A...ah..." Thiên Viên kiệt sức sau khi đạt cực khoái, xương cốt trong cơ thể cô như tan ra, nhưng ham muốn của cô vẫn không hề giảm bớt. Dưới sự kích thích liên tục của Wei'an, cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, cơ thể dường như bị buộc phải duy trì ở cao trào, khiến cô gần như bất tỉnh.

Cơ thể cô say sưa vì cơn cao trào đã lâu không xảy ra. Trong bóng tối trước mắt, quá khứ đã được huấn luyện lần lượt hiện lên trước mắt cô: cô yêu chồng mình, và vào đêm tân hôn, cô phát hiện ra chồng mình là một kẻ bạo dâm. Mặc dù lúc đầu cô khóc lóc và không chịu nhưng cô vẫn bị chồng cưỡng hiếp dã man. Hết lần này đến lần khác, dưới sự huấn luyện của anh, cô đã bị cưỡng hiếp. Dần dần thích nghi với mọi hình thức sỉ nhục, hoặc tiềm năng trở thành kẻ tàn bạo dần được phát hiện, Qianyuan ngày càng thích bị lạm dụng và huấn luyện, và cuối cùng anh ta càng thích thú hơn. Các phương thức lạm dụng thì vô tận, bao gồm phơi bày ngoài tự nhiên, bị người ngoài lạm dụng và hãm hiếp, huấn luyện qua đường hậu môn... Cho đến khi người chồng đột ngột qua đời và mất đi chủ nhân của mình.

Từ đó trở đi, dục vọng trong cơ thể Càn Nguyên tựa hồ bị dội một gáo nước lạnh. Cô hoàn toàn trái ngược với trước đây, trở thành một người phụ nữ thờ ơ với tình dục, đối xử không chút đạo đức giả với tất cả đàn ông... Và rồi, bây giờ...

“Vậy ngươi lớn tiếng nói từ nay trở đi ngươi sẽ là nô lệ của ta, sau đó ta sẽ không tiếp tục chuyển động pít-tông nữa.”

Lúc Vi An giảm tốc độ đẩy, lại nói với mẹ: "Cái đó... Con không thể làm loại chuyện đó!" Kiều Viễn đỏ mặt, lớn tiếng từ chối: "Thật sao? Vậy tôi đẩy tiếp..."

"Ư...đừng..."

"Vậy thì nói cho ta biết, Ao, ta sẽ trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân mới. Bất kể chủ nhân mới là ai, ta cũng sẽ hoàn toàn tuân lệnh. Chỉ cần là mệnh lệnh của chủ nhân mới, bất kể khi nào và ở đâu, thân thể của con khốn Hà Kiều Viên sẽ được chủ nhân mới hưởng thụ. Nói cho ta biết!" Ngụy An đâm mạnh vào phần dưới của Qiaoyuan, dùng miệng liên tục đe dọa cô. Hôn "A...tôi...anh ấy...tình cờ, trong tương lai sẽ trở thành...nô lệ tình dục...nô lệ tình dục của...chủ nhân mới. Bất kể chủ nhân mới là ai, tôi...tôi sẽ...hoàn toàn tuân theo...woo, miễn là...mệnh lệnh của chủ nhân mới, tôi...bất kể khi nào và ở đâu, xác của con khốn Hà Kiều Viên sẽ có sẵn cho chủ nhân mới...wuwuwu..."

Dưới sự thúc giục của Wei'an, Qiaoyuan tự nhiên làm theo lời Wei'an để thoát khỏi địa ngục đỉnh cao càng nhanh càng tốt. Đầu anh bị ham muốn tình dục lấn át đến mức anh không thể suy nghĩ được. Tuy nhiên, sau khi nói ra lời thề đáng xấu hổ như vậy, Qiaoyuan không khỏi bật khóc.

"Tốt lắm, từ nay về sau ngươi vĩnh viễn là nô lệ của ta." Ngụy An từ từ rút dương vật của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của Qiaoyuan.

“Bây giờ chúng ta làm trò gì vui vẻ đi…” Ngụy An lấy ra một cây roi chín đuôi, chỉ vào cặp mông cao của mẹ rồi quất xuống. Một tiếng “bốp…” vang lên, Kiều Viễn hét lên một tiếng dài.

"Ngươi có vui không? Hiện tại ta hỏi ngươi một vấn đề, không trả lời ngươi sẽ đau lòng." Ngụy An cười lạnh, nhìn mẹ mình đang dựa vào ghế như một con chó cái trước mặt, nói: "Con cao bao nhiêu?"

"Một...một trăm sáu mươi hai cm"

“Số đo của bạn là bao nhiêu?”

"Tám mươi chín centimet, sáu mươi mốt centimet, chín mươi mốt centimet"

"Bạn mất trinh lúc bao nhiêu tuổi? Đối thủ của bạn là ai?"

"..." Kiều Viễn cắn nhẹ môi dưới, im lặng. "Nói đi." Ngụy An giơ tay quất mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ.

"A... ô... tôi... tôi nói, làm ơn... đừng đánh... lần đầu tiên là... khi tôi mười sáu tuổi, đối thủ của tôi là chồng tôi..." Qiaoyuan cắn một cái vào mông. Dưới nỗi đau tột cùng, ngay cả những chuyện riêng tư nhất cũng bị buột miệng nói ra. Vệ An giật mình. Anh không ngờ lần đầu tiên của mẹ lại bị bố bắt đi.

“Ngoài gã chồng khốn kiếp của em ra, em đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông rồi?”

"Ồ... tôi... tôi không biết..." Qiaoyuan vừa nói vừa khóc, không biết là vì đau đớn hay vì nhục nhã.

"Sao cậu có thể không biết? Mông cậu ngứa ngáy, cần được đánh đòn đúng không?" Ngụy An tùy ý tát Mật một cái, thầm nghĩ: “Lúc nhỏ mẹ đã đánh con rất nhiều lần, bây giờ con trai con cũng muốn đánh lại mẹ, mẹ à.”

"A... không... Chủ nhân, làm ơn, không, tôi... thật sự không biết..." Qiaoyuan kêu thảm thiết, tuyệt vọng cầu xin

Dưới sự quất roi của Wei'an, Qiaoyuan nói ngắt quãng, cuối cùng cũng hiểu ra: Thì ra cha của Wei'an cũng có thói quen che đậy nhục nhã. Anh ta thường trùm mũ trùm đầu cho Qiaoyuan và trói cô bằng dây, sau đó tìm người đến cưỡng hiếp cô. Cô chỉ biết rằng có rất nhiều đối thủ khác nhau.

Vệ An nghe vậy sửng sốt. Anh không ngờ cha mình cũng là một kẻ biến thái. Có lẽ bản chất của anh ấy được thừa hưởng từ cha mình?

"Được rồi, ngươi đã thành thật như vậy, ta liền thưởng cho ngươi, để ngươi ngậm cặc của ta vào miệng."

Ngụy An bước tới trước mặt Kiều Viễn, nhét dương vật của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ. 

Qiaoyuan cảm thấy một cây gậy hôi hám tanh đâm thẳng vào miệng cô, khiến cô không thể thở được và gần như nghẹt thở vì ho.

Ngụy An lười biếng quan tâm đến sự sống chết của mẹ mình, chăm chỉ vào miệng bà. Mỗi lần hắn ra vào đều chạm tới đáy dương vật, đẩy nó vào sâu trong cổ họng của Càn Nguyên.

"Dùng lưỡi nhiều hơn... cẩn thận với răng của mình. Nếu bạn dám cắn tôi, tôi sẽ đánh đòn bạn cho đến khi mông bạn thối rữa, và những bức ảnh khỏa thân của bạn sẽ được lưu truyền khắp cả nước... Hãy suy nghĩ rõ ràng." Vi An một tay túm tóc mẹ, tay kia ấn đầu mẹ, tận hưởng cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong miệng mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh liên tục kích thích con cặc của Wei'an. Chẳng mấy chốc, Wei'an đã có cảm giác muốn bắn.

Wei'an ấn chặt đầu Qiaoyuan để cô không vùng vẫy. Khi lên tới đỉnh điểm, anh xuất toàn bộ tinh dịch vào phần sâu nhất trong miệng mẹ. Đôi mắt của Qiaoyuan bị che lại và cô không nhìn thấy được vẻ mặt của Wei'an. Cô chỉ cảm thấy động tác của đối phương càng ngày càng nhanh. Đột nhiên, con cặc trong miệng cô run rẩy, một lượng lớn chất lỏng phun ra. Cô chịu đựng mùi hôi thối trong miệng. Sau khi Wei'an rút dương vật của mình ra, cô ấy ho điên cuồng.

"Bạn phải ăn hết tinh dịch! Nếu có chút nào phun ra, tôi muốn bạn trông thật đẹp!" Ngụy An mắng mẹ, nhưng trong lòng lại vui sướng không chịu nổi. Anh quay lại và lấy một cây nến rồi thắp lên.

"Con khốn, ngươi đã mười năm không chơi sáp nhỏ giọt rồi phải không? Chủ nhân, lần này ta cho ngươi vui vẻ đủ rồi." Ngụy An cười lạnh, trên mặt có chút hung ác.

Anh ta đặt ngọn nến phía trên mông Qiaoyuan, sau đó nghiêng ngọn nến, sáp từng giọt rơi xuống cặp mông trắng như tuyết của Qiaoyuan.

"A, đau quá! Nóng quá! Làm ơn! Dừng lại!" Một cơn đau nóng hổi truyền đến từ mông. Tiền Nguyên đang dựa vào ghế không ngừng lắc mông từ bên này sang bên kia, cố gắng tránh khỏi sáp dầu, nhưng lại bị trói chặt như vậy, hắn có thể trốn đi đâu? Ngày xưa chỉ nghe thấy tiếng người mẹ hiền lành tốt bụng mà bây giờ mẹ đang gào thét tuyệt vọng

"Bạn? Bạn nên yêu cầu tôi làm gì? Ngoài ra, hãy nói rõ cho tôi biết bạn nóng bỏng đến mức nào." Đôi mắt của Ngụy An lóe lên một thứ ánh sáng quỷ dị kỳ lạ, anh cảm thấy vô cùng đau lòng khi nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình bị sỉ nhục trước mặt mình.

"Sư phụ...Chủ nhân...làm ơn...làm nô lệ cho tôi...mông tôi nóng quá...khó chịu quá...tha thứ cho tôi...Wow...tôi...sẽ làm bất cứ điều gì..." Qiaoyuan không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội, và không ngừng cầu xin trong miệng.

"Bạn có thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì không? Được rồi, bây giờ có một chiếc máy ảnh trước mặt bạn, bạn nói với nó: Tình cờ, bạn là một góa phụ ba mươi lăm tuổi, không hài lòng với ham muốn của mình và khao khát có người nhét một con cặc lớn vào âm đạo của bạn mỗi đêm, vì vậy dù bạn là đàn ông hay không, bởi vì bạn là một phụ nữ dâm đãng? Nói hay không thì sao? Tôi sẽ dừng lại và ngừng nhỏ sáp dầu vào mông bạn." Vệ An đánh mạnh vào mông to của mẹ, phát ra một tiếng “bốp”, Vệ An hoàn toàn cảm nhận được độ co giãn của mông mẹ. Cô ấy không phải là người phụ nữ thường xuyên nhảy những điệu nhảy lành mạnh. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng thân hình của bà vẫn rắn chắc như vậy, chỗ đứng đứng không hề có chút chùng xuống.

Kiều Vân nghe nói có camera đang quay phim. Nghĩ đến bộ dạng xấu xí trước đây của mình, mặt anh đỏ bừng. Tuy nhiên, anh đã phải nhượng bộ trước áp lực của nỗi đau. Anh ấy làm theo lời của Wei'an và nói to trước ống kính. Nói xong, không biết là vì đau đớn hay vì xấu hổ. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi.

Nhìn thấy mẹ mình trước đây vốn cao thượng, đức hạnh, hiền lành, yêu thương trước mặt con trai giờ lại khuất phục trước háng hắn như một con chó cái, Ngụy An gần như có động lực muốn lập tức cởi khăn bịt mắt của mẹ mình ra cho bà biết mọi chuyện.

Nhưng không, bây giờ chưa phải lúc...

"Tốt lắm, vậy ta dẫn ngươi đi rửa sạch trên người vết bẩn." Ngụy An nhìn vết sáp đỏ trên mông mẹ, cẩn thận cởi trói cho Qiaoyuan, giữ chặt để cô không nhân cơ hội tháo khăn bịt mắt ra. Sau đó, anh ta trói hai tay cô ra sau lưng và trói chúng lên xuống ngực cô bằng dây thừng. Bộ ngực vốn đã to càng trở nên nổi bật hơn dưới sự siết chặt.

Sau khi cởi trói cho chân, Vệ An đưa mẹ vào phòng tắm, dùng nước rửa sạch thi thể Tiền Nguyên. Nó cũng thật kỳ lạ. Trước đây, Ngụy An không bao giờ hiểu tại sao trên trần nhà mình lại có nhiều nhẫn như vậy, ở khắp mọi nơi, dù là trong phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm... Từ khi biết về sở thích tình dục của bố mẹ, anh đã hiểu ra.

Có một số chiếc nhẫn ngay phía trên nhà vệ sinh. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho mẹ, Ngụy An dùng dây thừng xuyên qua các vòng trên trần nhà, sau đó buộc sợi dây sau lưng mẹ và chỗ trũng của bà, từ từ nâng Qiaoyuan lên, cho đến khi nó dừng lại ngay phía trên nhà vệ sinh năm mươi centimet.

"Anh... anh muốn gì?" Trong giọng nói run rẩy của Qiaoyuan ẩn chứa sự bất an vô cùng↓Tư thế hiện tại giống như ngồi xổm trên không, tư thế của vận động viên tập nhảy ếch

"Tôi? Bây giờ tôi muốn giúp cậu làm sạch ruột và dạ dày. Đổ dịch ruột vào hậu môn của cậu tức là bây giờ tôi muốn giúp cậu thụt! Nhân tiện, cảnh tượng thú vị như vậy nhất định phải quay được. Trước tiên hãy mang máy ảnh vào...

…” Ngụy An quay người đi ra ngoài lấy máy ảnh. 

"Không! Đừng! Làm ơn... đừng làm thế." Khi Qiaoyuan nghe thấy đối phương muốn làm điều nực cười và đáng sợ như vậy với cô, cô sợ hãi hét lên.

"Vô dụng thôi, ta đã quyết định rồi. Không biết ngươi có thể chịu đựng được bao lâu? Nghĩ đến thật là thú vị...

...Hehehehe..." Ngụy An nhanh chóng chuẩn bị máy ảnh, hướng ống kính về phía mẹ mình, rồi lấy ra một thiết bị thụt khổng lồ, to như loại dùng cho ngựa.

Ngụy An dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào hậu môn của mẹ. Cơ thể Kiều Viên đột nhiên run lên, hậu môn nhỏ siết chặt, vô số chiếc bánh crepe không thể kiểm soát co giật, thể hiện sự sợ hãi và phản kháng của người mẹ.

"Ta trước giúp ngươi bôi thuốc mỡ bôi trơn, nếu không chỗ đó sẽ đau." Ngụy An cười lạnh, bóp ngón tay bôi trơn thuốc mỡ, nhẹ nhàng bôi lên hậu môn của Càn Nguyên.

"Không... không... nơi đó rất... bẩn..." Qiaoyuan cảm thấy nơi riêng tư và xấu hổ nhất đã bị ngón tay của người lạ xâm phạm. Cô không thể vùng vẫy mà chỉ có thể chấp nhận sự sỉ nhục một cách thảm hại. Phần dưới cơ thể cô nóng bừng. Dù bị sờ nắn hậu môn nhưng mật ong dường như chảy ra từ lỗ thịt, cơ thể cô cũng có cảm giác khoái cảm khó tả. Kinh nghiệm được huấn luyện hơn mười năm trước lại được sống lại.

Ngụy An có vẻ vẫn chưa hài lòng nên dùng mạnh ngón trỏ ấn mạnh. Dù người mẹ đã cố gắng hết sức để siết chặt hậu môn nhưng ngón tay của con trai vẫn đưa vào hậu môn. Cảm giác khó chịu lấp đầy hậu môn. Wei'an bôi thuốc mỡ bôi trơn lên màng nhầy hậu môn. Những ngón tay của anh cứ vặn vẹo mãi khiến người mẹ vùng vẫy như phát điên.

"Ư...không...đừng..." Qiaoyuan chịu đựng cảm giác kỳ lạ ở hậu môn, không khỏi rên rỉ, "Bà ơi, tuy bà nói không nhưng trông bà rất vui vẻ. Đừng giả vờ là một góa phụ còn trinh. Dù sao, bà đã được người chồng quá cố của mình huấn luyện và bà đã là nô lệ..." Wei'an ngưỡng mộ vẻ mặt chán nản của mẹ mình và không ngừng vặn vẹo ngón tay.

"Không... đừng nói... làm ơn..." Những giọt nước mắt trùng hợp trào ra từ dưới tấm bịt ​​mắt. Cô bị một người lạ chơi đùa với hậu môn và để lộ bộ phận đáng xấu hổ nhất của mình trước mặt một người lạ. Loại xấu hổ này gần như khiến cô phát điên.

"Tốt lắm, sắp xong rồi. Bây giờ chúng ta thụt rửa đi! Lần này ta cho ngươi năm trăm một..." Ngụy An hoàn toàn không để ý tới lời cầu xin của mẹ mình. Sau khi rút ngón tay ra, anh lấy dụng cụ thụt, đổ đầy dịch ruột vào rồi từ từ đưa vòi của dụng cụ thụt vào hậu môn của mẹ.

"A... Lạnh quá... không... không... làm ơn... thả tôi ra..." Qiaoyuan chỉ cảm thấy một vật lạnh lẽo được đưa vào hậu môn, một dòng chất lỏng lạnh buốt từ từ rót vào sâu trong trực tràng. Khi Ngụy An ấn nút của dụng cụ thụt xuống, một lượng lớn dịch ruột tràn vào trực tràng của người mẹ.

"Khó quá... Ngô... Tôi sắp chết... Cứu... Cứu tôi..." Kiều Nguyên cảm giác được chất lỏng lạnh lẽo đang từ từ bị đẩy vào, rót vào nơi xấu hổ nhất của mình. Wei'an đã có một thời gian vui vẻ và không vội vàng. Sẽ không có gì thú vị nếu hoàn thành thuốc xổ quá nhanh. Nhìn thấy sự đau đớn, vất vả của mẹ, anh càng thấy hài lòng hơn.

Thân thể người mẹ lơ lửng trên không, chịu đựng cơn đau của thuốc xổ, vặn vẹo giãy giụa, giống như một con thú nhỏ mắc bẫy. Ngụy An nhìn có vẻ quyến rũ khó tả, cẩn thận ngắm nhìn, camera cũng ghi lại rõ ràng cảnh tượng cực kỳ quái dị này trong phòng tắm. 

Chẳng mấy chốc, dịch ruột lạnh đã bị hậu môn của mẹ nuốt chửng hoàn toàn

Ngụy An lập tức lấy một cái nút hậu môn cắm vào lỗ đít của mẹ, khiến bà dù có muốn đi tiểu cũng không thể đi tiểu được. 

"Ugh...cái gì thế này? Em đã làm gì vậy? Lạnh quá...ruột...ruột sắp vỡ ra rồi..." Bụng của Qiaoyuan rõ ràng đã sưng lên rất nhiều, bụng phình ra↓ Cô cảm thấy có thứ gì đó bị nhét vào hậu môn, cô hét lên sợ hãi

“Đây là nút hậu môn, nếu không tháo ra sẽ không bao giờ có thể đại tiện được nên bạn yên tâm.

Nếu không có sự đồng ý của bạn, tôi sẽ không rút nó ra, và sau đó bạn sẽ không xấu hổ trước mặt tôi ..." Vi An chế nhạo mẹ mình với giọng điệu trêu chọc, "Ồ ... làm ơn ... để tôi đi ..." Có một âm thanh ùng ục trong bụng Qiaoyuan, và một cơn đại tiện lớn xâm chiếm cô. Trong cơn đau, sự tỉnh táo của cô dần bị xói mòn.

"Nó... sắp gãy... sắp chết... cứu tôi với..." Kiều Nguyên bị cơn đau dữ dội chi phối, ngay cả lời nói cũng không mạch lạc.

Ngụy An cười nói với mẹ: "Mẹ muốn làm gì thì phải nói cho con biết! Mẹ không nói cho con biết thì làm sao con hiểu được?"

Qiaoyuan cắn chặt môi dưới, vặn vẹo cơ thể, cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng và không chịu nói ra những lời đáng xấu hổ đó.

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cảm giác muốn đi vệ sinh mạnh mẽ gần như đã khiến cô mất đi lý trí. Một lượng lớn mồ hôi lạnh toát ra khắp cơ thể cô. Cơ thể cô rơi vào trạng thái căng thẳng tột độ. Ngay cả các ngón chân của cô cũng cong về phía lòng bàn chân và các khớp xương của cô chuyển sang màu trắng.

"Làm ơn... Sư phụ... để con... để con... đại tiện..." Qiaoyuan cuối cùng không kìm được nước mắt và cầu xin Ngụy An tháo nút hậu môn ra.

"Ha ha ha... Cái này không thành vấn đề, nhưng ngươi trước tiên để cho ta cảm thấy thoải mái, sau đó ta hài lòng sẽ cho ngươi nhẹ nhõm."

Ngụy An bước đến trước mặt Kiều Viễn, đối mặt với thi thể đang lơ lửng giữa không trung, dùng tay xác định vị trí rồi kéo mẹ lại gần mình như một chiếc xích đu. Qiaoyuan bị trói ngay phía trên nhà vệ sinh. Chiều cao rất phù hợp với Wei'an, phần thân dưới của anh ta nhắm vào háng con trai mình. Chỉ cần Wei'an ôm mông mẹ là có thể nhét nó vào âm đạo của Qiaoyuan.

Ngụy An sờ vào, phát hiện mẹ đã ướt sẵn, liền giữ chặt con cặc của mình rồi đưa vào âm đạo của mẹ.

“A” trong lúc Kiều Viễn đang nhịn muốn đi đại tiện, âm đạo của cô lại đột nhiên bị xâm chiếm. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên khi bị con trai đâm mạnh hết lần này đến lần khác, xen lẫn với cơn đau không thể bài tiết. Đau đớn và khoái cảm đồng thời kích thích các giác quan của Qiaoyuan, khiến cô dễ dàng đạt đến cao trào.

Nhìn thấy người mẹ tốt bụng của mình, dưới sự thúc đẩy của chính mình, bà hét lên đầy phấn khích, không ngừng cao trào và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Ngụy An cảm thấy một loại cảm giác chinh phục cùng thỏa mãn kỳ quái, thân thể tựa hồ càng sưng to hơn. Anh ta càng tra tấn lỗ thịt mỏng manh của mẹ mình một cách mạnh mẽ hơn, dùng hai tay xoa bóp cặp mông to của Qiaoyuan, đôi khi còn cố tình không nắm lấy mông mẹ. Bộ ngực của người mẹ vốn đã sưng tấy và nhô ra dưới dây thừng, sau khi bị cọ xát liên tục, chúng càng đỏ hơn và núm vú dựng lên cao. Bất cứ ai cũng có thể nhận ra rằng Qianyuan đã bất tỉnh vì phấn khích.

Trong tình huống này, Vi An không thể tiếp tục chuyển động của pít-tông trong thời gian dài và sớm xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của người mẹ.

Sau khi Ngụy An thở hổn hển và rút dương vật của mình ra, Qiaoyuan lập tức van xin với giọng đầy nước mắt, xin sư phụ cho cô đi tiểu đàng hoàng. Cô không thể chịu đựng được nữa. Dù muốn làm gì thì cô cũng chỉ cần tháo nút hậu môn trước.

Nhìn thấy lỗ thịt của mẹ bị hắn mở rộng, đỏ bừng, sưng tấy, có chút chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra. Ngụy An có vẻ rất hài lòng và đồng ý yêu cầu của mẹ.

“Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy mẹ tôi trong trạng thái xấu hổ nhất…” Dịch ruột điên cuồng khuấy động trong ruột Kiều Viễn, phát ra những tiếng ùng ục không ngừng. Thành ruột bị kích thích mạnh mẽ, điều này có thể thấy rõ qua vẻ chán nản trên hàm răng của người mẹ.

"Nhanh... nhanh lên..." Kiều Nguyên vẻ mặt thống khổ bất đắc dĩ. Cặp đùi thon thả của anh bị trói chặt nhưng vẫn run rẩy dữ dội. Bụng dưới sưng phồng của anh ấy phồng lên và xẹp xuống theo hơi thở. Rõ ràng là do áp lực ở hậu môn ngày càng cao. Nút hậu môn bị nút hậu môn nhét vào đang co giật một cách tuyệt vọng, gần như co giật.

“Tốt lắm, bây giờ hãy rút cái phích cắm hậu môn ra. Con chuẩn bị vui vẻ rồi…” Ngụy An cười tà, đưa tay rút cái phích cắm đang cắm trên lỗ đít mẹ mình ra. Anh sẽ chứng kiến ​​cảnh tượng đau đớn và tủi nhục nhất của mẹ mình. Thân thể Ngụy An trở nên nóng rực lạ thường, ánh mắt tập trung vào hậu môn của mẹ. Anh tò mò quan sát dáng vẻ nhục nhã của một tiểu thư xinh đẹp và sang trọng như vậy ngày xưa đang bài tiết trước mặt người khác.

"A... a... a... ôi... a..." Qiaoyuan vừa rút phích cắm ra, thân hình Qiaoyuan vặn vẹo giãy giụa như một con rắn, với cặp mông to trắng nõn và bộ ngực căng tròn rắn chắc lắc lư trái phải, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, miệng hét lên điên cuồng. Vi An biết mẹ mình đã đến giới hạn.

"Ồ...đừng nhìn tôi!" Cùng lúc hắn hét lên lời này, thân thể Kiều Viễn đột nhiên thả lỏng, không còn rung động dữ dội nữa, hậu môn mở rộng. Trong phút chốc, hậu môn của người mẹ như muốn vỡ tung, dịch trong ruột trào ra như ngựa phi nước đại. Âm thanh dữ dội của nước vang vọng khắp phòng tắm.

"Thật tuyệt vời..." Ngụy An thở dài khi nhìn thấy cảnh tượng nhục nhã nhất của người mẹ khỏe mạnh và thanh lịch của mình.

Dịch ruột chảy xuống bồn cầu, xấu hổ đi đại tiện trước mặt người khác khiến Qiaoyuan rên rỉ không kiềm chế được, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như điên. Chất lỏng trong nụ hoa cúc tiếp tục được thải ra, áp lực lên cơ thể cũng giảm bớt, nhưng Qiaoyuan dù có cố gắng thế nào cũng không thể ngừng bài tiết.

Theo chất lỏng phun ra, chất rắn bán tan chảy ra giữa mông đầy đặn, phân mềm không ngừng rải rác trên bồn cầu, mùi hôi thối tràn ngập phòng tắm. 

"Thật là một góa phụ xinh đẹp, phân của cô ấy lại hôi đến vậy sao? Không thể tin được... Hahaha..."

Nhìn người mẹ điên cuồng của mình, Ngụy An vô cùng hưng phấn, trong lòng dâng lên cảm giác vô đạo đức và tội lỗi.

"Woo... không... đừng nhìn tôi... à... tha cho tôi..." Như muốn phủ nhận điều gì đó, Qiaoyuan không ngừng lắc đầu, nhưng vẻ mặt bàng hoàng và chán nản lại rất giống biểu cảm khi đạt cực khoái.

Qiaoyuan, người đã vượt quá giới hạn của sự xấu hổ, sau khi bài tiết yếu ớt đến mức chỉ có thể thở hổn hển và chờ đợi con trai mình xử lý. Sau khi rửa sạch phân, Vệ An cởi trói cho mẹ, nhưng vẫn trói hai tay ra sau lưng, dùng nước rửa sạch hậu môn của mẹ, sau đó dùng ngón tay cẩn thận lau sạch lỗ đít của mẹ. Trong khoảng thời gian này, Qiaoyuan chỉ im lặng để con trai tự lau chùi lỗ đít của mình, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và nóng bỏng.

Vệ sinh xong, Vệ An đặt Kiều Viễn xuống giường, dùng dây thừng trói cổ chân hắn, kéo hai chân hắn sang hai bên, kéo ngang thành tư thế ngựa. Sau đó, anh ta nhét một chiếc gối dưới bụng để nâng eo mẹ và nâng mông mẹ lên cao. Vùng kín ở phần dưới cơ thể của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai.

Hai chân của Qiaoyuan bị buộc phải tách ra, và cô cảm thấy háng mình đau rát. Cô không khỏi hét lên. Bởi vì đôi mắt luôn bị che lại nên sự bất lực và sợ hãi trong lòng cô không ngừng tăng lên. Cô rụt rè quay lại và hỏi, "Anh... anh muốn gì?"

“Không có gì, tôi chỉ muốn đút vào hậu môn của anh mà thôi,” Ngụy An cười lạnh nói, “…” Kiều Viễn trong lòng run rẩy, nhưng vẫn im lặng, không cầu xin tha thứ. Sau khi được chồng huấn luyện và phát triển lỗ đít, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra vùng kích dục mạnh nhất của mình chính là ở đó. Điều đáng xấu hổ nhất là đêm đó, trước khi đối phương chơi đùa với nó, anh ta đã xuất tinh rất nhiều lần. Vừa đến nơi... Nghĩ tới đây, Tiền Nguyên trái tim không khỏi rung động. Đồng thời, anh cũng vô cùng bối rối trước phản ứng của chính mình. Tại sao ham muốn của anh lại mạnh mẽ đến thế? 

Từ khi chồng qua đời, cô như mất đi một phần cơ thể, cảm thấy lạnh lẽo lạ thường. Nhưng tối nay...

…Có phải vì giọng nói, mùi cơ thể và hành vi của đối phương đều quen thuộc không? Rõ ràng họ là những người xa lạ, nhưng dù ở mọi khía cạnh nào, Qianyuan đều khiến cô nhớ đến người chồng đã khuất của mình. Có lẽ chính cảm giác quen thuộc đó đã khiến Càn Nguyên lại bùng cháy? 

Ngụy An không để mẹ có thêm thời gian suy nghĩ. Sau khi ổn định vị trí của cô, anh dùng tay dang rộng mông của Qiaoyuan. Nụ hoa cúc màu nâu nhạt ẩn mình trong thung lũng tiếp xúc với không khí lạnh lẽo và vặn vẹo. Ngụy An không khách khí, dùng tay ổn định dương vật của mình, chậm rãi bóp vào lỗ đít của mẹ thân yêu.

“Ư…” Một tiếng rên khe khẽ, hậu môn của người mẹ đã bị con trai xâm chiếm.

Có một cảm giác căng cứng và nóng rát hoàn toàn khác với lỗ thịt. Sau khi chọc thủng các lớp cơ vòng, Ngụy An tiến sâu vào trực tràng của mẹ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy Qiaoyuan đang nằm trên giường, không ngừng nhéo và vuốt ve cặp vú khủng.

Cơ thể Qiaoyuan trải qua những làn sóng khoái cảm vô tận. Hậu môn của cô sưng tấy và đau đớn như bị bỏng. Tuy nhiên, cùng lúc đó, một cảm giác khoái cảm khó tả kích thích đầu Kiều Viễn, khiến cô không ngừng rên rỉ lên xuống.

Trong phòng, mẹ con con trai tiếp tục bị cấm quan hệ qua đường hậu môn, tiếng eo con trai chạm vào mông mẹ tràn ngập không gian...

Suốt đêm, Ngụy An tiếp tục dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để xâm hại mẹ mình. Anh ta kẹp núm vú và âm vật của mẹ mình bằng kẹp quần áo, dùng que hậu môn và dương vật giả điên cuồng xâm nhập vào lỗ trước và sau của mẹ mình cùng lúc, đồng thời dùng roi đánh vào ngực và mông của Qiaoyuan cho đến khi chúng đỏ tấy. Ở giữa, cơ thể, âm đạo, lỗ đít, xuất tinh như điên, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng vú, quan hệ tình dục, quan hệ qua đường hậu môn... Tôi chơi đùa với cơ thể ba mươi lăm tuổi của mẹ một cách thỏa thích, như muốn lấp đầy khoảng thời gian mười năm trống rỗng của mẹ. Tôi đã thay thế cha tôi và hoàn toàn huấn luyện và làm nhục mẹ tôi.

Sau này, bản thân Qiaoyuan cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng cuối cùng mình đã ngất đi vì phấn khích trong tiếng la hét liên tục. Dù Qiaoyuan có được huấn luyện như thế nào đi chăng nữa, Vi An cũng không bao giờ cởi khăn bịt mắt của mẹ mình ra, vì vậy Qiaoyuan không biết đối thủ của mình là ai cho đến khi cô bất tỉnh. Nhìn mẹ đang say ngủ, Vi An mỉm cười nói: “Mẹ ơi, đây không phải là một món quà Ngày của Mẹ tuyệt vời sao?”

Trước khi mẹ tỉnh lại, Ngụy An nhanh chóng xóa bỏ mọi dấu vết huấn luyện. Cho dù là thật, dưới tác dụng của tình dược, chỉ cần ngày mai mẹ cô không tìm được chứng cứ gì, cô cũng sẽ chỉ cho rằng mình đã mơ một giấc mơ "quá chân thực". Có lẽ cô sẽ nghĩ đó là do cô nhớ người chồng quá cố của mình quá nhiều? Cho dù nhìn thấy vết roi trên người cô, mẹ cô cũng chỉ có thể nghi ngờ. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng chính đứa con trai đáng yêu của cô đang nằm trên người cô và đụ cô một cách điên cuồng? 

Vào một thời điểm thích hợp hơn, anh sẽ tiết lộ danh tính, huấn luyện mẹ mình làm nô lệ và kế thừa di sản cuối cùng của cha mình ... Wei'an đã hạ quyết tâm, thầm nghĩ trong lòng rằng mình nên trêu chọc mẹ mình thêm một thời gian nữa! Hãy để mẹ nhớ lại quá trình huấn luyện trước đây và sau đó tiết lộ danh tính của mình...

"Toàn văn hoàn thành"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Cặp mông tròn trịa của mẹ

Thực sự trước đây tôi chưa bao giờ có ý nghĩ loạn luân. Dù suy nghĩ của tôi luôn bẩn thỉu và tục tĩu nhưng chúng không hề lố bịch đến mức đó. Đúng là mẹ tôi là một phụ nữ trẻ đẹp, có sức quyến rũ lạ thường, thu hút rất nhiều kẻ dâm đãng chảy nước miếng quanh bà. Nhưng cho đến ngày tận mắt nhìn thấy cô ấy khỏa thân, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc chiếm hữu cơ thể của cô ấy.

Tuy nhiên, mọi thứ đã thay đổi sau ngày hôm đó. Tôi ngừng coi bà như mẹ mình và bắt đầu gọi bà bằng tên, Susan. Nếu tôi không bao giờ tìm thấy những cuốn tạp chí cũ trên gác xép ở nhà thì có lẽ mọi chuyện đã khác và tôi đã không bị buộc phải chiếm hữu mẹ ruột của mình.

Thực sự, lẽ ra cô ấy nên vứt bỏ những cuốn tạp chí đó hoặc cất chúng đi, và chuyện này xảy ra đều là lỗi của cô ấy.

Hãy để tôi bắt đầu lại từ đầu. Khi tôi mười bốn tuổi, cha tôi đã qua đời cách đây hai năm, nhưng bà tôi vẫn còn sống. Mỗi dịp Giáng sinh, bà đều đến nhà chúng tôi ngồi chơi, mặc dù mối quan hệ của bà với mẹ tôi chưa bao giờ hòa thuận cho lắm. Họ thường xuyên xảy ra tranh cãi khi ở bên nhau. Chẳng hạn, bà tôi cứ cằn nhằn rằng bố tôi không nên lấy mẹ tôi.

Theo cô, mẹ cô, một người đẹp tóc vàng mắt xanh, là một thảm họa vì vẻ ngoài xinh đẹp cùng thân hình bụ bẫm, gợi cảm đã quyến rũ cha cô đến mức không thể quay lại, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và săn chắc đã mê hoặc cha cô đến mức ông phớt lờ sự phản đối của bà nội và nhất quyết đòi cưới mẹ khi ông mười tám tuổi. Lúc đó mẹ cô mới mười sáu tuổi.

Bà ngoại tức giận không đến dự đám cưới bố mẹ tôi và phớt lờ họ suốt một năm

Lúc đó, lương của bố tôi rất ít và cuộc sống gia đình rất eo hẹp.

Mặc dù bà tôi rất giàu nhưng bà từ chối giúp đỡ dưới bất kỳ hình thức nào. Tôi muốn dạy cho bố mẹ tôi một bài học nặng nề. Tốt nhất là nên tách chúng ra. Sau này, thời gian trôi qua, bà tôi dần dần chấp nhận sự việc đã rồi, gia đình hòa giải với nhau.

Nhưng trong lòng mẹ tôi luôn có mối hận thù, bà ngoại cũng không thể hoàn toàn tha thứ cho bà dù cả hai đều cố gắng giả vờ hạnh phúc với nhau trước mặt tôi.

Giáng sinh năm nay, bà sẽ ở đây như thường lệ, và mẹ phải dọn dẹp nhà cửa trước. Nhà của chúng tôi có ba phòng ngủ, nhưng nói đúng ra thì chỉ có hai, vì phòng thứ ba dùng để xếp một số đồ lặt vặt và xem video.

“Lần này bà già đó sẽ không nói chỗ của tôi là bãi rác đâu!”

Tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm một mình trong khi dọn dẹp cả nhà.

Tất nhiên, tôi cũng được tuyển vào đội dọn dẹp và giúp dọn dẹp một số phòng ngủ. Không mất nhiều thời gian để phân loại rất nhiều rác thải, nhét vào hộp các tông và chuyển chúng lên gác mái ở tầng trên cùng. Ngay khi tôi đặt những chiếc hộp các tông xuống gác mái, tôi vô tình làm đổ một chiếc hộp đan lát trên sàn và đồ bên trong tràn ra ngoài.

"Đáng chết! Ngươi thật sự là tự chuốc lấy phiền phức, ngay cả nơi này cũng phải tổ chức lại... ồ, đây là cái gì?"

Mắt tôi mở to ngạc nhiên. Chiếc hộp đan bằng liễu gai này dường như chứa đựng một số bộ sưu tập cá nhân của cha tôi. Có khoảng hai mươi cuốn tạp chí dành cho người lớn đầy màu sắc chất đống trên sàn.

Vì tò mò, tôi nhặt lên một vài cuốn và lật qua. Điều đáng ngạc nhiên là tất cả các tạp chí đều xuất bản cùng một số, điều này thực sự kỳ lạ. Phần chèn giữa của tạp chí này có hình một người đẹp tóc vàng khỏa thân trông hơi giống mẹ tôi khi bà còn trẻ...Đợi một chút, Chúa ơi, Chúa ơi...Tôi có đọc đúng không?

Không giống chút nào, cô gái xinh đẹp khỏa thân này rõ ràng là mẹ tôi!

Vô cùng bàng hoàng, tôi vô thức liếc nhìn ngày xuất bản của tạp chí. Đó là một năm rưỡi sau khi tôi chào đời, đó là giai đoạn tài chính của gia đình tôi khó khăn nhất. Hình như mẹ tôi chụp ảnh khỏa thân cho tạp chí người lớn để kiếm tiền... Ừ, chắc là vậy rồi...

Hãy nhìn lại người mẹ khỏa thân trong bức tranh. Thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô ấy thực sự hấp dẫn không thể tả. Cặp vú to tròn đầy đặn sừng sững trên khuôn ngực trắng như tuyết của cô. Núm vú mỏng manh của cô ấy có màu hồng. Vòng eo của cô ấy thon đến mức không thể nhận ra cô ấy là phụ nữ đã sinh con. Đôi chân thon gọn chiếm gần một nửa chiều cao của cô. Cặp mông trần đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô ấy tròn trịa và hếch lên.

Có một số hình ảnh như thế này. Trong trường hợp táo bạo nhất, người mẹ thực sự dang rộng hai chân trần, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục bí mật nhất. Lông mu khá rậm rạp, dưới đám cỏ vàng có một khe hở hơi nứt nẻ mềm mại. Môi âm hộ dày trông dâm đãng không thể tả. Bởi vì góc của chân quá rộng nên ngay cả cái lỗ đít nhỏ như nụ hoa cũng có thể mơ hồ nhìn thấy được.

Tôi đứng sững sờ, không thể giải thích được cảm giác của mình. Một mặt, tôi tự hào về mẹ tôi. Cô dám dang rộng đôi chân để khoe vùng kín quyến rũ nhất của mình với đàn ông khắp thế giới. Nhưng mặt khác, thành thật mà nói, khi nhìn thấy cơ quan sinh dục của mẹ ruột được in rõ ràng trên bức tranh màu với nụ cười hơi khiêu khích trên khuôn mặt của bà, với tư cách là con trai, tôi cảm thấy bị ảnh hưởng rất nhiều.

Trong ba giờ tiếp theo, tôi chăm chú nhìn những bức ảnh đó, nhìn chằm chằm vào âm đạo trần trụi và bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Hai nụ hoa hồng hào hấp dẫn đó dường như đang mời gọi tôi nếm thử. Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của tôi nhất chính là cặp mông đầy gợi cảm của mẹ tôi. Cặp mông trần đầy đặn được hếch lên vô cùng quyến rũ, cặp mông trắng nõn nhô ra những đường cong đầy tội lỗi.

Trước đây tôi đã xem rất nhiều hình ảnh khiêu dâm, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cặp mông trần hấp dẫn và thú vị như vậy. Tôi bắt đầu tưởng tượng trong đầu, cảnh tượng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể vùi mặt vào hai cái mông trần trụi đó. Mông của mẹ có mùi gì? Cảm giác hôn là như thế nào? 

Sẽ ngây ngất biết bao khi được ôm cặp mông cực kỳ đàn hồi đó trong lòng bàn tay... Tôi rất háo hức muốn biết tất cả những điều này. 

Đúng, tôi phải biết điều này, và mẹ tôi cũng nên cho tôi biết ≡ Kể từ khi bố tôi qua đời, bà đã chăm sóc tôi và tôi đã là người đàn ông duy nhất trong gia đình.

Tôi nghĩ, với tư cách là chủ gia đình, tôi chắc chắn có quyền chiếm hữu thân thể của cô ấy, cô ấy nên hết lòng đầu hàng tôi giống như một người phụ nữ đối với một người đàn ông!

Là một người mẹ, cô có trách nhiệm và nghĩa vụ phải hiến dâng thân thể trưởng thành và xinh đẹp của mình cho đứa con ruột của mình. Mẹ vẫn còn trẻ lắm. Chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ nếm trải niềm vui tình dục trong hai năm sau khi bố mất. Trong trường hợp này, hãy để tôi làm cô ấy hài lòng.

Khi nghĩ lại sự việc này, tôi vẫn chắc chắn rằng nếu không xem những cuốn tạp chí này thì tôi đã không có những suy nghĩ thiếu đạo đức như vậy về mẹ ruột của mình ※Vì vậy, tôi phải nhắc lại một lần nữa, đây thực sự không phải lỗi của tôi

"Anh ấy luôn là một cậu bé ngoan, và tôi muốn chuẩn bị một món quà đặc biệt cho anh ấy trong năm nay. Mặc dù tôi không có tiền để mua cho anh ấy một chiếc ô tô nhưng tôi đã làm thêm một số công việc lặt vặt trong thời gian này và đã tiết kiệm được 1.500 USD, đủ để mua cho anh ấy một chiếc máy tính tốt nhất... Betty, tôi có thể tưởng tượng khi đó anh ấy sẽ ngạc nhiên như thế nào!"

Mẹ đang nói chuyện điện thoại với bạn thân ở phòng khách, giọng mẹ tràn đầy hạnh phúc.

Lúc này tôi đang từ gác mái đi xuống, đi ngang qua phòng khách và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện về một chiếc máy tính mới! Và nó kiếm được là nhờ mẹ tôi làm thêm giờ và làm những công việc lặt vặt! Nghe vậy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi cũng sẽ chuẩn bị một món quà cho cô ấy vào ngày lễ.

Thế là tôi bắt đầu hành động. Trong vài ngày tiếp theo, tôi dành thời gian ở thư viện trường hoặc tìm kiếm thông tin trên Internet. Tôi đã thu thập rất nhiều nội dung liên quan đến khiêu dâm. Sau này, tại nhà một người bạn, lần đầu tiên tôi tiếp xúc với truyền hình trực tuyến. 

Điều này thật tuyệt vời! Về cơ bản nó có tất cả các chức năng mà tôi thường sử dụng trên máy tính và giá chỉ một trăm bảy mươi lăm đô la. Chỉ cần sử dụng điều khiển từ xa bằng bàn phím để xem các chương trình trực tiếp từ các trang web khiêu dâm đó và nó cũng đi kèm với máy ảnh và máy in.

Màn hình màu lớn 25 inch thậm chí còn thú vị hơn khi xem. Nó chắc chắn không thể so sánh được với màn hình máy tính 14 inch. 

Sau khi so sánh, tôi có chút không hài lòng! Máy tính có gì tốt? Tôi không muốn một món quà như vậy. Internet TV phù hợp hơn với mong muốn của tôi. Tôi không phải tốn nhiều thời gian và sức lực của mẹ đi làm thêm để kiếm tiền. Quan trọng hơn, tôi có thể xem rất nhiều chương trình khiêu dâm qua Internet TV và có thể học được nhiều cách để dụ dỗ mẹ mình.

Vâng, sự quyến rũ! Nếu bạn muốn sở hữu thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ thì quyến rũ chắc chắn là lựa chọn tốt nhất.

Tôi không cần dùng biện pháp bạo lực để ép buộc cô ấy. Cô ấy buộc phải mở rộng chân trong khi khóc nức nở, và xấu hổ để lộ âm hộ và mông trần của mình cho con trai tôi.

Nhưng chỉ cần mẹ chịu ngoan ngoãn hợp tác, tôi vẫn muốn quan hệ với mẹ một cách nhẹ nhàng, để mẹ cảm nhận được sự kính trọng và hiếu thảo mà tôi, một người con trai dành cho mẹ.

"John, anh có thể qua đây được không? Tôi muốn kể cho anh nghe về quà Giáng sinh."

Giọng mẹ vang lên từ phòng khách, trong giọng điệu có vẻ hạnh phúc không giấu được. Rõ ràng là cô ấy rất vui khi chuẩn bị món quà như vậy cho tôi, tôi cũng vui không kém. Nếu mọi việc suôn sẻ, tôi sẽ sớm đạt được mong muốn của mình.

"Mẹ, con biết mẹ muốn nói gì." Tôi nói trước ngay khi bước vào phòng khách và mỉm cười nói: “Con rất biết ơn mẹ đã bỏ ra bao nhiêu thời gian và công sức để mua cho con một chiếc máy tính mới toanh. Mẹ thực sự là người mẹ tốt của con và con yêu mẹ… Nhưng con phải nói với mẹ rằng, đây không phải là món quà Giáng sinh mà con muốn”.

Nghe xong, vẻ mặt mẹ tôi lúc đầu là ngạc nhiên, sau đó là vô cùng thất vọng, thậm chí có chút tức giận.

"John, sao anh có thể nói chuyện như vậy! Anh có biết mẹ anh đã vất vả thế nào để tiết kiệm đủ tiền không? Và anh lại từ chối một cách thản nhiên như vậy, khiến mẹ anh rất buồn!"

"Mẹ ơi, con rất tiếc phải nói điều này, nhưng con thực sự không cần món quà đắt tiền như vậy. Mẹ chỉ cần mua cho con một chiếc TV Internet. Ngoài ra, vào ngày Giáng sinh, con có thể ra ngoài ăn một bữa tối thịnh soạn với người phụ nữ con yêu nhất, rồi khiêu vũ như hai người lớn. Người phụ nữ con yêu nhất chính là mẹ. Với con, thế là đủ rồi. Mẹ nên giữ tiền cho riêng mình đi."

Tôi nghĩ điều này có lý nhưng mẹ tôi lại bắt đầu khóc nức nở. Vì vậy, tôi bước tới an ủi cô ấy, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô ấy, rồi vòng tay ôm lấy cơ thể trưởng thành và gợi cảm đó.

"Anh... anh thực sự không muốn quà gì khác, anh chỉ muốn Internet TV thôi à?"

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ hỏi tôi trong nước mắt.

"Còn mẹ, thật lòng mà nói, mạng truyền hình không quan trọng lắm. Điều con thực sự muốn, mẹ ơi, là con và mẹ có một ngày lãng mạn bên nhau. Vào đêm Giáng sinh, Susan và John đồng hành cùng nhau không phải với tư cách mẹ con mà như một đôi tình nhân. Nếu con có thể trải qua Giáng sinh này như thế này, con sẽ cảm thấy tuyệt vời hơn bất kỳ món quà nào con nhận được."

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, như thể đang suy nghĩ nghiêm túc về những lời này. Tôi hôn môi cô ấy lần nữa, quay người rời khỏi phòng khách.

"Dậy đi... John, dậy nhanh lên... đã mười giờ sáng rồi!"

Giữa cơn rung chuyển dữ dội, tôi bàng hoàng tỉnh dậy và mở mắt. Mẹ tôi đang đứng trước giường tôi, cúi xuống lay vai tôi. Đường viền cổ áo mềm mại của bộ đồ ngủ của cô rũ xuống, để lộ một phần lớn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô.

Dụi dụi mắt, tôi lập tức cảm nhận được một sự thôi thúc nam tính. Sau đó tôi nhớ lại giấc mơ khiêu dâm đêm qua. Phần thân dưới của tôi vô cùng cứng rắn. Trong giấc mơ, mẹ tôi bị tôi lột trần, mông trần giơ lên ​​đầy khiêu khích. Cô ấy không biết xấu hổ cầu xin tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Chưa kể nó dâm đãng đến mức nào... Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn thức dậy sớm như vậy.

Tuy nhiên, tôi vẫn ngồi ngái ngủ vì ngày mai là Giáng sinh, và hôm nay là ngày mẹ hứa sẽ gác lại thân phận làm mẹ và hẹn hò với tôi như một người tình thân thiết. Tuy nhiên, mẹ tôi rất nghiêm túc về việc này. Cô ấy trông hơi ngượng ngùng, giống như một người vợ nhỏ ngoan ngoãn, đề nghị dọn bữa sáng cho tôi ngay trên giường.

"Con đã nghĩ về mẹ cả đêm đấy mẹ ạ!" 

Tôi lẩm bẩm trong khi nhai chiếc bánh mì bơ

"Thật sao? John, mẹ thực sự rất vui khi nghe con nói như vậy. Con có phiền nếu mẹ ngồi cạnh con không?" 

Trong khi mỉm cười nhẹ nhàng, cô ấy đã ngồi lên giường. Cơ thể trưởng thành và nóng bỏng của cô ấy gần gũi với tôi một cách trìu mến, khiến con cặc vừa mới mềm ra của tôi bỗng cứng lại không chút do dự.

“Tất nhiên là tôi không phiền”

Tôi nói trong khi nhìn mẹ tôi một cách cẩn thận. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa kiểu Nhật với đường viền cổ rất thấp. Khi cô ấy hơi xoay người về phía tôi, khung cảnh mùa xuân dưới bộ đồ ngủ của cô ấy gần như không bị cản trở.

Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trần của cô ấy. Hai bầu ngực trắng nõn căng tròn, trên đỉnh lấm tấm hai núm vú săn chắc như quả dâu tây.

Tôi phải cố gắng lắm mới không nhìn chằm chằm vào đó hoài, nếu không tôi thật muốn xé nát bộ đồ ngủ của mẹ, há miệng tham lam mút lấy những núm vú hấp dẫn đó, rồi thêm chút sữa vào bữa sáng.

"John, tối nay anh định đưa em đi hẹn hò ở đâu?" Mẹ tựa đầu vào vai tôi, đỏ mặt hỏi tôi bằng giọng nhẹ nhàng, vẻ mặt như một cô bé mới biết yêu.

"Tới Câu lạc bộ Hiệp sĩ!" Tôi ôm eo cô ấy và tự tin nói: “Tôi muốn mọi người thấy tôi có một cô bạn gái xinh đẹp và gợi cảm như thế nào!” 

Câu lạc bộ Cavaliers là hộp đêm đắt nhất thành phố. Tôi nhớ bố tôi đã đưa mẹ tôi đến đó vào dịp kỷ niệm mười năm ngày cưới của chúng tôi. Ngày hôm đó mẹ tôi rất vui. Đến câu lạc bộ này thường phải đặt chỗ trước một tuần. May mắn thay, đêm Giáng sinh không có nhiều khách nên tôi đã đặt chỗ thành công. 

"Thật sao? John!" 

Mẹ hét lên ngạc nhiên, chạy đến ôm tôi thật chặt và hôn lên má tôi liên tục. Tôi mỉm cười ôm chặt cơ thể ấm áp và bụ bẫm của cô ấy, để cô ấy ngồi vào lòng mình.

Trong hai giờ tiếp theo, mẹ tôi dịu dàng tựa vào vòng tay tôi. Chúng tôi âu yếm nhau như đôi tình nhân, trò chuyện và xem TV.

Vô tình, cặp mông tròn trịa của mẹ đã áp sát vào háng tôi, đầu dương vật của tôi khẽ chạm vào cặp mông mềm mại và rắn chắc của mẹ. Cảm giác tuyệt vời đến mức tôi không khỏi ôm mẹ chặt hơn, dương vật mạnh dạn chìm vào háng giữa hai mông để trải nghiệm lớp da thịt đàn hồi.

"Ôi em ơi, đừng như thế nữa..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng ngăn tôi lại và tiến về phía trước một chút. Tôi nảy ra ý định giả vờ ngây thơ và cù vào nách cô ấy. Điều này thực sự làm giảm sự tỉnh táo của mẹ tôi. Chắc cô ấy tưởng tôi nói đùa. Mặc dù cô ấy cười khúc khích và yêu cầu tôi dừng lại nhưng cơ thể mịn màng của cô ấy vẫn nhẹ nhàng rơi vào tôi.

Tôi nhân cơ hội thoa dầu thật mạnh và ấn chặt phần thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự đầy đặn và đàn hồi truyền qua lớp vải mỏng.

“Đừng gây rắc rối nữa, John…ah…” cô cười khúc khích cầu xin sự thương xót, “Ngứa đến mức mẹ không chịu nổi nếu không dừng lại… Chúng ta đừng cử động nữa, xin hãy im lặng, được không?”

"Ừm...Được rồi! Vậy thì đừng di chuyển ai cả và chỉ xem TV thôi!"

Sau đó tôi thả cô ấy ra, nhặt một chiếc gối đặt sau lưng cô ấy để cô ấy ngồi thẳng, với dương vật vốn đã cương cứng của tôi vẫn ấn vào cặp mông xinh đẹp▲ của cô ấy và hai cánh tay của tôi tự nhiên vòng qua ngực cô ấy và ôm chặt lấy cô ấy. Cẳng tay tôi vừa ấn vào hai bầu ngực cao và mềm mại dưới bộ đồ ngủ.

"À...John anh..."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ muốn phản đối lần nữa nhưng tôi ngắt lời mẹ mà không giải thích.

"Ngươi đã bảo ta không được cử động, vậy tại sao ngươi lại bắt đầu cử động?"

Mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ biết cười mắng tôi là “thằng bé nghịch ngợm”, rồi nửa đẩy nửa miễn cưỡng để tôi ôm mẹ.

Một cảm giác tự hào tự nhiên trỗi dậy. Cơ thể của mẹ thuộc về tôi. Ngay cả cô cũng không thể phủ nhận điều này trong tiềm thức. Nó thật tự nhiên, thật ngoan ngoãn, ngồi trên đùi tôi, cặp mông ấm áp áp vào dương vật của tôi.

Tôi không chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể trưởng thành thơm ngát này trong vòng tay của mình mà còn muốn cô ấy hoàn toàn đầu hàng tôi. Đúng vậy, tôi hy vọng mẹ tôi có thể sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi và coi tôi là người đàn ông duy nhất có quyền kiểm soát bà.

"Cảm ơn mẹ đã sắp xếp bữa sáng tuyệt vời này, con yêu mẹ!"

Tôi lại ôm chặt cơ thể thanh tú của mẹ, thọc tay sâu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, hôn lên má mẹ một nụ hôn dài nồng nàn. Sau đó phần thân dưới của tôi cử động không chút nao núng, tôi cọ mạnh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy hai lần. Sau đó tôi nhanh chóng thả tay ra, trước khi mẹ tôi kịp bình phục, tôi đã chủ động kết thúc trò chơi táo bạo và khiêu khích này…

Thời gian còn lại trong ngày, mẹ tôi đi loanh quanh trong nhiều phòng khác nhau với nụ cười tươi tắn trên môi. Rõ ràng là mẹ rất tự hào khi có được một đứa con trai chu đáo như tôi ▲ Buổi hẹn hò tối nay chắc chắn sẽ còn tuyệt vời hơn nữa

Kể từ khi cha cô qua đời, mẹ cô chưa bao giờ hẹn hò với người đàn ông nào khác. Dù rất nhiều bạn bè đã giới thiệu bạn trai mới cho cô nhưng họ đều bị từ chối một cách lịch sự. Trong lòng cô, bố có lẽ là người đàn ông cô yêu thương nhất trong đời, không ai có thể dễ dàng thay thế được ông.

Tất nhiên, là con trai, tôi phải là một ngoại lệ. Mẹ không thể không nhận ra rằng khi lớn lên, tôi trông và hành động ngày càng giống bố. Đôi mắt sáng của tôi, nụ cười hơi nghịch ngợm và thậm chí cả kiểu tóc của tôi cũng giống bố tôi. Về phần con cặc cứng và dày dưới háng tôi thì khỏi cần phải nói. Tôi có thể tự tin đặt cược rằng đó là sự kết hợp hoàn hảo với cặp mông hấp dẫn của mẹ tôi.

"Chúa ơi... tôi phải làm sao đây? Sáng nay tôi thực sự đã tán tỉnh con ruột của mình và ngồi trên dương vật của nó suốt hai tiếng đồng hồ... Tội lỗi quá..." Mẹ tôi thì thầm trong phòng ngủ. Cô ấy không để ý rằng tôi đang nấp ở cửa và nhìn trộm. Mặt tôi đỏ bừng và vẻ mặt đầy tự trách.

“John vẫn còn là thiếu niên, chắc là anh ấy không có ý đó…” Mẹ tự an ủi mình, “Có lẽ đây chỉ là phản ứng sinh lý bình thường của thanh niên, mẹ không cần quan tâm quá nhiều… Tuy nhiên, tôi, một người phụ nữ góa bụa đã hai năm, sáng nay lại để quần lót của mình ướt đẫm trên chân con trai ruột của mình… Trời ạ, may mắn là John không để ý, nếu không thì xấu hổ quá…”

Tôi cười thầm sau khi nghe điều này, cảm thấy tự tin hơn về buổi hẹn hò tối nay và lặng lẽ rời đi.

Đêm cuối cùng đã đến. Khi mẹ tôi bước xuống cầu thang trong bộ váy dạ hội màu đen bó sát, mắt tôi không khỏi sáng lên. Tôi không thể tin rằng sinh vật xinh đẹp và gợi cảm này lại là mẹ ruột của tôi↓ Cô ấy trông rất trẻ, với bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa và cơ thể khoác lên mình bộ váy dạ hội trông trưởng thành và nóng bỏng nhưng lại có nét trẻ trung quyến rũ. 

“Con à, con thấy trang phục của mẹ có ổn không?”

Cô duyên dáng bước đến gần tôi, đầu tiên đưa tay chỉnh lại cà vạt cho tôi theo thói quen của mẹ, sau đó nở nụ cười duyên, lùi lại hai bước và quay người lại, để tôi nhìn thấy tấm lưng trần của cô.

“Duyên dáng quá mẹ ơi!” Tôi chân thành khen ngợi: “Em thực sự là người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới. Nếu em không phải là mẹ của anh, tôi thực sự muốn trao cho em nụ hôn ướt át kiểu Pháp nồng nàn nhất lúc này!” 

"Ha ha, bảo bối... Ngươi không phải nói đêm nay chúng ta nên quên đi thân phận hai mẹ con sao? Tiểu tình nhân, ngươi sao có thể lấy cái này làm cái cớ?" 

Mẹ trêu chọc tôi một chút, có lẽ vì mẹ nghĩ tôi xấu hổ khi thực sự hôn mẹ. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo rõ ràng nằm ngoài dự đoán của cô. Tôi không ngần ngại dang rộng vòng tay ôm lấy cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át chậm rãi nhưng nồng nàn.

Cảm giác thật tuyệt vời khi môi và lưỡi của mẹ quyện vào nhau. Tôi thích vị ngọt trong miệng cô ấy. Tôi hôn cô ấy một cách trìu mến trong khi di chuyển bàn tay của mình trên tấm lưng lộ ra của cô ấy, dần dần trượt xuống làn da ấm áp và nhờn, và áp lòng bàn tay vào cặp mông đầy đặn của cô ấy.

Cơ thể mẹ run lên, mẹ có vẻ hơi lo lắng nhưng mẹ vẫn không rời khỏi vòng tay tôi, mềm mại hơn dưới nụ hôn nóng bỏng liên tục của tôi. Cuối cùng, cô ấy rõ ràng là rất xúc động và bắt đầu chủ động hôn lại tôi. Nụ hôn nóng bỏng này kéo dài hơn hai phút, cho đến khi lưỡi của mẹ bị hút vào miệng tôi, tôi tham lam mút lấy, cặp mông đàn hồi của mẹ bị lòng bàn tay tôi xoa xoa một lúc thì mẹ tỉnh dậy, đẩy tôi ra.

"Ôi, John... Em phải thừa nhận, không ngờ anh thật sự dám hôn em..." Cô hoảng hốt ngăn cản tôi hôn thêm nữa, ngượng ngùng nói: "Được rồi, con thắng rồi, mẹ đầu hàng con rồi... Tianai đã lâu không hôn như thế này, ai dạy con... Không, không, con tốt nhất đừng nói cho mẹ biết, dù sao thì mẹ cũng là mẹ của con! Sau đêm nay, con không được hôn mẹ như thế này nữa..."

Mẹ có vẻ hơi buồn. Cô đưa tay chỉnh lại cà vạt cho tôi rồi cùng tôi rời khỏi nhà để bắt đầu buổi hẹn hò đầu tiên giữa hai mẹ con.

Trong Câu lạc bộ Hiệp sĩ, chúng tôi có một hộp riêng, chỉ có một vài người phục vụ đứng xung quanh. Tiếng nhạc jazz tao nhã nhẹ nhàng vang vọng bên tai, ánh đèn nhẹ nhàng lan tỏa trên cơ thể. Toàn bộ bầu không khí lãng mạn và tình cảm.

Mẹ rõ ràng rất nghiện bầu không khí này. Là một phụ nữ xinh đẹp với ngoại hình nổi bật, cô ấy không thể tránh khỏi có chút phù phiếm. Vừa rồi cô ấy đi ô tô tới, cô ấy đã lén đưa cho tôi ba trăm đô la. Với số tiền này tôi đã trang trí nơi này thật lãng mạn và tôi tự tin như một người giàu có thực sự.

Ngay khi ngồi vào phòng riêng, tôi đã boa cho người phục vụ bốn mươi đô la. Khi tôi gọi chai rượu vang nổi tiếng đắt tiền nhất, người phục vụ thậm chí còn không chớp mắt.

"Được rồi, thưa ngài, sự lựa chọn của ngài rất có thẩm mỹ. Tôi sẽ lấy ngay cho ngài."

Với nụ cười trên môi, ông kính cẩn và vội vàng lấy chai rượu nổi tiếng này ra rót cho tôi và mẹ tôi mỗi người một ly.

Rõ ràng, nếu bạn đang cố gắng quyến rũ một người phụ nữ, điều quan trọng là bạn phải hiểu rõ về cô ấy, đặc biệt là điểm yếu của cô ấy là gì. Ví dụ, điểm yếu của mẹ tôi là bà không uống được chút nào ↓Chỉ uống vài ngụm cũng khiến bà choáng váng, thậm chí say khướt ▲ Tôi muốn mẹ say tối nay.

"Mẹ ơi, tối nay là một ngày rất đặc biệt, chúng ta cùng nâng cốc chúc mừng nhé!" Tôi nâng ly chúc mừng mẹ bằng một giọng du dương, "Gửi đến người phụ nữ đẹp nhất thế giới... Con yêu mẹ mãi mãi! Giáng sinh vui vẻ nhé mẹ!" 

Nói xong, tôi nâng ly lên uống cạn. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Dù không biết uống rượu nhưng cô ấy vẫn uống chung ly với tôi. Tôi lập tức đổ đầy lại cho cô ấy.

"Ồ, em yêu...anh không thể uống nhiều như vậy được..."

"Không sao đâu mẹ, tối nay cứ yên tâm đi!" 

Quả nhiên, đúng như dự đoán, mẹ tôi không nỡ làm giảm hứng thú của tôi và uống hết cốc này đến cốc khác sau tôi.

Đến cuối bữa tối, chúng tôi đã uống hết hai chai rượu

Có chút say, bản nhạc do ban nhạc chơi nghe du dương quá. Tôi đứng dậy và rất lịch sự mời mẹ nhảy.

Cô đồng ý mà không cần suy nghĩ. Cô nắm lấy tay tôi và hai mẹ con ngầm nhảy múa trong tiếng nhạc. Dưới ánh đèn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như mây đỏ bao phủ, đôi mắt ngấn nước đầy vẻ quyến rũ say đắm. Có thể thấy, chứng nghiện rượu của cô ngày càng gia tăng.

Tôi từ từ ôm mẹ ngày càng chặt hơn, để bộ ngực bán khỏa thân và cao chót vót của mẹ áp vào ngực tôi để cảm nhận sự mềm mại của hai phần nhô ra. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy, rồi xoa xoa cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy; Đồng thời, phần dưới cơ thể của tôi Cô ấy cũng mạnh dạn di chuyển cơ thể của mình lại gần hơn, và dương vật dưới háng của cô ấy cọ xát giữa hai chân cô ấy. Cô ấy trêu chọc tôi một cách điên cuồng nhưng mẹ tôi thực ra không hề có ý định ngăn cản cô ấy. Thay vào đó, cô ấy nhiệt tình dựa vào vòng tay tôi, tay cô ấy chạm vào mông tôi.

"Con trai hư...nếu con chạm vào mẹ, mẹ cũng sẽ chạm vào con..." cô cười khúc khích. 

Tôi cũng cười và thì thầm vào tai cô ấy: “Được rồi, nhưng mỗi lần em chạm vào anh, anh sẽ nhận được một nụ hôn nồng cháy!”

Nói xong, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ, cơ thể mẹ dần dần ấm lên, phát ra một tiếng “bíp”, nghe như đang làm nũng. Tuy nhiên, tay cô ấy vẫn bóp chặt mông tôi không chịu thua kém nên tôi tiếp tục ôm cô ấy thật chặt mà không hề khách sáo, xoa mạnh cặp mông đàn hồi của cô ấy một cách mạnh mẽ hơn.

Thời gian vô tình trôi qua trong lúc hai mẹ con vui đùa và giờ về nhà đã sớm đến. Tôi đỡ mẹ tôi, lúc đó đã say khướt, lên xe, ngồi vào ghế lái và lái xe về nhà. Mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi. Tôi một tay điều khiển vô lăng, tay còn lại âu yếm đặt lên vai cô. Khi đang lái xe, lòng bàn tay tôi thường xuyên “vô tình” trượt xuống do quán tính và chạm vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn dưới lớp áo xẻ sâu.

Đường về nhà thật dài, mẹ tôi ngồi lặng lẽ, đôi má đỏ bừng như lửa đốt, để tay tôi đặt lên ngực mẹ thật lâu, hết lần này đến lần khác.

Tôi chắc chắn rằng cô ấy đã say, và rượu đã làm suy yếu hoàn toàn khả năng tự chủ thường ngày của cô ấy. Khi còn là con trai, tôi gần như thò tay vào bộ quần áo xẻ sâu và chạm trực tiếp vào hầu hết bộ ngực trần của cô ấy. Mẹ tôi không những không coi trọng mà còn cúi người hiền lành để tôi chạm vào thuận tiện hơn.

Lúc đó tôi nghĩ mình có thể thành công nhận được “quà Giáng sinh”. Biết đâu vừa về đến nhà, mẹ chợt bừng tỉnh khỏi bầu không khí lãng mạn vì khung cảnh quen thuộc.

Cơn say đã vơi đi phần lớn, khi rút bàn tay đang xoa ngực tôi ra, có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng thời gian “hẹn hò” đã qua, chúng tôi nên trở lại thân phận mẹ con trước đây, và rằng cô ấy cũng nên trở về với dáng vẻ uy nghiêm của mẹ mình.

"John, đêm nay thật sự rất khó quên... Hai năm qua, mẹ anh chưa bao giờ vui như tối nay, con yêu, con đúng là một đứa con ngoan, mẹ mẹ cũng rất cảm động... Nhìn xem, nửa đêm đã đến rồi, con có thể mở quà Giáng sinh ra..."

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng rồi dẫn tôi đến cây thông Noel, nơi có hai món quà được gói cẩn thận. 

Một là của tôi và một là của mẹ

"John, mở quà trước đi!"

Đôi mắt cô ấy lấp lánh sự phấn khích và cô ấy bắt tay tôi như một cô bé

Tôi mở hộp và bên trong là một chiếc Internet TV mới toanh

"Cảm ơn mẹ, đây chính xác là điều con luôn mong muốn!" 

Tôi vui vẻ nói và ôm mẹ thật chặt.

"Được rồi, bây giờ hãy xem cậu bé của tôi đã chuẩn bị món quà gì cho tôi!" 

Mẹ vui vẻ mở một hộp đóng gói khác và lấy ra một chiếc vòng cổ bằng vàng ròng 18 inch có đính những viên đá quý nhỏ màu xanh lục.

"Ôi Chúa ơi...tuyệt vời!" cô ấy ré lên ngạc nhiên, "John, món quà này quá...

Thật đẹp! "

Mẹ hào hứng ôm tôi thêm một cái ôm ấm áp rồi quay lại vui vẻ

"Nào con ngoan, giúp mẹ đeo chiếc vòng cổ vào!" 

Tôi bước tới sát vào lưng mẹ, đeo chiếc vòng cổ vào cổ mẹ, rồi vòng tay ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Chiếc vòng cổ này rất hợp với mẹ, mẹ đeo nó trông thật hoàn hảo… Nhân tiện, nó cũng khắc những lời chúc phúc của con dành cho mẹ…”

"Thật sao? Để tôi xem đó là phước lành gì..."

Mẹ cười tươi, dùng ngón tay giơ chiếc vòng cổ treo trên ngực lên và đọc kỹ dòng chữ trên đó. 

"Susan, anh yêu em! Hãy để anh chăm sóc thể xác và tinh thần của em mãi mãi! John"

Mẹ tôi đọc xong, tỏ ra ngạc nhiên, như có chút choáng ngợp. 

"Ừm... John, cảm ơn vì đã viết những lời hay ý đẹp như vậy, nhưng... nhưng..."

“Con rất vui vì mẹ thích món quà này,” tôi ngắt lời mẹ, “Bây giờ mẹ có thể tặng con một món quà quan trọng hơn được không?”

Mẹ quay mặt về phía tôi, trông càng bối rối hơn. 

"John, anh... không phải anh nói chỉ cần truyền hình mạng là đủ rồi sao? Ồ, tối nay còn có một cuộc hẹn hò...nhưng đâu có món quà nào quan trọng hơn?" 

"Ơ? Mẹ, mẹ không nhớ à? Vừa rồi chúng ta đã thỏa thuận trong câu lạc bộ rằng nếu mẹ thích chạm vào mông con, mỗi lần mẹ chạm vào con, con sẽ nhận được một nụ hôn nồng nàn!" 

Tôi nói, nhe răng cười: “Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ phải trả giá rồi!” 

Nói xong tôi lại ôm cô ấy và hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của cô ấy. Bàn tay tôi di chuyển trên cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, vuốt ve mẹ từng centimet. Sau khi hôn cô ấy say đắm, môi tôi dần dần trượt xuống và chạm vào chiếc cổ mịn màng của cô ấy.

Lúc này, tôi chợt muốn để lại dấu ấn trên người mẹ, để mọi người trên thế giới biết rằng mẹ thuộc về tôi và là tài sản độc quyền của tôi.

Không do dự nửa giây, tôi cúi đầu, há miệng nhẹ nhàng cắn vào cổ cô ấy, để lại một vết răng nông trên đó.

Có lẽ sức chịu đựng của rượu đã giúp ích cho tôi. Trong suốt quá trình, mẹ tôi không đấu tranh nhiều mà chỉ yếu ớt phản đối bằng lời nói. Có lẽ lúc này tất cả những gì cô biết là một chàng trai trẻ đẹp trai đang ôm cô, mang đến cho cô một loại đam mê mà cô đã hai năm chưa từng thấy.

Rõ ràng là cô ấy cũng thích loại đam mê này. Mãi cho đến khi tôi sốt ruột bắt đầu cởi khuy chiếc váy dạ hội cắt thấp của cô ấy nhằm để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy thì cô ấy mới chợt tỉnh dậy.

"Không, John... ôi, không... chúng ta phải dừng lại... điều này không đúng, dù sao thì con cũng là con trai của mẹ, và mẹ là mẹ của con... Mẹ thực sự yêu con, con à, nhưng không phải theo cách này... Chuyện tình lãng mạn tối nay sẽ luôn được mẹ mẹ ghi nhớ, nhưng chúng ta nên dừng lại ở đây... Bình tĩnh đi con, và sáng mai chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ."

Mẹ đỏ mặt, cài lại nút váy dạ hội rồi vội vã rời xa tôi và đi về phòng riêng.

Nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy, tôi siết chặt nắm đấm của mình một cách cay đắng.

“Mẹ bắt con phải làm điều này, mẹ à… bây giờ con chỉ có thể thực hiện một kế hoạch khác thôi.”

Vài phút sau, khi tôi đột nhập vào phòng mẹ, mẹ vừa cởi hết quần áo ra. Áo ngực và tất của cô bị ném lên giường. Chỉ có phần thân dưới của cô ấy vẫn đang mặc một chiếc quần lót dây chữ T nhỏ và hẹp. Cô đang cầm một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng trên tay. Có lẽ cô ấy đang định thay nó nhưng cô ấy giật mình vì sự xâm nhập bất ngờ của tôi. Cô ấy ngước lên và nhìn tôi ngạc nhiên.

"John, anh thật thô lỗ! Làm sao anh có thể xông vào mà không gõ cửa? Mẹ còn cần thay quần áo nên hãy nhanh chóng ra ngoài!"

Trong lúc mắng mỏ, cô vội vàng dùng bộ đồ ngủ che bộ ngực trần của mình. Lúc này, tôi chỉ thoáng thấy bộ ngực trắng nõn đang run rẩy trước ngực cô ấy, sau đó tầm nhìn của tôi bị chặn lại.

"Con xin lỗi mẹ, con không biết mẹ lại quan tâm đến việc cho con nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình như vậy. Thực ra thì có gì phải xấu hổ? Thân hình của mẹ đẹp như vậy, mẹ có thể làm người mẫu...đặc biệt là người mẫu khỏa thân cho tạp chí người lớn...Con chỉ tò mò thôi, mẹ có thể tình nguyện mở rộng chân ra cho đàn ông trên toàn thế giới nhìn thấy âm hộ của mình, tại sao mẹ không để con trai ruột của mình ngắm nhìn nó?"

Tôi nói với một nụ cười tà ác, sắc mặt mẹ tôi chợt tái nhợt.

"Ôi Chúa ơi...bạn...bạn không thể tìm thấy những cuốn tạp chí đó được!"

Cô hoảng hốt nói: "John, hãy nghe lời giải thích của mẹ anh. Lúc đó tôi và bố anh còn rất trẻ. Chúng tôi thiếu tiền và thậm chí không trả nổi tiền thuê nhà hàng tháng. Chúng tôi sắp bị đuổi ra ngoài đường... và bà nội anh không chịu giúp một tay. Tôi rất tuyệt vọng." , Tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý chụp ảnh khỏa thân cho tạp chí người lớn đó. Họ trả cho tôi mười nghìn đô la. Với số tiền này, gia đình chúng tôi đã tạm thời vượt qua khó khăn cho đến khi bố anh tìm được công việc mới... John, nếu anh coi thường mẹ mình vì điều này, tôi... tôi sẽ rất buồn..."

Mẹ tôi bắt đầu khóc nức nở khi nói điều này, nước mắt lưng tròng.

Tôi liền bước đến bên giường, hai tay ôm lấy đôi vai trần của cô, cúi đầu âu yếm hôn lên những giọt nước mắt trên mặt cô.

"Mẹ ơi, con làm sao có thể khinh thường mẹ được? Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh vẫn sẽ luôn yêu em và anh yêu em hơn bất cứ ai khác."

Nghe những lời dịu dàng của tôi, mẹ tôi có vẻ rất cảm động: “Thật sao?” 

"Thật đấy!" Tôi gật đầu, “Nhưng con phải nói với mẹ một số suy nghĩ thực sự, mặc dù mẹ có thể thấy khó hiểu… Mẹ ơi, con không muốn yêu mẹ như con trai, con đã quyết định rồi! Chúng ta nên thiết lập một mối quan hệ nam giới thân mật hơn. Tình nữ... Từ hôm nay con muốn mẹ làm người phụ nữ của con, con muốn chiếm hữu mẹ... Mẹ ơi, từ nay con muốn mẹ quen với việc trần trụi trước mặt con, dang rộng chân, lắc mông và làm tình với con... Tất nhiên, đêm nay là đêm đầu tiên chúng ta yêu nhau, nên có lẽ con sẽ hơi khó khăn một chút

Mọi việc để con lo cho mẹ, mẹ cứ nằm trên giường đi…”

Nói xong, tôi lịch sự kéo tay mẹ ra, cởi bộ đồ ngủ che ngực của mẹ, ném sang đầu bên kia phòng rồi bắt đầu cưỡng bức cởi quần lót của mẹ.

"Bạn muốn làm gì? A... không... không..."

Mẹ tôi kêu lên, bộ ngực quyến rũ lộ ra trước mặt tôi. Hai bộ ngực đầy đặn cao chót vót run lên giận dữ. Tôi nắm lấy chúng trong tay, cúi đầu vùi vào giữa bộ ngực mềm mại, thè lưỡi liếm một bên núm vú đỏ tươi.

"Ồ... đừng... ôi... John, con không thể làm được điều này... Mẹ là mẹ của con... à...

Bạn đang phạm tội loạn luân...ah...bạn đang cưỡng hiếp...ôi chúa ơi...nôn nhanh lên..."

Cô ấy hét lớn và đẩy đầu tôi ra nhưng vô ích. Lòng bàn tay tôi xoa bóp bộ ngực trần của cô ấy.

"Anh nghĩ tôi muốn làm gì? Mẹ ơi, con đương nhiên muốn đụ mẹ rồi... Con sẽ dùng lưỡi liếm toàn bộ cơ thể mẹ trước! Ừ, cứ như thế này... Sau đó tôi sẽ mút núm vú quyến rũ của bạn cho đến khi chúng cứng hẳn... Tiếp theo, tôi sẽ dùng ngón tay trêu chọc âm vật của bạn, sau đó đưa chúng vào cái lồn đĩ của bạn để cảm nhận nó ẩm ướt như thế nào...

Ha, ha... Mẹ ướt át thật, đúng là bà mẹ dâm đãng... Bây giờ, nên để con trai mẹ thỏa mãn con cặc to lớn của nó..."

Tôi mỉm cười rất kiêu hãnh, cởi quần áo ba bước, lật người áp lên thi thể mẹ mà tôi ngày đêm mơ ước.

"Nhìn kìa! Mẹ ơi, con cặc to của con đang đút vào lồn mẹ... Ôi sướng quá... Con đụ mẹ đây mẹ... Con sẽ dùng con cặc to này để đụ mẹ! Mẹ kiếp! Làm mẹ cả đời... Con xin lỗi vì phải ép buộc mẹ, nhưng con không nghĩ ra cách nào tốt hơn... Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con phải có được mẹ... Cơ thể của mẹ, tâm trí của mẹ, mọi thứ của mẹ đều thuộc về con..."

Nhưng mẹ tôi dường như không nghe, vẫn van xin và vùng vẫy. Dương vật dày dặn của tôi đã chạm tới giữa hai chân cô ấy, quy đầu với những đường gân lộ ra buộc hai môi âm hộ đầy đặn phải mở ra, hơi chìm vào khoang ấm áp và mọng nước. Chỉ cần tôi đẩy eo mình mạnh hơn nữa, điều cấm kỵ cuối cùng giữa mẹ con sẽ bị phá bỏ.

"Đừng như vậy... John, mẹ là mẹ của con... Mẹ yêu con, nhưng chúng ta không thể làm như vậy... nói ra đi, mẹ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra!" Mẹ rơi nước mắt van xin: “…Mẹ con tuyệt đối không được quan hệ tình dục…Trời ơi, lỡ con có thai thì sao? John... làm ơn dừng lại đi, vẫn còn quá muộn..."

Hóa ra mẹ tôi sợ mang thai con tôi! Tôi không thể không cười

"Được rồi, mẹ... Con có thể thả âm hộ của mẹ ra, nhưng có một điều kiện, mẹ ơi, thân hình gợi cảm của mẹ thật hấp dẫn, ngực, đùi, mông của mẹ đều rất hấp dẫn đối với con trai con... và tất nhiên là âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ! Nhìn này, tôi cũng đang chảy nước miếng... Hahaha..."

Mẹ xấu hổ rên rỉ, mặt đỏ bừng đến mang tai.

"Nếu bạn không muốn tôi đụ âm hộ của bạn, thay vào đó tôi dùng mông bạn thì sao?"

Vừa nói, tôi vừa di chuyển lòng bàn tay xuống cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, đồng thời nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy.

"Không...không! Đừng chạm vào chỗ đó!"

Mẹ hoảng sợ hét lên, cái mông màu hạt dẻ lập tức ngượng ngùng co lại, thân thể dùng sức vặn vẹo.

“Ngoan ngoãn đi mẹ... Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi, nên con không cần lo lắng về việc mang thai...

Tôi yêu mẹ của bạn, và tôi thực sự không muốn cưỡng hiếp bạn một cách thô bạo...Đêm nay là Giáng sinh, hãy đưa cái mông trần của bạn cho con trai bạn như một món quà Giáng sinh...Tôi sẽ tiếp nhận nó một cách nhẹ nhàng nhất có thể..."

Mẹ vừa khóc vừa vùng vẫy, một lúc sau mẹ kiệt sức và bỏ cuộc. Tôi ấn vào cơ thể thơm tho mềm mại của cô ấy, dùng lòng bàn tay vuốt ve mái tóc mềm mại của cô ấy, an ủi cô ấy như một đứa trẻ.

"Được rồi em yêu... đừng khóc. Đây là điều tốt lành do Chúa định sẵn. Cặp mông to của mẹ và con cặc to của con trai là một sự kết hợp hoàn hảo... Hãy thư giãn và giao mọi việc cho tôi..."

Mẹ tôi nhìn tôi rưng rưng nước mắt, người bà run rẩy không ngừng. Cuối cùng, cô cũng bình tĩnh lại, nhưng giọng nói vẫn có chút nghẹn ngào.

"John! Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? Con định làm tình qua đường hậu môn với mẹ...với mẹ à? Chúa ơi

Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai còn tệ hơn cả dã thú như anh... Tuy nhiên, điều này còn tốt hơn là có quan hệ thể xác thực sự với anh, điều đó sẽ dẫn đến địa ngục... Nhưng anh phải hứa với tôi rằng tối nay mẹ tôi có thể cho anh cái mông của tôi, nhưng lần sau thì không... Nếu chuyện như thế này xảy ra lần nữa, mẹ tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh..."

"Con biết rồi mẹ ơi! Đừng lo lắng..."

Nghe giọng nói thiếu kiên nhẫn của tôi, mẹ thở dài, đỏ mặt rồi nhắm mắt lại, để tôi muốn làm gì thì làm.

Tôi lấy một chiếc gối kê dưới eo cô ấy, nâng cao cặp mông tròn trịa của cô ấy, dùng tay xoa bóp hai cái mông mềm mại và đầy đặn.

Cặp mông trần trụi, săn chắc và đàn hồi được tôi giữ trong tay. Cảm giác thật tuyệt vời không thể tả được. Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với họ trong một thời gian dài. Đôi khi tôi ép chúng vào giữa, và đôi khi tôi cố gắng hết sức để dàn chúng sang cả hai bên. Cái lỗ nhỏ bẽn lẽn vặn vẹo như đàn xếp. Nó trông thật quyến rũ và dễ thương. Tôi không thể không tiến tới và hôn nó.

"A... đừng hôn chỗ đó!" Cơ thể mẹ run rẩy, mặt mẹ đỏ bừng, một chút nước đột nhiên tràn ra từ khe hở của mẹ.

Tôi ngay lập tức biết điều gì đang diễn ra trong đầu mình. Tôi mỉm cười vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Tôi không chỉ dùng môi hôn lên hậu môn nhỏ mà còn mạnh dạn lè lưỡi liếm những nếp nhăn màu nâu nhạt bên trong.

"Ahhh... đừng liếm nữa... đừng... chỗ đó bẩn quá..."

Mẹ phản đối quyết liệt nhưng nước trái cây chảy ra ngoài khe càng ngày càng nhiều. Rõ ràng là tiềm thức của cô không ác cảm với việc liếm lỗ đít của mình, dục vọng của cô dần dần tăng lên.

"Ôi, John... Ôi, Chúa ơi, anh đang làm gì vậy... Cảm giác này thật kỳ lạ... Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt..."

Mẹ bắt đầu run rẩy liên tục và rên rỉ sung sướng không thể kiềm chế. Nước nóng chảy khắp mặt tôi. Cặp vú đầy đặn trên ngực tôi run rẩy, hai núm vú rõ ràng cứng ngắc.

Tôi liếm hậu môn thật to, đồng thời dùng ngón tay trêu chọc khe hở mềm mại, đẩy lớp lông mu dày màu vàng sang một bên và ấn chính xác vào âm vật nhô ra.

"A... đừng... đừng tới nữa..."

Mẹ rên rỉ to hơn, nước dãi chảy ra từ âm đạo trở thành một mớ hỗn độn, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm.

Có vẻ như đã đến lúc rồi!

Tôi đứng thẳng lên, đưa tay cầm lấy con cặc dài 7 inch rưỡi của mình, nhúng nó vào thứ tinh dịch tràn ra từ khe hở. Tôi nhắm cái quy đầu đã cương cứng của mình vào hậu môn đang khép chặt của mẹ và từ từ đẩy nó vào trong.

"Ồ ồ ồ..."

Quan hệ qua đường hậu môn với việc hai mẹ con cùng nhau phát ra âm thanh khó hơn tôi tưởng. Trên thực tế, nếu không có sự hợp tác của đối phương thì rất khó thành công.

Mẹ nhăn mặt đau đớn, vặn vẹo người như muốn bóp nát dương vật của tôi nhưng quy đầu đã lún xuống rất nhiều. Cảm giác thịt mềm ở trực tràng cọ xát thật sướng khiến tôi không thể dừng lại. Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy và đe dọa cô ấy một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, có lẽ vì sợ quan hệ qua đường hậu môn không có tác dụng nên tôi mới quan hệ thật với cô ấy. Cô ấy đành phải khuất phục trước sức mạnh của tôi, nghiến răng nghiến lợi và tích cực hợp tác.

Tôi kiên nhẫn đẩy từng centimet về phía trước, nhìn dương vật to và dài của mình chìm vào hậu môn của mẹ từng chút một. Phải mất hơn mười phút toàn bộ chiều dài dương vật của tôi mới hoàn toàn chìm đắm trong cặp mông tròn trịa và cong vút của cô ấy.

"Haha...Mẹ ơi, mông của mẹ cuối cùng cũng thuộc về con!"

Tôi hét lên đầy phấn khích, trong lòng hưng phấn không thể tả được. Con cặc được cơ vòng kẹp chặt, chỉ một cử động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt, khiến tôi gần như phun nước.

Hít một hơi thật sâu, tôi kiềm chế ham muốn xuất tinh và bắt đầu đẩy chậm và ngập ngừng. 

Hơi thở của mẹ dồn dập hơn và mẹ vô thức hợp tác với chuyển động của tôi. Cái lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú bị con cặc kéo căng ra. Giữa hai khối thịt mông trắng như tuyết, một con gà đen đang ra vào. Nó trông cực kỳ dâm đãng.

Tôi dần dần tăng tốc động tác, tận hưởng cặp mông to tròn đàn hồi của mẹ. Lúc đầu, cô ấy sẽ khóc và la hét vì đau đớn, nhưng thời gian trôi qua, cô ấy đã quen dần. Mỗi khi tôi đưa vào, cô ấy sẽ tự động thả lỏng hậu môn, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn một cách suôn sẻ; và khi tôi rút ra, lỗ đít của cô ấy lại tự động siết chặt lại, tạo cho tôi sự kích thích vô cùng. Vài phút sau, tôi thấy vẻ cau mày của cô ấy đã giãn ra, và một tiếng rên gợi cảm phát ra từ miệng cô ấy.

Không biết tại sao, trong lòng đột nhiên dâng lên một khát vọng mãnh liệt. 

"Ngươi đúng là một con khốn không biết xấu hổ! Nhìn cái lồn dâm đãng của mẹ đi, mẹ vẫn đang chảy máu rất nhiều sau khi bị con trai cưỡng hiếp qua đường hậu môn... Mẹ phải cảm thấy sướng lắm mẹ à... Để con nói cho mẹ biết, cơ thể của mẹ là của con, mọi bộ phận của mẹ đều thuộc về con... Con muốn đụ mẹ cả đời..."

Tôi thở hổn hển và cười toe toét, con cặc của tôi đập vào cặp mông trần tròn trịa của mẹ tôi ngày càng mạnh hơn, cơ thể tôi rung lên dữ dội, hai bầu ngực đầy đặn và cao chót vót rung chuyển dữ dội trên ngực, tôi lại phát ra một tiếng kêu đau đớn nữa. 

"Nhẹ nhàng chút đi John...ahh...làm ơn, mẹ đau quá...làm ơn đừng thô lỗ thế..."

Tiếng kêu của cô ấy rất đáng thương, nhưng tôi phớt lờ nó và dùng lòng bàn tay nắm lấy và bóp chặt bộ ngực lớn đang đung đưa của cô ấy. 

"Im đi! Đồ khốn... tất cả những gì ngươi phải làm là bóp cặc của ta, bóp nó bằng lỗ đít của ngươi...

Ồ, đúng rồi! Thế đấy… thế đấy… kẹp chặt hơn, kẹp chặt hơn nữa… ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Với một tiếng kêu the thé, tôi đẩy cặc của mình vào mông mẹ càng sâu càng tốt và phun tinh dịch nóng hổi vào trực tràng của mẹ.

Nửa phút sau, dương vật mềm mại tuột ra khỏi hậu môn. Tôi hài lòng ngã xuống, nằm trên người cô ấy mà thở hổn hển.

Mẹ lặng lẽ khóc mà không nói một lời. Có sự im lặng giữa chúng tôi. Cơ thể trần trụi của hai mẹ con vẫn quấn lấy nhau cho đến khi cặc tôi cương cứng trở lại.

"Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra, mẹ," tôi nói, "mở chúng ra như mẹ vừa làm. Con muốn nhìn thấy âm hộ của mẹ một lần nữa..."

Mẹ tôi rùng mình và sắc mặt thay đổi đầy hoảng sợ.

"Không, John... rõ ràng vừa rồi anh đã hứa với tôi rồi..."

Tôi nghiêm khắc ngắt lời cô ấy: "Tôi ra lệnh cho cô dang rộng chân ra ngay!"

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, trong mắt hiện lên tia sợ hãi. Sau đó, cô ấy do dự và rất chậm rãi dang rộng hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của mình, để lộ bộ phận kín đáo nhất của cô ấy cho tôi một lần nữa.

Không nói một lời, tôi cúi xuống hôn đôi môi mềm mại của cô ấy một cách say đắm. Lòng bàn tay tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực trần và cao chót vót của cô ấy. Đầu ngón tay tôi khéo léo trêu chọc núm vú đỏ mọng, chẳng mấy chốc chúng cứng lại và cương cứng.

Sau đó, tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm cơ thể mẹ, từ cổ xuống, đầu tiên lần lượt mút hai núm vú, sau đó trượt về phía bụng phẳng của mẹ, đầu lưỡi vòng tròn trong rốn sạch sẽ... Khi chạm tới khe hở quyến rũ, tinh dịch bên trong đã tràn ra.

"Đừng...ừm...làm ơn...ồ ồ...đừng làm thế..."

Mẹ rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng, nước ấm ngày càng chảy ra nhiều hơn, đôi mắt mẹ mờ đi và dường như đang xuất thần.

Tôi lại ấn vào cơ thể cô ấy, dương vật trẻ trung của tôi nhắm vào vết nứt và cọ xát qua lại. Quy đầu buộc hai môi âm hộ khép chặt lại và đâm sâu vào.

"A... đừng!" Mẹ giãy giụa, khàn khàn khóc: “Con đồng ý quan hệ qua đường hậu môn rồi mới thả mẹ ra… con rõ ràng là đã đồng ý…”

"Mẹ không thể trách con! Con chỉ có thể trách cơ thể tội lỗi của mẹ sao lại bốc đồng như vậy..." Tôi nở nụ cười độc ác nói: "Thôi đi, con khốn... đừng làm mẹ nữa! Hãy đi và tận hưởng niềm vui vô luân nhất với chính con trai của mẹ đi..."

Nói xong tôi thẳng người và tự tin đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy.

Mẹ tôi cứ khóc, mắng, đá chân hòng đẩy tôi ra. Nhưng khi cặc của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong cơ thể cô ấy và lông mu của chúng tôi đã quấn chặt vào nhau, cô ấy đột nhiên ngừng vùng vẫy. Đôi mắt cô đầy tuyệt vọng. Có lẽ cô đã nhận ra chuyện loạn luân giữa hai mẹ con đã trở thành sự thật, giờ cô chỉ có thể chấp nhận số phận của mình.

"Đúng rồi mẹ ơi... lẽ ra mẹ phải cư xử từ lâu rồi. Con trai mẹ sẽ tôn vinh mẹ bằng con cặc to lớn của nó..."

Tôi hoàn toàn thích thú với cơ thể gợi cảm và nóng bỏng này dưới háng của mình. Âm đạo của mẹ căng như tôi tưởng tượng, gần như sánh ngang với lỗ đít của mẹ, tinh dịch nóng hổi dồi dào và trơn trượt. Cảm giác quy đầu chạm vào cổ tử cung còn ngây ngất hơn.

Chiếc giường rung chuyển lên xuống, hai mẹ con trần truồng quấn lấy nhau, làm tình với nhau trong nhiều tư thế không biết xấu hổ. Lúc đầu, mẹ tôi vẫn cố gắng tỏ ra dè dặt, nhưng trước những đòn tấn công dữ dội của tôi hết đợt này đến đợt khác, bà nhanh chóng bị tôi hất văng khỏi bộ giáp. Cơ thể cô không tự chủ được phản ứng nhiệt tình, không khỏi hét lên.

"Ồ! Ôi...ôi Chúa ơi...đúng rồi...ah...Ron, chết tiệt! Chết tiệt!...

Ah...Ron, cậu thật tuyệt vời...ồ ồ ồ..."

Ron là tên của bố tôi. Có vẻ như mẹ tôi, trong cơn nhẹ nhõm tột độ, đã nhận nhầm người và tưởng rằng tôi chính là người cha đã khuất của mình. 

"Con khốn, xin hãy cho tôi thấy rõ... Bây giờ tôi là người đang đụ cô! Tôi là con trai của cô..."

Tôi giận dữ hét lên, dùng đầu ngón tay véo núm vú đỏ tươi của mẹ, định rút cặc ra. Tôi muốn dạy cho cô ấy một bài học trước.

"Ai, đừng rút ra...đừng...đụ tôi...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Không ngờ, mẹ tôi lại dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, cong cái mông tròn trịa đầy đặn lên trên, không cho dương vật của tôi rời ra.

"Đừng rút nó ra...ahh...con cặc to...ah..." cô ấy thực sự đã khóc và cầu xin, đôi chân thon dài kẹp chặt vào tôi, "Hôn con cặc to của con trai tôi đi...ôi ôi...địt tôi chết đi...Mẹ cần con cặc to của con trai bà ấy..."

Câu nói này lập tức biến cơn giận của tôi thành niềm vui, người mẹ này với bản tính lăng nhăng! Cuối cùng cô ấy cũng thừa nhận tôi có quyền chiếm hữu cơ thể cô ấy

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai đụ lồn mẹ không?" 

"Ai, ừ... con cặc to, ta đụ mẹ ta đẹp quá... Ôi ôi... ta xấu hổ quá... Ai, hôn con trai đi... Địt mẹ mày đến chết đi..."

"Nào, Susan là con khốn của John! Tôi là chủ nhân của anh!" 

"Susan là... ồ ồ ồ... John's... con khốn... à... em là của anh... à...

Sư phụ... ôi... con là của mẹ... chủ nhân... ôi ôi... chủ nhân vĩnh cửu..."

Mẹ tôi hét lên không mạch lạc, như thể niềm đam mê mà bà tích lũy trong suốt hai năm làm góa phụ đã bùng nổ hoàn toàn↓ Bà lắc cái mông trần và đầy đặn của mình một cách dâm đãng, và lồn háo hức chơi đùa với dương vật của tôi. Họ cọ xát vào nhau và phát ra âm thanh "gà" đầy dục vọng.

Tôi mỉm cười hài lòng, nhấc chân cô lên vai rồi tiếp tục thực hiện hàng trăm cú thúc mãnh liệt, một lần nữa đưa cô lên đỉnh cao mãnh liệt nhất.

"Ồ ồ ồ ồ... con trai ngoan... ahhh... đây, chết tiệt... chết tiệt... con trai của ta... mẹ đã bị con đụ... ah... ahhh..."

Với những tiếng kêu the thé và hơi thở nặng nhọc, tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ. Hai mẹ con trần truồng run rẩy trên giường, cùng nhau trải qua niềm vui sướng tột độ...

Bây giờ, đúng ba tuần đã trôi qua. Những cảnh tượng xảy ra trong đêm Giáng sinh giống như một bộ phim, thường xuyên hiện ra trước mắt tôi, khiến tôi phải ngồi trước máy tính và gõ ra câu chuyện có thật này trên bàn phím.

Trong ba tuần qua, mối quan hệ loạn luân giữa tôi và mẹ tôi đã hoàn toàn được củng cố. Tôi đã ngầm thừa nhận quyền sở hữu cơ thể của cô ấy. Cả hai chúng tôi đều ngủ trên cùng một chiếc giường mỗi đêm. Dưới sự huấn luyện cẩn thận của tôi, cơ thể trưởng thành của mẹ tôi đã trở nên quyến rũ nhất. Cô ấy đã học được cách quan hệ tình dục bằng miệng và ngậm sâu. Sau mỗi lần quan hệ, cô ấy sẽ âm thầm dùng lưỡi làm sạch cặc tôi, khiến tôi hài lòng nhất.

Nhưng mặt khác, chúng ta ngày càng trở nên ít giống mẹ con ruột hơn. Chúng ta đã đánh mất mối quan hệ nồng ấm, tình cảm ngày xưa. Trước đây, tôi luôn tưởng tượng mẹ sẽ coi tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình và là “chủ nhân” có toàn quyền kiểm soát mẹ. Nhưng khi điều đó trở thành sự thật, trong lòng tôi lại cảm thấy tiếc nuối không thể giải thích được. Đôi khi tôi còn tự hỏi, nếu ngày đó tôi không tìm thấy những cuốn tạp chí cũ trên gác mái thì đã không có chuyện này xảy ra. Đây là điều tốt hay điều xấu đối với tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: 365 Ngày Bên Mẹ

Sau khi xách mấy túi đồ vào phòng, tôi mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi chưa kịp châm thuốc thì mẹ đã bước vào ngay sau tôi, trên tay cầm một chiếc hộp bìa cứng. “Mẹ, không có nước sôi, mẹ gọi đi…” Tôi đưa cho mẹ một chai nước khoáng. Mẹ không trả lời, nhíu mày, đi đi lại lại trong căn phòng rộng chưa đầy 30 mét vuông. "Làm sao chúng ta có thể sống trong điều kiện tồi tệ như vậy?" Mẹ lẩm bẩm với chính mình, với một chút oán giận trong giọng nói...

"Không có gì đâu! Con lớn rồi, con phải học cách lo liệu mọi việc!" Tôi nhẹ nhàng an ủi, mở mấy hộp bìa cứng, lấy đồ dùng ra xếp gọn trên giường. Mẹ lặng lẽ thở dài, không nói nữa, vội buộc tóc ra sau, ra ban công thay dép, xắn quần lên và giúp tôi lau sàn nhà. Chỉ có hai phòng. Có vẻ như người chủ trước cũng không tệ, giữ gìn tương đối sạch sẽ. Tôi chỉ mang theo một số đồ dùng đơn giản, chẳng mấy chốc tôi và mẹ đã dọn dẹp xong căn phòng.

Thấy trời đã khuya, mẹ con tôi xuống quán ăn nhỏ dưới lầu ăn tối và gọi vài món nhỏ. Cả mẹ và tôi đều không nói gì. Lần này tôi đề nghị chuyển đi quá đột ngột. Mẹ tôi luôn nghi ngờ rằng đó là do tôi xa mẹ nên tôi luôn có chút bất an. Tôi muốn thề rằng tất cả những điều này có liên quan nhiều đến bà, nhưng chắc chắn không phải vì tôi xa lánh mẹ tôi.

Sau khi đồ ăn được bưng ra, không khí trở nên thoải mái hơn một chút. Có lẽ mẹ tôi hơi mệt. Trong bữa tối, cô liên tục nhắc lại những lưu ý khi sống một mình. Nhìn ánh mắt quan tâm, yêu thương của mẹ, tôi gần như muốn quay về ngay. Cuối cùng, tôi buộc mình phải kìm nén ý nghĩ đó. Ăn tối xong thì trời đã gần tối. Mẹ tôi muốn lên ngồi xuống chào nên tôi đành phải đi theo mẹ.

"Máy nước nóng hình như không hoạt động, dụng cụ trong bếp cũng chưa đầy đủ, hôm khác mẹ sẽ mua cho con... Ngoài ra, buổi tối con ngủ nhớ đóng cửa cẩn thận. Ở thế giới này..." Mẹ nói, quầng thâm dưới mắt có chút đau nhức, mẹ lặng lẽ đưa tay ra sau lưng tôi lau. "Mẹ đừng lo lắng! Cuối tuần con sẽ không đến chỗ mẹ, và nó cũng cách nhà chúng ta không xa..." Tôi cảm thấy lời nói của mình nghẹn ngào, khó có thể nói được nữa.

Dấu vết thời gian vô tình hằn lên trên má mẹ, trên khóe mắt và khóe môi của mẹ có vài nếp nhăn mờ ảo. Dường như chỉ mới mấy ngày, mẹ đã điểm thêm vài sợi bạc trên tóc... Sau một thời gian dài thuyết phục, cuối cùng mẹ cũng rời khỏi ngôi nhà nhỏ vốn thuộc về tôi. Sau đó tôi sẽ sống một mình, mặc dù việc này không hoàn toàn độc lập. Dù sao thì tôi và mẹ vẫn ở cùng một thành phố, và tôi cũng đã hứa với mẹ sẽ về chỗ của mẹ sau khi mẹ nghỉ ngơi.

Sau khi tiễn mẹ đi, tôi cẩn thận xem xét đồ đạc trong nhà. Từ giờ trở đi đây sẽ là tổ ấm nhỏ của tôi. Tôi cảm thấy sảng khoái và sự mệt mỏi của tôi đã biến mất. Tôi cắm điện vào máy tính và rút ra một tập tài liệu được giấu kín. Tôi nhìn từng bức ảnh trong đó. Tất cả đều là ảnh của mẹ tôi. Có những bức ảnh đời sống và những bức ảnh tĩnh. Sau khi chiêm ngưỡng chúng, tôi chọn ảnh cận cảnh khuôn mặt của cô ấy và đặt làm hình nền. Đây là lợi ích của việc di chuyển ra ngoài. Tôi không dám làm điều này ở nhà.

Người mẹ trên màn ảnh mặc một bộ trang phục cổ xưa và đội một chiếc mũ đội đầu, mỉm cười mím môi, đôi mắt và khuôn mặt được tô phấn mắt dày, đôi mắt trong veo ngấn nước toát lên vẻ quyến rũ. Màu son trên môi tỏa sáng rực rỡ khiến cô trông đầy đặn, ẩm mượt và quyến rũ.

Tôi lại thấy mình cảm thấy tằn tiện đến mức mất kiểm soát. Tôi thở dài và mở cuốn sổ ghi chép.

"Trời nắng và gió vào ngày 12 tháng 3." Vào thứ Bảy đầu tiên sau ngày 8 tháng 3, cuối cùng tôi cũng dọn ra khỏi nhà khiến tôi cảm thấy tội lỗi. Đến bây giờ mẹ tôi vẫn không biết tại sao tôi lại chuyển đi, nhưng làm sao tôi có thể nói cho mẹ biết? Mẹ ơi... vừa rồi mẹ xắn quần cúi xuống lau sàn, đế trắng và mũi giày của mẹ đóng mở. Tôi gần như không nhịn được muốn vồ lấy em, cởi thắt lưng quần của em, nhét bộ phận sinh dục của em vào nơi tôi đã sinh nở.

Bạn thường ăn mặc kín đáo, mặc áo dài và quần dài ngay cả khi thời tiết nắng nóng, nhưng ngay khi cơ thể trưởng thành và nữ tính của bạn đến gần tôi, tôi sẽ khó thở nhiều lần. Bạn về nhà đi dép lê để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Thế là đủ rồi! Chỉ cần lộ ra một chút phần thân dưới là tôi sẽ nhanh chóng cương cứng, nhất là khi bạn nhấc mông lên và nhón chân để treo túi lên móc áo. Anh không nhịn được ôm em từ phía sau và ôm chặt bộ phận sinh dục của chúng ta vào tường...

Cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ. Tôi rất sợ hãi. Tôi sợ rằng một đêm nào đó tôi sẽ không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi sẽ vào trong khi bạn đang ngủ và áp sát cơ thể tôi vào cơ thể trưởng thành của bạn... Ôi! Chỉ nghĩ đến đó, phần thân dưới của tôi lại sưng lên. Tôi biết điều này không nên xảy ra. ngươi là mẹ của ta..."

"Weiwei, hôm nay về sớm, mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con!" Mẹ gọi biệt danh của tôi, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói yêu thương: “Ừm... Được rồi, con tắm xong sẽ quay lại…” Tôi ngập ngừng đáp lại, vội vàng cuộn chiếc khăn thành một quả bóng có tinh dịch vừa xuất ra là do tưởng tượng ép nó lên người mẹ. Dù biết sẽ không có ai nhìn thấy nhưng tôi vẫn cảm thấy tội lỗi và nhanh chóng bước vào phòng tắm, ném chiếc khăn vào bồn rửa.

Đây là lần đầu tiên chúng tôi, hai mẹ con ăn tối cùng nhau sau một tuần xa cách. Mẹ tôi đang bận rộn chuẩn bị một bàn ăn lớn, chủ yếu là các loại thịt nhiều dầu mỡ. Tôi biết mẹ tôi là người có khẩu vị nhẹ nhàng và yêu thích rau củ nhất. Chắc cô ấy nghĩ tôi hay ăn mì gói ở ngoài một mình nên đã đặc biệt sắp xếp cho tôi.

"Nó có ngon không?" "Nó ngon quá!" Dạ dày của tôi no đến mức gần như có cảm giác như nó sắp tràn ra khỏi thực quản.

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ, tôi buộc mình phải nhét con cá to và thịt vào trong. Tôi đổ người xuống ghế sofa, ưỡn bụng, nới lỏng thắt lưng vài chiếc khóa để thở. Hôm nay tôi đã ăn quá nhiều, mặt và cánh tay đều đẫm mồ hôi. "Mẹ ơi, hãy bật điều hòa lên!" Mẹ nhìn tôi buồn cười quá. Tôi có thể nói rằng hôm nay tâm trạng cô ấy rất tốt.

Máy điều hòa lắp đặt ở nhà không phải là loại hai cấp, không thể điều khiển từ xa. Mẹ tôi bước tới bức tường và nghịch nghịch nó. Cảnh tượng khiến tôi phấn khích cứ thế đến như thế mà không hề báo trước. Một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp kiễng chân lên, tay trái giữ bức tường và tay phải đưa tay phải càng xa càng tốt. Những ngón chân mềm mại của cô duỗi ra khỏi mũi giày để bám chặt vào mặt đất. Các ngón chân hồng hào do tắc nghẽn. Gót chân tròn đã được tách ra khỏi mặt đất. Có một hàng nếp nhăn nhỏ không đều trên lòng bàn chân mỏng manh. Tôi gần như ngửi thấy mùi thịt thoang thoảng...

Một luồng nhiệt nhanh chóng lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân, "Mẹ, để con giúp mẹ..." Giọng nói của tôi có chút run rẩy. Tôi bước lại gần hơn. Thật là một thân hình hấp dẫn... Vào một ngày nắng nóng như vậy, mẹ tôi vẫn mặc một chiếc quần dài đến mắt cá chân. Cuối cùng, hôm nay cô không mặc áo khoác mà mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu be. Cổ áo cao, thậm chí không nhìn thấy cổ tay.

Tôi gần như muốn ấn tay vào cái mông hơi hếch lên đó... Không! Bà là mẹ ruột của tôi

Dương vật của tôi cương cứng một cách khó chịu và tinh dịch trong tinh hoàn của tôi không ngừng nghỉ. Cảm giác như muốn nổ tung. Tôi cảm thấy rõ ràng một chất lỏng nào đó đang từ từ chảy ra khỏi niệu đạo của mình, và một mảnh quần lót của tôi chắc hẳn đã bị ướt...

"Phù! Xong rồi..." Mẹ quay lại mỉm cười với tôi, dùng tay vuốt ve thái dương. May mắn thay, mẹ không nhận ra điều gì. Việc vừa rồi tôi đã ăn quá nhiều đã che giấu ham muốn thú tính của tôi lúc này. Tôi không dám đứng thẳng, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn của mình trước khi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Lúc đó, tôi cảm thấy như một giấc mơ...

Sau khi từ biệt mẹ, tôi trở về căn nhà gỗ gợi cảm. Tôi nói thật gợi cảm vì một mình tôi thuê nhà để thoát khỏi khu phức hợp Oedipus khiến tôi choáng ngợp. Nhưng thực tế, dù xa mẹ nhưng tôi đã trở nên vô lương tâm. Chỉ trong một tuần, tôi không khỏi mơ mộng được ôm mẹ và thủ dâm mấy lần. Dương vật của tôi dọc đường đi vô cùng tắc nghẽn, tấm lưng quyến rũ của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi.

Máy tính lặng lẽ được bật lên, con cặc đang lủng lẳng bên môi "mẹ". Nó run rẩy một lúc, tinh dịch đục ngầu phun ra... Làm được điều này trước ảnh của mẹ, sự tức giận, xấu hổ và nhiều cảm xúc khác ùa vào lòng tôi.

Niềm vui lớn lao không che đậy được đạo đức lâu dài, tôi đau đớn rơi vài giọt nước mắt…

"Trời nhiều mây và mưa vào ngày 7 tháng 4." Tôi cảm thấy mình không thể tiếp tục như thế này nữa. Không thể nào lên giường với mẹ được. Gạt thế tục sang một bên, mẹ tôi nhất định sẽ dùng hết sức lực chống cự. Mẹ tôi tuy hoạt động trong giới văn học nghệ thuật nhưng bản chất bà là người sống nội tâm và bảo thủ. Chỉ cần nhìn vào quần áo thường ngày của cô ấy. Chuyện như thế này không thể xảy ra với cô ấy được... Tôi rất vui vì đã kiềm chế được sự thôi thúc do tưởng tượng về mẹ tôi vài ngày trước và cuối cùng đã kiềm chế được việc tắm nước lạnh và chống đẩy. Tôi đã thử mọi phương pháp! Tôi phải kiên trì! "

"25 tháng 4, nắng hay mây." Là một con người, điều không thể tha thứ nhất là tôi không có lòng kiên trì. Để tránh sự thôi thúc muốn gặp lại mẹ, tôi đã hai tuần không về nhà với lý do gì đó. Mặc dù hình dáng của mẹ tôi chưa bao giờ thực sự biến mất nhưng ít nhất tôi không còn mơ mộng về cơ thể và thủ dâm của mẹ nữa. Tôi đã nghĩ mọi thứ sẽ đi đúng hướng...thở dài...

Cách đây vài ngày có một trận mưa lớn hiếm hoi vào lúc nửa đêm. Tôi bàng hoàng khi nhận được cuộc điện thoại của mẹ vì lo lắng. Mẹ tôi chắc hẳn vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, suy nghĩ của bà mơ hồ ↓Giọng điệu uể oải trôi ra từ hốc mũi, thỉnh thoảng giọng nói lạc giọng do ngáp. Tôi chợt cảm thấy giống như tiếng rên rỉ bất thường do ai đó tác động lên cơ thể.

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã dùng tay cầm dương vật của mình và thủ dâm trong khi mẹ tôi nói với giọng choáng váng. Cô ấy nói những câu sâu và nông, giọng nói lúc dài lúc ngắn, như thở hổn hển. Sau đó, tôi cảm thấy đó là trải nghiệm hài lòng nhất. Tôi xuất tinh trong năm hoặc sáu giây trước khi dừng lại. Điều đáng sợ là sau đó tôi đã cố tình lợi dụng thời gian mẹ đang ngủ trưa để gọi điện cho mẹ và nhắm mắt lắng nghe âm thanh phát ra từ cổ họng mẹ. Tôi thực sự đã xuất tinh tự do mọi lúc. Ôi trời, tôi lại lợi dụng tình mẫu tử để thỏa mãn dục vọng thú tính của mình…”

Khu vực gần Trung tâm Văn hóa thực sự là một nơi hỗn tạp, có người bán hàng rong, người bán đĩa CD lậu, sau khi chạng vạng tối có một số bóng người bôi mỹ phẩm cấp thấp đi lang thang trong đêm ... Tôi thường không bao giờ đến đây, nhưng hôm nay thì khác. Hôm nay là ngày tháng Năm. Mẹ tôi và đoàn kịch của họ đã dàn dựng một vài vở kịch để chào mừng “Ngày tháng Năm” và họ đã báo cho tôi sớm để đi xem diễn.

Tôi từ nhỏ đã không có hứng thú với Kinh kịch chứ đừng nói đến Nhạc kịch. Tôi nghĩ tinh hoa Trung Hoa cổ đại đang ở thời kỳ then chốt vì có quá nhiều người như tôi không biết trân trọng nghệ thuật tao nhã. Tôi thà vào quán bar xem các bà mẹ nhảy múa mặc váy ngắn hở ngực còn hơn.

Mặc dù hôm nay là buổi biểu diễn đặc biệt chào mừng ngày tháng Năm nhưng tôi nghĩ hầu hết đều là vé miễn phí. Rất ít người tự bỏ tiền ra để xem buổi biểu diễn của đoàn kịch thành phố này. Khi còn nhỏ, tôi đã cùng bố đến đây xem mẹ biểu diễn. Tôi gần như không nhớ môi trường. Có vẻ như trong những năm gần đây, nhà hát đã được chuyển đổi thành rạp chiếu phim. Mọi thứ đều dựa trên các buổi chiếu phim. Các ghế đều là ghế đôi.

Màn biểu diễn bắt đầu, một nhóm hề võ thuật nhào lộn nhào lộn một cách sôi động. Một lúc sau, một Qingyi và một Xiaodan bắt đầu hát. Buổi biểu diễn hôm nay được trích từ một số bộ phim truyền hình nổi tiếng như “Người Tình Bướm”. Suy nghĩ của tôi vô tình đang tìm kiếm mẹ. Hình ảnh xinh đẹp của mẹ đã không còn nữa, lâu lắm rồi tôi cũng không biết họ đang hát gì. Khi tiếng trống vang lên, tôi không khỏi giật mình. Mẹ tôi lên sân khấu trong vở "Mục Quý Anh Tha Khả the Command". "Mục Quý Anh" chơi hết mình và chơi súng hoa chính là người mẹ đã khiến tôi mất tập trung.

Ôi! Khuôn mặt của cô được phủ một lớp sơn dày, và cơ thể cô được bao phủ bởi ba lớp trang phục. Nếu không biết trước, tôi đã không nhận ra đây là mẹ tôi. Cô ấy mở miệng hát lời sau khi chơi một số trò trên sân khấu. Tất nhiên là tôi không thể hiểu được, nhưng tôi không khỏi giật mình. Đoàn kịch Yue hiếm khi biểu diễn, và đã lâu tôi không thấy mẹ tôi biểu diễn. Nghĩ đến miệng mẹ cô sắc sảo đến mức nào, thật khó để tưởng tượng rằng giọng nói the thé như vậy lại phát ra từ một người phụ nữ trung niên.

Đây có lẽ là điều mà người hâm mộ sân khấu thường gọi là "ca hát", phải không? Dường như mẹ tôi đã già đi và kỹ năng nói của bà vẫn không hề giảm sút. Không biết kỹ năng ngậm gà vào miệng của cô ấy có tốt hơn người thường không. Vốn dĩ tôi vào rạp vì cân nhắc lời mời ấm áp của mẹ nên đã đến rạp một cách đàng hoàng. Không ngờ tôi lại chợt nghĩ đến chuyện như thế này. Tôi quá bối rối đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Trong một khoảnh khắc, tâm trí tôi tràn ngập những tưởng tượng về tình dục bằng miệng. Hóa ra mẹ tôi không chỉ giỏi về kỹ năng nói mà còn rất dẻo dai về cơ thể. Cô ấy có thể né, né, nhảy và di chuyển. Cô ấy khá khéo léo. Sẽ thật ngây ngất khi được xoay người cô ấy như thế này trên giường.

Thân dưới lại bắt đầu không trung thực, tăng lên từng inch. Mẹ đang quay với tốc độ cao trên sân khấu. Đôi mắt tôi như cặp dao găm như muốn xuyên qua bộ trang phục dày cộm để xem bên trong có gì. Mẹ xinh đẹp ơi, Ái, mẹ thật sự khiến con vừa vui vừa lo...

"Mẹ, màn trình diễn của mẹ rất tuyệt vời. Giọng hát và dáng người đó thật là tuyệt vời..." Tôi quay lại phòng khách và hoảng hốt khen ngợi. Khi hát, tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi căng mọng của mẹ. Khi nói về hình dáng cơ thể của mẹ, mắt tôi chỉ dừng lại ở cặp mông cong. Mặc dù mẹ tôi vẫn phải tập luyện hàng ngày nhưng đã lâu rồi bà không có cảm giác trên sân khấu. Hôm nay tôi diễn kịch đủ rồi. Tôi phấn khích đến mức vẫn chưa bỏ cuộc. "Thật sao? Lúc mẹ đưa vé cho cậu, cậu lại không chịu đến... Hehe!"

"Trời nhiều mây vào ngày 2 tháng 5. Hôm qua đã quá muộn. Tôi ở nhà và ngủ cả đêm. Thật là một cơn ác mộng. Tôi trằn trọc suốt đêm. Tôi muốn lặng lẽ đứng dậy xem có phải mẹ tôi cố ý mở cửa phòng ngủ để chuẩn bị cho tôi xông vào xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ lúc nửa đêm hay không. Tôi biết đây chỉ là tưởng tượng. Đó chỉ là mong muốn đơn phương của tôi là khao khát cơ thể của mẹ tôi...

Tôi nên tóm tắt hành trình tâm lý gần đây của mình như thế nào? Gần đây, tôi bắt đầu thường xuyên mơ mộng về việc quan hệ tình dục với mẹ ở nhiều tư thế khác nhau. Sự bối rối ban đầu ngày càng ít đi. Dường như điều cấm kỵ trong lòng tôi không còn mạnh mẽ như trước nữa. Vì tôi không thể thoát khỏi sự ham muốn về cơ thể của mẹ, nên để tôi xem... Chỉ cần nhìn vào thân hình quyến rũ của mẹ tôi chắc sẽ không xảy ra chuyện gì lớn phải không? "

"Thiết bị giám sát? Đơn giản quá, một thiết bị nạp và một thiết bị thu." Có máy thu không? Ha...

Luôn có TV phải không? Đó là loại thiết bị nhận đơn giản nhất... Xin chào! Bạn đang làm những việc này để kiếm sống à? “Người bạn làm ở bộ phận an ninh của tôi tỏ ra nghi ngờ: “Vớ vẩn, tôi còn có thể làm gì phạm pháp nữa đây? Tôi sẽ đãi cậu bữa tối vào một ngày khác." Sau khi có được những kiến ​​thức liên quan về thiết bị giám sát, tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và chạy về nhà ba bước một lần.

Tôi chuyển ra ngoài vì lúc đó không thể buông tay và muốn trốn tránh sự cám dỗ của sắc đẹp của mẹ. Bây giờ tôi hung hăng đến mức muốn nhìn trộm thi thể mẹ. Tôi nghĩ không cần thiết phải rời đi. Có lần mẹ tôi thuyết phục tôi chuyển về nhà. Cuối cùng tôi đã tìm được cách để trở về với mẹ sau chưa đầy hai tháng. Mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi đã sa ngã đến mức cơ thể bà trở thành mục tiêu của tôi.

Phòng tắm lẽ ra là nơi tốt nhất để nhìn lén, nhưng thật không may, tôi đã nghiên cứu kỹ cấu trúc và phát hiện ra rằng dù tôi có lắp đặt camera ở đâu thì chắc chắn sẽ bị phát hiện. Mẹ tôi luôn che mình thật chặt, việc nhìn thấy mùa xuân lại càng khó khăn hơn. Vì vậy, tôi đã phải mạo hiểm lắp đặt nó trong phòng ngủ. Đối diện chiếc giường lớn của mẹ tôi là chiếc tủ có ba cánh. Tôi tìm thấy trên nóc tủ có vài chiếc hộp bìa cứng, đó là hộp đựng tivi, máy tính ngày xưa. Bây giờ chỉ còn một ít bọt đang ngủ bên trong.

Mẹ tôi vốn nói khi chuyển nhà có thể cần đến, nhưng không ngờ khi chuyển nhà lại vô dụng, thanh xuân của bà sẽ bị rò rỉ... Tôi cẩn thận đào ra một chiếc hộp bìa cứng, đường kính chỉ bằng đồng xu, lỗ thủng gần như sát mép tủ. Nó rất ẩn giấu. Tôi trèo lên giường và nhìn kỹ hơn. Tôi không thể nói rằng nó đã bị giả mạo chút nào.

Sau đó tôi cẩn thận đặt máy ảnh vào và điều chỉnh ở góc độ đẹp nhất. Tôi khoét một lỗ ở góc và nối dây cáp từ phòng ngủ của mẹ tôi với chiếc TV ở phòng bên cạnh. ※ Tôi đã mất gần cả ngày để chuẩn bị và bây giờ phòng ngủ của mẹ tôi đang bị tôi giám sát suốt ngày đêm...

"Weiwei, mẹ về rồi..." Mẹ cúi xuống lấy từ trong tủ giày ra một đôi dép lê, không để ý rằng đôi mắt tham lam của tôi đang dán chặt vào vòm chân trắng nõn xinh đẹp của tôi. "Mẹ, mẹ mệt à? Con đi pha cà phê cho mẹ..." Mẹ xỏ giày rồi quay người lại, tôi đành phải nuốt nước bọt, lơ đãng pha cà phê.

Tôi đang trong trạng thái phấn khích tột độ sau bữa tối hôm đó. Cơ thể của mẹ tôi trông như thế nào? Cô ấy ngủ ở tư thế nào, nằm nghiêng hay nằm ngửa? Hay ngủ trên giường? Vị trí này được thiết kế đặc biệt cho phong cách doggy... À, phần thân dưới lại bắt đầu sưng lên. Cuối cùng tôi cũng có thể đợi được cho đến khi mẹ tôi đi tắm rửa. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ và bật ống nghe.

Mẹ tôi xoa tóc rồi bước tới giường. Cô lấy một chiếc máy sấy tóc nhỏ và từ từ sấy khô tóc. Tôi tưởng tượng cơ thể ướt át vẫn còn ẩm ướt dưới lớp quần áo. Nó phải mịn và mềm. Nhưng mẹ tôi không cởi quần áo vội vàng. Thay vào đó, cô ấy bước đến bàn trang điểm và lau mặt bằng nước ion hóa, như thể cô ấy đang cố tình trêu chọc ham muốn của tôi. Cô cũng không vội, đợi hơn 20 phút mới đứng dậy đi đến bên giường cởi quần áo...

Mẹ tôi kiểm tra rèm rồi kéo lại một góc chăn. Tim tôi đã nhảy lên tận cổ họng rồi... Đang gãi đầu gãi tai, một cảnh tượng kịch tính hiện ra. Mẹ tôi đưa tay rút chiếc đèn chùm ra, bật chiếc đèn bàn 15 watt trước giường. Ánh sáng mờ ảo dưới máy ảnh gần như tối đen, tôi chỉ lờ mờ nhìn thấy một bóng người. Tôi phấn khích đến nỗi cơ thể xinh đẹp mà tôi hằng mong đợi đã rơi xuống giường thế này…

Một luồng khí lạnh ập xuống từ đầu đến cuối. Có lẽ đó là vì tôi không hề sử dụng đèn bàn ngoại trừ việc đọc sách. Tôi thực sự nghĩ rằng mọi người đều giống tôi, nhìn vào màn hình mờ. Tôi bước vào vực thẳm. Kế hoạch này hoàn toàn thất bại...

"Mây vào ngày 10 tháng 5"

Gần đây do không khí lạnh nên thời tiết không trong xanh lắm, tâm trạng của tôi cũng dao động theo thời tiết. Mẹ hỏi tôi có gặp chuyện gì khó chịu không, tôi có thể nói cho tôi biết không? Tôi có thể nói với cô ấy rằng cô ấy đang buồn vì không được nhìn thoáng qua cơ thể mỏng manh của mình không? Trong nhiều ngày liền, mẹ tôi luôn tắt đèn chùm và bật đèn bàn trước khi cởi quần áo. Điều này chưa bao giờ thay đổi. Có lẽ thói quen nhiều năm không thể dễ dàng thay đổi được.

Kể từ khi tôi quyết định nhìn vào cơ thể của mẹ tôi, tôi đã cống hiến hết mình cho nó. Tôi đã bỏ xa mọi đạo đức và luân lý. Tôi không ngờ mình lại kiên trì đến vậy. Tôi rất khao khát cơ thể của mẹ tôi. Tôi hài lòng ngay cả khi chỉ nhìn vào cơ thể của mẹ tôi. Tôi đã từng tưởng tượng liệu mẹ tôi có thủ dâm trên giường hay không. Trong trường hợp đó, có lẽ tôi có thể nhìn thấy nhiều hơn…”

"Xin chào, tôi muốn đặt hàng qua đường bưu điện một hộp sản phẩm số Y-124..."

"Được rồi, địa chỉ của bạn là gì?... Ồ! Bạn là khách hàng địa phương nên không cần đặt hàng qua đường bưu điện. Chúng tôi có thể giao hàng đến tận nhà bạn..."

"Cảm ơn bạn, tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên gửi nó qua đường bưu điện!"

"Không thành vấn đề, chúng ta sẽ viết tên sản phẩm làm quà, ngươi thấy được không?"

"Được rồi..."

“Nếu bạn mua thêm hộp S-004 là loại bao cao su siêu mỏng, công ty chúng tôi sẽ tặng bạn chai “Nước Huyền Bí” với giá cực hời. Đây là cơ hội hiếm có..."

"Ừm...Được rồi! Vui lòng sử dụng dịch vụ chuyển phát nhanh..."

Tôi chưa bao giờ mua những thứ này trước đây. Tôi càng cố gắng hoàn thành nó trong vài từ thì bên kia càng trở nên dài dòng hơn. Thế là tôi phải làm theo ý anh ấy là mua thêm một hộp bao cao su. Trong vòng 24h tôi đã nhận được “quà”. Tên đầy đủ của sản phẩm số Y-124 là “Dịu dàng và ngọt ngào”, là loại bao cao su dành cho phụ nữ. Thuốc kích dục ▲ Chai xịt được gọi là "Nước bí ẩn" giá trị gia tăng chỉ là một chai nhỏ cỡ ngón tay cái. Nó có thể được sử dụng hết sau ba hoặc bốn lần phun. ▲Là thuốc bôi ngoài da và chỉ có tác dụng khi xịt vào bộ phận sinh dục. Công ty này thực sự kiếm được tiền, và tôi cười trong lòng.

Tối hôm đó, tôi hòa thuốc kích dục vào cà phê, nhìn mẹ uống hết rồi bước vào phòng ngủ bật màn hình lên. Mẹ tôi vẫn quấn tóc cho con trong chiếc khăn rồi ngồi ở đầu giường xoa xoa. Ước muốn được nhìn thấy xác mẹ của tôi đã vô ích trong một thời gian dài. Tôi dường như hơi tê dại. Mẹ tôi sấy tóc như thường lệ, tắt đèn chùm rồi lên giường…

Sau hơn hai mươi phút, mẹ tôi dường như cảm thấy hơi ngột ngạt. Tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi duỗi một chân ra khỏi khăn, lật người lại, sau đó lại không cử động nữa… Đây có phải là thứ gọi là thuốc kích dục có thể khiến phụ nữ ham muốn dục tình không? Mẹ kiếp, tôi tàn nhẫn đến mức bị kẻ trục lợi lừa gạt. Trong lòng tôi đã mắng mỏ tất cả 18 thế hệ tổ tiên của công ty đó nhưng tôi không thể làm gì được. Chỉ cần cho chó ăn hơn 100 nhân dân tệ!

Màn hình vẫn mờ đến mức nếu không tập trung, tôi thậm chí không thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp đang nằm trên đó. Tôi vô tình cầm chai xịt ngoài lên và xịt vào dương vật của mình. Tôi đã tự mình thử xem phản ứng sẽ như thế nào. Sau vài phút, tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy phát ra từ quy đầu. Tôi choáng váng. Có thể nào thuốc bổ sung thực sự có hiệu quả?

Cảm giác tê và ngứa dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng nó khác với cảm giác ngứa do ma sát với vật lạ. Cảm giác dường như xuất phát từ trái tim, mọi người không khỏi muốn dùng tay gãi bao quy đầu. Họ không khỏi duỗi ngón tay tới dương vật. Làm được một lúc, mắt họ nhanh chóng sưng lên và nhìn chằm chằm vào màn hình. Tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong khung cảnh tối tăm, nhưng trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đang nằm trên đó, điều đó khiến tôi chảy nước miếng. Cứ như thể cơ thể đang ở ngay trước mặt tôi. Đầu óc tôi quay cuồng, vô số tư thế dâm ô xẹt qua tôi như một cánh cửa quay.

Các ngón tay của tôi hoạt động nhanh hơn nhưng bao quy đầu dường như ngày càng dày hơn, thậm chí còn có chút tê tê. Ham muốn trong đầu cứ quẩn quanh, tôi mới nhận ra rằng loại xịt này không chỉ khơi dậy ham muốn mà còn có tác dụng kéo dài thời gian quan hệ. Cảm giác không thể xuất tinh này kéo dài hơn nửa giờ, tôi ngã xuống giường, mồ hôi đầm đìa. Tôi không giấu được sự phấn khích vì mệt mỏi. Nghĩ rằng sản phẩm thưởng có tác dụng chữa bệnh nào đó, dường như... vẻ đẹp thanh xuân của mẹ sắp hiện ra trước mắt tôi.

Đó là một buổi tối thú vị khác. Mẹ tôi đang đọc sách trên ghế sofa, nhưng tôi lén nhìn mẹ từ phía bên kia đường.

Theo thói quen nghề nghiệp, mẹ tôi giơ ngón tay phong lan lên cao, miệng hơi run run và đang đọc báo rất cẩn thận. Bộ quần áo quấn chặt quanh phần thân trên của cô, thậm chí cả xương đòn dưới cổ cũng không nhìn thấy được.

"Mẹ, mẹ đi tắm à?" "Ồ! Bạn đi trước. Con tắm rửa xong mẹ lại đi…” Nước không rửa sạch được dục vọng thú tính trong lòng tôi. Nếu lúc này mẹ tôi cúi xuống trước mặt tôi, đặt tay lên gạch, nâng mông lên và dụ dỗ tôi bằng ánh mắt khao khát. Đưa dương vật vào thật sâu… Trước đây tôi chỉ dừng lại ở giai đoạn mơ tưởng về cơ thể của mẹ, nhưng bây giờ nó nghiêm trọng đến mức tôi suốt ngày nghĩ cách cưỡng hiếp cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi thấy mình càng ngày càng lún sâu vào trong. vực thẳm, đến mức không thể thoát ra được.

“Mẹ ơi, con tắm xong rồi…” Tôi bước ra khỏi phòng tắm, người ướt sũng. Mẹ tôi thậm chí còn không ngẩng đầu lên. Cô ấy ré lên vài tiếng rồi tỏ ra quá tập trung vào việc đọc báo. Cô cau mày với một đôi lông mày cong. Một lúc sau, mẹ tôi đặt tờ báo lên bàn cà phê, đứng dậy quay lại phòng ngủ để thay quần áo.

"Nắng ngày 13 tháng 5"

Hôm qua, ban ngày tôi ở một mình nên tôi lấy chiếc quần lót mà mẹ tôi có thể mặc tối nay ra và xịt xịt lên vùng che khe hở quyến rũ đó. Đây là thuốc bôi tại chỗ. Ngoài việc xịt trực tiếp lên bộ phận sinh dục, tôi chỉ có thể nghĩ ra phương pháp này. Có lẽ nó sẽ hoạt động! 

Trên thực tế, lọ thuốc không có tác dụng sau khi khô. Ban đầu tôi hy vọng hơi nóng từ âm đạo của mẹ sẽ kích hoạt lọ thuốc, nhưng cuối cùng hóa ra đó chỉ là mong muốn của tôi. Mắt tôi dán chặt vào màn hình hồi lâu, có lẽ mẹ tôi đang ngáy, nhưng hình ảnh tôi mong đợi vẫn không xuất hiện. Tuy nhiên, tôi thấy việc nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ khó khăn hơn nhiều so với trong tiểu thuyết, vậy nên việc lên giường với mẹ chẳng phải là khó khăn sao? 

Hình như xịt có tác dụng nhưng phải xịt trực tiếp vào âm hộ. Tôi đã trải qua quá nhiều thất vọng cho kế hoạch này. ※Vì vậy, tôi quyết định sử dụng phương pháp nguyên thủy nhất để đạt được mục tiêu này và thực hiện nó vào ban ngày, để hoàn toàn bù đắp cho sự thất vọng lâu dài. Tôi nghe nói bệnh viện phải dùng thuốc an thần trước khi gây mê toàn thân cho bệnh nhân. Tác dụng tương tự như thuốc ngủ nhưng tác dụng rất ngắn. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể tìm thấy những viên thuốc như vậy không...

Hôm nay là chủ nhật. Tôi dậy sớm. "Weiwei, tôi nhận thấy gần đây bạn hơi mất tập trung. Con ốm à?” Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi (đúng là Ái bị bệnh. Mẹ thương con lắm.

Nếu bạn cởi quần áo mỗi tối và không tắt đèn, tôi chắc chắn sẽ tràn đầy năng lượng hơn.) "Không, không ... có lẽ gần đây tôi hơi mệt vì làm việc ..." Tôi hoảng sợ đáp lại

“Con có muốn mẹ cùng con đi công viên thư giãn không?” Để không lộ sơ hở, tôi ngẫu nhiên nghĩ ra vài tên món ăn, mẹ lấy ví đi siêu thị mua đồ ăn.

Đêm đó, vì không biết tối hôm đó mẹ sẽ mặc chiếc quần lót nào nên tôi chỉ xịt chất lỏng lên ba bốn chiếc quần lót của mẹ. Đáng lẽ vài lần là đủ, nhưng bây giờ, nhiều nhất là một lần. Tôi phải trân trọng cơ hội này. Tôi đổ nước trái cây từ tủ lạnh ra và cho thuốc an thần vào đó. Sau khi chắc chắn rằng nó đã được hòa tan, tôi đổ nó lại vào thùng carton.

"Mẹ, để con giúp mẹ nấu ăn!" Tôi lấy vài chiếc túi nhựa và nói: “Không, hầu hết là bán thành phẩm. Bạn có thể xem một số TV! Sẽ xong ngay thôi." Mẹ nhanh chóng thay giày và bưng đồ ăn vào bếp. Nhìn mẹ vặn vẹo eo và hông, tóc rối tung ra sau đầu, tôi nở nụ cười như sói.

Sau bữa trưa, mẹ cô uống nước ép đông lạnh xuống cổ họng, những viên thuốc không màu không vị cũng đi vào cơ thể cô và dường như có tác dụng nào đó. Mí mắt cô có chút nặng trĩu, “Mẹ, nếu mẹ muốn ngủ thì vào nhà ngủ một giấc đi!”

Tôi đè nén cơn nóng trong lòng: “Không, hôm qua tôi đi ngủ sớm. Hôm nay tôi không thể ngủ được nữa! Mẹ, mẹ ở lại đây một lát nhé…” Để giữ dáng, mẹ tôi ngủ không quá tám tiếng một ngày, bà thường ngủ trưa, nhưng hôm nay là chủ nhật nên mẹ ngủ thêm hai tiếng, hình như không dám ngủ nữa.

“Vậy tôi sẽ tắt TV và vào phòng đọc sách. Mẹ, ngủ một giấc đi!" "...Ừ...ừm...

..." Mẹ tôi phát ra âm thanh buồn ngủ từ hốc mũi, nhưng đối với tôi lại giống như đang thở hổn hển. "Khi bước vào phòng ngủ, tôi thực sự đứng ở hành lang và nhìn chuyển động từ xa. Tôi thấy mẹ tôi bất động, cơ thể hoàn toàn mềm nhũn.

Tôi lặng lẽ bước tới. Dù đã lên kế hoạch cẩn thận từ trước nhưng cuối cùng tôi vẫn có chút hụt hẫng. Tôi sợ mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo nếu tôi bắt đầu quá sớm, nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ thức dậy kịp thời nếu tôi bắt đầu muộn. Thời gian trôi qua, tôi nhìn đồng hồ cũng đã gần 10 phút rồi. Gây mê toàn thân cần phải dùng kim tiêm vào cột sống, rất đau nên tôi phải dùng thuốc này trước. Tôi biết mặc dù đặc tính của thuốc mỗi người mỗi khác, nhưng tổng thời gian chỉ có hai mươi đến ba mươi phút, bởi vì thời gian này đủ để thuốc gây mê thực sự tiến vào giai đoạn sâu, tôi không thể chờ đợi thêm được nữa...

"Mẹ...Mẹ..." Tôi nhẹ nhàng gọi và đưa tay bắt tay mẹ. Lông mày của mẹ như run lên, hoặc có lẽ đó chỉ là tôi tưởng tượng, “Mẹ có thể giúp con vào phòng ngủ được không?” Tôi vẫn chưa dám làm điều đó. Mẹ bất động, mắt mẹ nhắm nghiền, hàng mi dài sát vào tôi, tay tôi run rẩy vén áo mẹ lên, đầu ngón tay chạm vào chiếc khóa thắt lưng lạnh ngắt.

Với một cú búng ngón tay cái của tôi, chiếc thắt lưng đã lỏng ra. Tôi nhẹ nhàng giữ chân mẹ trên ghế sofa rồi duỗi thẳng, chuẩn bị cởi ra. "...

...Dong...dong..." Tiếng tim đập rất rõ ràng ~ Tôi nắm lấy cạp quần và từ từ trượt nó xuống đầu gối. Cái bụng hơi phình ra hiện ra trước mặt tôi. Ống quần dài tới đầu gối, để lộ một phần đùi đầy đặn trắng như tuyết. Tôi nghiến răng, một tay nâng nhẹ mông mẹ lên, tay kia từ từ kéo chiếc quần lót xuống.

Mắt tôi không dám rời khỏi khuôn mặt mẹ một lúc, sợ mẹ sẽ đột nhiên tỉnh dậy, nhưng cảnh tượng bên dưới lại thôi thúc tôi nhìn xuống. Lông mu hơi xoăn cọ vào lòng bàn tay tôi. Có một rãnh ẩm sâu trong khu rừng hình tam giác. Bây giờ cánh cửa đã đóng chặt, như thể đang từ chối mọi vị khách không mời mà đến. Tôi tàn nhẫn mở hai môi âm hộ dày để lộ ra môi bé. Cái lỗ từ từ mở ra, phần thịt mềm mại màu hồng của thành âm đạo cũng từ từ co lại.

Tim tôi đã nhảy lên cổ họng rồi. Tôi liếc nhìn mẹ rồi quyết định đưa ngón tay vào âm đạo. Lông mày của mẹ tôi chuyển động. Lần này chắc chắn không phải ảo giác. Tôi sợ đến mức nhanh chóng rút ngón tay lại và nhìn đồng hồ. Sau năm phút nữa, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Dù có phải nói ngàn lời cũng phải kết thúc. Tôi miễn cưỡng đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ của mẹ từ dưới lên trên. Đầu lưỡi của tôi có mùi hơi tanh và vị mặn thoang thoảng. Đây không phải lần đầu tiên tôi liếm âm đạo phụ nữ nhưng đây là hương vị thuần khiết của mẹ tôi.

Tôi đặt chai xịt nhỏ gần lỗ, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ bên ngoài, xịt vòi phun qua lại dọc theo thành âm đạo vài lần và xịt một ít gần đáy chậu, xịt một phần lên chồi hậu môn cho đến khi phun hết khí dung. Môi âm hộ của mẹ được bao phủ bởi những giọt sương nhỏ. Sau khi lau sạch chất lỏng ở đùi trong bằng khăn ăn, tôi cẩn thận đóng lại cảnh đẹp này.

Lúc mặc quần cho mẹ, tôi không dám thở. May mắn thay, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy sau khi mọi chuyện đã xong xuôi. Mặc dù tôi vô cùng lưu luyến khoảnh khắc này nhưng lý trí mách bảo tôi rằng đã đến lúc phải ra đi. Sau khi kiểm tra lại và không thấy manh mối gì, tôi lặng lẽ vào phòng ngủ và bật màn hình lên. Vừa ngồi xuống, hơi thở dày đặc của tôi lần lượt phát ra...

Hai mươi bảy phút đã trôi qua kể từ khi mẹ tôi bất tỉnh và hình bóng của mẹ cuối cùng cũng xuất hiện trên màn hình.

Điều này cho thấy thuốc an thần có thể có tác dụng với mẹ tôi khoảng 25 phút. Tất nhiên, tôi không thể biết vừa rồi cô ấy đã làm gì trong phòng khách. Tôi chỉ có thể dựa vào suy đoán. Ít ra thì mẹ tôi cũng cảm thấy xấu hổ nên đã quay về phòng ngủ của mình.

Thuốc xịt lưu lại trên âm đạo của mẹ tôi khoảng sáu hoặc bảy phút. Vì tôi đã thử nó một lần nên tôi biết rằng cảm giác kỳ lạ chắc chắn sẽ đến. Hình ảnh rõ ràng hơn nhiều trong ánh sáng ban ngày. Tôi hối hận vì sao tôi lại làm điều đó vào lúc này. Mẹ tôi ngồi trên giường trước, cau mày, vẻ mặt ngơ ngác, lấy một tay lau cổ, như đang rất khó chịu. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy đang tựa người vào giường, kéo chiếc khăn tắm che phần thân trên của mình.

Hành động của mẹ tôi lúc này giống như đang giận ai đó. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy sự chấn động ở phần thân dưới của mình. Mặc dù mẹ bị ngăn cách bởi khăn và chăn, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng đôi tay run rẩy của mẹ chạm vào âm đạo, mẹ đã cởi thắt lưng... Dù màn hình không rõ nhưng tôi dường như nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, miệng mẹ thở ra hơi nóng, đôi mắt mờ nửa mở nửa nhắm.

Các nút trên áo của cô ấy cũng được cởi nút, nhưng cô ấy không cởi áo ngực như tôi muốn. Một tay đang xoa ngực cô qua chiếc áo lót. Tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy vặn vẹo và xoay tròn dưới chăn. Dường như niềm đam mê nóng bỏng ở phần thân dưới của cô rất khó kiểm soát.

Vẻ mặt say sưa đó vượt xa tôi. Chẳng trách mẹ tôi đã ba mươi chín tuổi, góa bụa gần mười năm. Người ta nói rằng phụ nữ ở độ tuổi này đặc biệt nhạy cảm.

Mẹ tôi không bao giờ ngờ rằng cảnh tượng này lại do chính con trai bà đạo diễn. Phạm vi chuyển động của cô ngày càng trở nên phóng đại. Từ hình dạng của miệng, cô ấy dường như đang rên rỉ. Thật không may, màn hình không thể thu được âm thanh. Tiếc thay, trong khi mẹ tôi đang bị dục vọng dày vò thì dương vật của tôi cũng đã chạm tới trời. Tôi tưởng tượng mẹ ôm tôi lăn lộn trên giường, la hét đầy dục vọng. Nếu cảnh này có thể thành hiện thực, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

Tôi không biết mẹ tôi có bị rò rỉ không. Tôi không thể nhìn rõ khi cô ấy thủ dâm dưới chăn. Theo Jian Jian, chắc chắn cô ấy đã bị rò rỉ. Mẹ luôn rất bảo thủ về tình dục. Vừa rồi cô ấy đang hưng phấn nên đã kéo chăn bông che phần thân trên của mình. Tôi nghĩ tôi có thể nhìn thấy cô ấy cởi trần và thủ dâm, nhưng không. Tôi tưởng mình vẫn không thể làm được nhưng nhìn chung lần này tôi không hề thất vọng. Mẹ tôi đã mặc vest quanh năm, kể cả vào mùa hè. Tôi gần như nghĩ rằng cô ấy thờ ơ với tình dục. Hôm nay, hòn đá trong lòng tôi cuối cùng đã rơi xuống đất. Dường như ham muốn tình dục tiềm ẩn sâu thẳm trong lòng mẹ vẫn chưa được đánh thức.

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng, mẹ không ngờ tôi lại đang ngồi ở phòng khách. Cô choáng váng và mặt đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời trưởng thành của tôi, tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. "Hôm nay tôi thực sự buồn ngủ, tôi chỉ vào phòng ngủ một lát thôi." Mẹ tôi cúi đầu giấu giọng trầm xuống, như một cô gái đã làm sai điều gì đó. "Sao không ngủ thêm một lát nữa? Vẫn còn sớm mà!" Tôi vẫn bình tĩnh. Tôi đã xuất tinh khi nhìn thấy mẹ tôi vừa động dục. Nhưng bây giờ tôi vẫn còn mệt mỏi và không lấy được nhiều sức lực khi phải đối mặt với vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ.

"Mẹ ơi, hôm nay con nấu nhé!" Trời sắp tối, tôi đưa ra yêu cầu này vì mẹ tôi đã choáng váng cả buổi chiều, khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. "Ơ! Hôm nay cậu khỏe lắm à?" Mẹ mỉm cười với tôi, như thể mẹ vẫn chưa tỉnh dậy sau giấc mơ gợi tình vào buổi trưa. Thời gian tắm chỉ mất nửa thời gian so với bình thường và tôi không khỏi tưởng tượng rằng việc xoa bóp cơ thể cô ấy gợi lại những ký ức xa xôi.

"Có mây vào ngày 25 tháng 5"

Tôi đã ghi lại trọn vẹn cảnh mẹ động dục trong phòng ngủ nhưng tôi nhận ra rằng đây chính là khởi đầu của cơn ác mộng thực sự vì tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Cách đây một thời gian, tôi đã có mục tiêu rõ ràng là nhìn trộm thi thể của mẹ mình, nhưng bây giờ thì sao?

Nhìn lại nhật ký những ngày qua, tôi thấy con người thực sự là loài động vật vô cùng tham lam với nội tâm vô tận. Từ việc nhìn trộm xác mẹ, tôi đã từng bước phát triển đến việc muốn chui vào hố mật tuyệt vời của mẹ. Trước đây tôi chỉ tưởng tượng thôi. Sau khi nhìn thấy mẹ thủ dâm một cách hết sức tà ác, tôi nhanh chóng nảy sinh ý muốn thực hiện và vô tình hiến dâng linh hồn mình cho quỷ dữ. Thật không may, ma quỷ đã không hướng dẫn tôi phải làm gì tiếp theo.

Trên thực tế, tôi và mẹ tôi đã nương tựa vào nhau hơn mười năm và chúng tôi có mối quan hệ rất sâu sắc. Nếu không, cô ấy sẽ bị che đậy chặt chẽ đến mức chẳng còn gì gợi cảm ngoại trừ sự quyến rũ của mình. Điều khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn là từ tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con. Không còn có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ với mẹ tôi nữa. Chúng ta đã đến giới hạn rồi, trừ khi còn có mối quan hệ tình cảm khác, chẳng hạn như người yêu…”

Mẹ trằn trọc trên giường, mông cong ra khỏi ga, một chân thò ra khỏi ga, các ngón chân kẹp vào ga, trằn trọc đau đớn. Tôi đã xem video này vô số lần và phân tích nó không biết bao nhiêu lần. Mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ đều được ghi lại trong tâm trí tôi. Ngoài âm đạo, nơi mẹ tôi xoa bóp nhiều nhất chính là ngực. Tất nhiên, trải nghiệm trên giường của mẹ tôi chắc hẳn rất tệ. Hành động chạm vào phần dưới của cô ấy khiến tôi trông rất khó chịu, trông cứng nhắc và vụng về.

“Mẹ…” “…À…” Đã hơn mười ngày trôi qua, đôi khi mẹ tôi cũng sẽ chìm đắm trong suy nghĩ không thể giải thích được như bây giờ. "Mẹ đang nghĩ gì vậy mẹ!" “Không…” Mẹ bị tôi kéo về thực tại.

“Những cô gái trong đơn vị chúng tôi quá phù phiếm. Họ dành toàn bộ thời gian cho hoa, quần áo và mỹ phẩm. Con cảm thấy mình và họ chẳng có điểm gì chung…” Tôi thản nhiên nói: “Mẹ không bảo con phải kiếm bạn gái ngay bây giờ đâu. Mẹ chỉ muốn hỏi con thích mẫu con gái như thế nào thôi." Mẹ nghiêng đầu mỉm cười nhìn tôi.

"Ồ! Tôi thích loại người trưởng thành hơn, loại có thể nuôi chồng nuôi con!" Lúc này trong đầu tôi tràn ngập giọng nói và nụ cười của mẹ, tôi không muốn bàn luận về những người phụ nữ khác, nhưng mẹ tôi có vẻ hơi nghiêm túc nên tôi chỉ có thể cố gắng đối phó. "Loại trưởng thành? Haha... Weiwei chúng ta năm nay hình như chưa qua được ngày 21 phải không? Vậy bạn sẽ trưởng thành đến mức nào để tìm được ai đó?"

Miệng mẹ vẫn chưa khép lại và mẹ cứ mỉm cười. Đôi môi nhếch lên để lộ hàm răng trắng ngần. Hai chiếc răng cửa hàm trên dài hơn những chiếc răng bên cạnh một chút. Chúng dường như thường được gọi là "răng thỏ". Họ trông rất dễ thương. Tôi nhìn đôi mắt nheo nheo của mẹ và vài vết chân chim tinh tế kéo dài từ khóe mắt mẹ làm toát lên vẻ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành đến tột độ.

Lòng tôi ấm lên, lời nói trở nên có chút phù phiếm: “Sau này tôi nhất định sẽ cưới một người phụ nữ giống hệt mẹ tôi!” "Con... con nít sẽ nói bậy..." Mẹ tôi liếc nhìn tôi rồi đột nhiên ngừng nói. Trên mặt cô ấy có một tia sáng rõ ràng. Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy.

Ban đầu tôi muốn dùng chủ đề này để tiếp tục chủ đề mà tôi quan tâm, nhưng tiếc là mẹ tôi đã lâu không nói chuyện và tôi phải dừng lại ở đó hai ngày. Mẹ tôi đã trò chuyện với tôi rất lâu ở bàn ăn tối. Đột nhiên câu chuyện thay đổi: “Tôi không hiểu, có gì đáng trân trọng ở một người phụ nữ lớn tuổi như mẹ tôi?” Có vẻ như mẹ tôi bề ngoài phủ nhận kết luận này, nhưng thực ra, sâu thẳm trong lòng, mẹ mong mỏi tôi chứng minh được sự hợp lý của nó. Làm sao tôi có thể không biết lý do?

“Mẹ, mẹ không hiểu gì cả. Phụ nữ ở độ tuổi của bạn có thể thiếu đi sự trẻ trung nhưng nhờ trải nghiệm cuộc sống phong phú nên họ có rất nhiều nét quyến rũ trưởng thành. Loại quyến rũ này được tích lũy qua cuộc sống. Nó không thể được học hoặc mặc theo các nhóm tuổi khác. Đây là nét quyến rũ độc đáo của phụ nữ ở độ tuổi của tôi. Làm sao bạn có thể nói rằng không có gì đáng trân trọng? Thật sự là quá vô lý..."

Những lời nói như lời nói khiến mẹ tôi bị sốc. Thực ra cô ấy cần tôi nói điều này, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn có thể nói một cách lý trí. Những đám mây đỏ bay lên trên mặt mẹ tôi lần thứ ba, nhưng lần này nó phấn khích hơn, và suy nghĩ của tôi cũng bay đến đoạn video còn đọng lại đó…

“Các đồng nghiệp của tôi tham dự tiệc cưới ngày hôm đó nói rằng họ thực sự không ngờ Weiwei chúng tôi lại lớn như vậy…” Hôm nay mẹ về nhà rất vui mừng. "Đó là điều tự nhiên. Nếu không có anh, ai có thể ngờ chúng ta là mẹ con?" Tôi vội vàng khen, trong lòng như bừng sáng! Bao ngày vất vả cuối cùng cũng có kết quả...

Những gì mẹ tôi vừa nói bề ngoài có vẻ bình thường nhưng thực ra đó là sự tự ám thị rằng mẹ vẫn còn rất trẻ. Thực ra, mẹ tôi ăn mặc quá bảo thủ, nói là bảo thủ thì tốt nhưng lại quá lỗi thời để nói là xấu. Sự quyến rũ của cô ấy được ẩn giấu sâu sắc và chỉ có tôi ở bên cô ấy nhiều năm.

"Trời sẽ mưa vào ngày 6 tháng 6"

Kể từ khi mẹ cô phát hiện ra xung quanh mình có một người đàn ông đặc biệt ngưỡng mộ cô, mọi thứ bề ngoài có vẻ vẫn như cũ nhưng thực tế đã có một số thay đổi. Trước đây, mẹ tôi cũng rất chú trọng đến việc chăm sóc da mặt vì phải trang điểm, sơn dầu quá dày sẽ rất có hại cho da. ※ Vì vậy mẹ tôi rất chú trọng đến việc chăm sóc da, nhưng gần đây bà cẩn thận hơn trước rất nhiều.

Tuần trước, mẹ tôi lấy cớ "ngày 1 tháng 6" để đến tiệm làm tóc làm tóc, mẹ kéo mái tóc hơi xoăn của mình thành kiểu tóc thẳng đang thịnh hành hiện nay. Tôi không hiểu Ngày Trẻ em có liên quan gì đến cô ấy. Mẹ tôi cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và cư xử nhã nhặn trước mặt người đàn ông ngưỡng mộ bà. Đương nhiên, tất cả những điều này đều không thoát khỏi tầm mắt của tôi, bởi vì người đàn ông đặc biệt ngưỡng mộ cô ấy chính là tôi.

Khi tôi thốt ra ngày hôm đó rằng tôi muốn cưới một người phụ nữ giống mẹ tôi, tôi thấy mẹ tôi thực sự rất tự hào vì tôi được thừa hưởng vóc dáng và ngoại hình của bố, đồng thời có vẻ thể trạng tốt với thế giới bên ngoài. Tôi có thể tưởng tượng cảm giác của một người phụ nữ trung niên gần 40 tuổi được một chàng trai ngưỡng mộ nhưng rắc rối cũng sẽ kéo theo.

Tôi không biết mối quan hệ này giữa tôi và mẹ sẽ kéo dài được bao lâu. Mặc dù mẹ tôi đã có một số thay đổi tinh tế, nhưng xét từ cách ăn mặc của bà, bạn không bao giờ có thể mong đợi tôi cầu hôn bà và bà sẽ chấp nhận chứ đừng nói đến việc chủ động. Tôi đã khủng khiếp đến mức không chỉ giới hạn trong giao tiếp tình cảm mà còn đầy mong đợi về sự va chạm thể xác.

Cho đến nay, tôi tin chắc rằng mẹ tôi rất yêu tôi và mẹ không thể sống thiếu tôi trong đời, nhưng tôi không thể biết được điều gì sẽ xảy ra sau khi tôi xâm phạm thân thể mẹ. May mắn thay, tôi đã khéo léo tiết lộ rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ không chỉ giới hạn ở mẹ con mà còn dành cho một người phụ nữ. Mẹ tôi có vẻ không phản đối ý tưởng của tôi quá nhiều. Tất nhiên, cô ấy không thể ngờ rằng tôi cũng muốn lên giường với cô ấy và chơi mọi tư thế.

Ngày xưa có chuyện người ta chết vì tình, mình có làm được không? Hơn nữa, tôi chưa bao giờ coi cô ấy như một món đồ để chơi. Mẹ chắc chắn là một phần không thể tách rời trong cuộc đời tôi. Chỉ khi quan hệ với mẹ, tôi mới nghĩ đó là tình yêu trọn vẹn nên chỉ biết dùng đến những phương pháp tục tĩu nhất.

Theo thông tin, phụ nữ dễ dàng kích thích ham muốn tình dục trước và sau kỳ kinh nguyệt. Ngày hôm kia, tôi lén lút kiểm tra quần lót của mẹ và phát hiện trên đó có chút dịch tiết khô. Mẹ tôi dù sao cũng là một người phụ nữ bình thường. Phải chăng dịch tiết ra có nghĩa là phần thân dưới của cô ấy dạo này ẩm ướt hơn bình thường? Có vẻ như hôm nay có rất nhiều nhật ký. Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi viết nhật ký vì nếu mẹ không tha thứ cho tôi, tôi thà dùng cả mạng sống mà chứng minh tình yêu của mình với mẹ…”

Lại là một ngày cuối tuần nữa, và cuối tuần này có lẽ là tuần tôi lo lắng nhất. Mẹ tôi chỉ đi làm có nửa ngày rồi về. Đây là thói quen của họ. Những người khác có hai ngày nghỉ một tuần, nhưng của họ là hai ngày rưỡi. Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay có thể là ngày khó quên và nhục nhã nhất trong cuộc đời bà, và bà cũng không nhận ra sự khao khát đằng sau đôi mắt tôi.

“Mẹ ơi, con hứa chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau…” Tôi uống vài ngụm bia rồi liếc nhìn má mẹ bằng đôi mắt rực lửa. Có lẽ ánh mắt quá nóng bỏng, mẹ có chút khó chịu. "Đừng nói nhảm, khi con kết hôn và khởi nghiệp, chúng ta tự nhiên sẽ tách ra. Sau đó con sẽ thường xuyên đến gặp mẹ, mẹ sẽ hài lòng..."

"...Không...không...Con sẽ không bao giờ xa mẹ, không bao giờ..." Chiếc lưỡi dần dần to hơn một chút

Lời thú nhận trần trụi khiến mẹ tôi cảm động và hụt hẫng. "Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Cậu chỉ nói nhảm thôi." Mẹ tôi nhìn tôi nghi hoặc, nán lại một lúc rồi đứng dậy đi tắm. Tôi không dám ở trong phòng khách, vì sợ kẻ bắt nạt sẽ bốc đồng gây rắc rối và gây rắc rối ngoài tầm kiểm soát. Tôi vào phòng ngủ và bật màn hình. Lòng tôi đầy mâu thuẫn. Một mặt tôi đầy háo hức và mong đợi, nhưng mặt khác tôi lại sợ nếu xử lý không tốt sẽ gây ra hậu quả không thể khắc phục được.

Tôi từng nghĩ đến việc thưởng thức hương thơm của mẹ khi mẹ hôn mê. Sau này, Chúa biết rằng tôi biết chỉ có mẹ tôi là không biết, nhưng tôi cảm thấy cuộc sống kiểu này không dành cho con người. Tôi cần giao tiếp mặt đối mặt. Trong suy nghĩ mông lung của tôi, mẹ tôi đã vào phòng ngủ rồi. Bóng dáng quen thuộc trên màn hình đang ngồi trước bàn trang điểm. Anh giơ tay uống nước trong cốc rồi thoa nước ion kiềm lên mặt. Trước khi cởi chiếc khăn ra khỏi tóc, anh đã ngã xuống giường. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc đã có hiệu lực...

Tôi cẩn thận kéo rèm lại và đỡ mẹ tôi đứng thẳng. Đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với cơ thể của mẹ tôi. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và quần nhưng lòng bàn tay tôi vẫn run lên vì phấn khích. Thân thể mẹ tôi mềm nhũn như một cục bùn, trên da vẫn còn hơi nước dính vào quần áo. Tôi phải dùng hết sức lực mới cởi được quần áo của mẹ. Tôi đã mong mỏi bấy lâu nay, thi thể của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi.

Mẹ khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót và áo lót. Làn da của cô đã được tẩy trắng sáng rực rỡ khi không có ánh nắng mặt trời trong một thời gian dài. Lỗ chân lông quá nhỏ nên cô không thể nhìn rõ. Mẹ rất thích ăn rau và cơ thể được cung cấp đủ nước nên làn da của mẹ luôn mịn màng, mềm mại.

Thân hình hơi bụ bẫm, có một lớp mỡ mỏng dưới da che phủ các cơ, khiến cơ thể sáng bóng, đàn hồi và sờ vào rất thích.

Dù phần bụng dưới hơi phồng lên làm mất đi tính đối xứng, nhưng đôi chân ngọc vướng víu vẫn khơi dậy dục vọng vô hạn và sắp xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ. Bây giờ dừng lại cũng chưa muộn.

Sau một chút do dự, cuối cùng tôi đã quyết định. Tôi thậm chí còn không sợ chết. Tôi còn không thể làm gì nữa? Tôi dùng sợi dây vải mềm đã chuẩn bị từ lâu để kéo cổ tay và mắt cá chân của mẹ ra rồi buộc vào đầu và cuối giường. Lúc này, mẹ tôi đã bị cố định thành hình dạng “to lớn” và biến thành một con cừu non để đem đi làm thịt. Sau khi chữa lành tay chân cho mẹ, tôi lấy một chiếc khăn bịt mắt màu đen che mắt mẹ lại. Tôi không dám xâm phạm mẹ khi mẹ tôi nhìn tôi, đồng thời tôi cũng buộc một mảnh vải vào miệng.

Khi khoảnh khắc này đến, tôi thực sự đã cố gắng không chạm vào cơ thể cô ấy. Không biết là vì sợ hãi hay vì lý do nào khác. Sau khi mọi chuyện xong xuôi, tôi nhận ra mình chưa cởi quần lót của mẹ vì quá hoảng sợ. Đó là một quá trình rất đơn giản. Tôi đã làm điều đó rất lâu trước khi cởi dải băng ở mắt cá chân và cởi đồ lót. Tôi sợ đã quá muộn. Tôi phó mặc mọi việc cho số phận. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?

Thân thể mẹ tôi cử động, có lẽ thuốc sắp hết tác dụng, dừng lại cũng không kịp. Tôi chợt bình tĩnh lại, cởi hết quần áo, trèo lên thân hình mảnh dẻ của mẹ, đưa tay xoa xoa bụng mẹ. Da tôi rất trắng và mềm mại, lòng bàn tay của tôi trông đen và dày. "...Ừm..." Mẹ dường như nuốt nước bọt và quay đầu sang một bên.

Chiếc lưỡi trơn trượt của tôi lướt qua đùi trong của mẹ rồi di chuyển lên trên. Đôi bờ vai gầy của mẹ đè lên vô số nụ hôn say đắm của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng của mẹ khi lưỡi tôi liếm cổ mẹ một cách quyến rũ có một không hai. Dường như mẹ tôi vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Tôi đã xem đoạn video đó không biết bao nhiêu ngày đêm, vùng dưới cổ của mẹ cũng là vùng nhạy cảm.

Nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ, hơi nóng truyền rõ ràng, đỏ bừng từ tai đến cổ. Mẹ giãy dụa càng ngày càng mạnh mẽ, cổ họng mơ hồ phát ra một thanh âm. Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một giấc mơ tình dục! Những ngón tay tôi di chuyển đến chỗ phình ra của âm đạo mẹ và nhẹ nhàng xoa khe hở của mẹ qua quần lót của mẹ. 

“…Ờ…” Mẹ vặn mông sang một bên hết sức có thể, như thể bị điện giật. Về cơ bản thì cô ấy có vẻ đã tỉnh táo.

Đến lúc phải nói, tôi chồm tới trườn lên ngực mẹ, kề môi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, là con đây! Mẹ đừng sợ, không có ai khác…” Mẹ tôi lắc đầu dữ dội, như muốn rũ bỏ miếng vải trên miệng nhưng vô ích, “Mẹ ơi, con tha thứ cho con, con đã nhớ cơ thể mẹ lâu rồi, con chỉ muốn yêu mẹ… Mẹ không thể tưởng tượng được con yêu mẹ nhiều đến thế nào đâu…”

Mẹ phấn khích và dùng hết sức nâng người mẹ lên, cố gắng đẩy tôi ra khỏi người mẹ. Dù bị trói tay chân nhưng cô vẫn rất khỏe mạnh. Tôi biết rằng tác dụng của thuốc đã hoàn toàn biến mất. "Mẹ, mẹ đừng tức giận, đừng cử động! Con không muốn điều này, nhưng con không thể nhịn được... Cơ thể của mẹ thật hấp dẫn con... Mẹ, con không chịu nổi sự cám dỗ này, mẹ..."

Hãy thỏa mãn con trai của bạn một lần...chỉ một lần thôi..."

Có chút gì đó đang khóc trong lời nói của tôi. Đây không phải là một hành động. Nhiều năm sau, tôi vẫn không hiểu tại sao lúc đó tôi lại muốn khóc đến thế. Mẹ tôi không hề lay động chút nào. Những gì tôi nhận được là một sự phản kháng dữ dội hơn. Thật không may, tứ chi của tôi bị cố định rất chắc chắn và không còn chút lực nào. Một số âm thanh phát ra từ cổ họng tôi gần giống như tiếng gầm. Đơn giản là không thực tế nếu có được sự hợp tác của mẹ tôi theo cách này. Hy vọng duy nhất của tôi hoàn toàn đặt vào bước đi tiếp theo, có thể sau khi sự thật đã thành công...

Những ngón tay run rẩy của tôi vòng ra sau lưng mẹ và đeo vào dây áo ngực. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại buộc chiếc áo lót rất chặt, siết chặt trên tấm lưng mịn màng của bà nhưng những chiếc cúc áo lại thực sự ăn sâu vào da thịt bà. Mẹ ngoan cố né tránh, phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được dây trói. Khi dây đai lỏng ra, hai khối thịt đã bị ép bên trong nhiều năm vỡ ra, và chúng dường như rất phấn khích trước sự giải phóng của tôi.

“A, ngực của mẹ đẹp quá…” Tôi thầm khen mình, nhất thời quên mất mình còn chưa xin phép mẹ. Bộ ngực đầy đặn như vậy phải được bao quanh bởi một chiếc áo ngực nhỏ hơn. Tôi không biết mục đích của mẹ là gì. Nếu hôm nay tôi không cưỡng bức giải phóng họ thì thật bất công.

Ngực của mẹ là vùng nhạy cảm nhất bên cạnh âm đạo. Tôi đã nghiên cứu chúng trong video. Ngày hôm đó, lòng bàn tay cô không ngừng vuốt ve hai khối thịt. Tôi há to miệng và tham lam đưa núm vú vào miệng. Tay còn lại tôi xoa nhẹ đầu núm vú bên kia, quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút. Cuộc đấu tranh của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy nhưng dường như rất lộn xộn. Có lúc cô giãy dụa, có lúc cô đẩy ngực lên nhưng cô không tìm cách thoát khỏi hai bên.

Tôi tập trung toàn lực chinh phục hai núm vú này. Thực ra cơ thể mẹ tôi vẫn còn tương đối nhạy cảm. Tôi mút lưỡi ba lần bên trái và ba lần bên phải. Quầng vú lan rộng, núm vú màu nâu sẫm dần cứng lại. Tôi kiêu hãnh đứng trên hai ngọn đồi và chăm chú lắng nghe. Sự phản đối trong cổ họng mẹ tôi ngày càng yếu đi.

Dấu vết sợ hãi còn sót lại vừa rồi đã bị loại bỏ hoàn toàn. Tôi hơi dịch người ra xa, miệng vẫn ngậm núm vú nhưng lại đưa một tay dọc theo vùng bụng dưới để chạm vào vùng cấm của mẹ một lần nữa. Hai chân mẹ tôi bị dang rộng và cố định, âm đạo không thể khép lại được. Tôi để những ngón tay của mình chà xát lên xuống qua lớp quần lót. Một lúc sau, một mảnh tinh dịch đã thấm đẫm. Chiếc quần lót theo sau khe hở của âm đạo và có một khe hở, ngón tay tôi liên tục cọ xát và cọ xát vào khe hở.

Mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, có thể không có nghĩa là mẹ bỏ cuộc mà mẹ đã toàn tâm toàn ý đấu tranh chống lại dục vọng. Dũng khí tình dục của tôi trở nên táo bạo hơn một chút, cơ thể tôi tách ra khỏi cơ thể thanh tú của mẹ và di chuyển xuống dưới cho đến khi môi tôi chạm vào hình tam giác quyến rũ. Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên, toàn bộ âm đạo lộ ra ngoài. Trên môi âm hộ vốn đã có rất nhiều dịch âm đạo khiến môi âm hộ càng thêm đầy đặn.

Tôi dùng đầu mũi tách hai môi âm hộ ra, đưa lưỡi đưa sâu vào âm đạo. Lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn, lưỡi tôi lập tức xâm nhập vào âm đạo, liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại. "...Hmm..." Mẹ cuối cùng cũng thốt ra tiếng rên rỉ mà tôi hằng mong đợi. Môi âm hộ đã bật ra, cánh cửa mở rộng và tôi có thể dễ dàng tìm thấy âm vật nhỏ bằng thịt phía trên nó vốn đã căng cứng và căng cứng. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm mẹ đau.

“Mẹ ơi, nhiều nước quá…” Lưỡi duỗi thẳng bắt chước dương vật, thực hiện những động tác đẩy nhẹ hoặc mạnh vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch dọc theo đáy chậu ướt đến hậu môn, hậu môn giống như xoáy nước thấm đẫm tinh dịch.

Mong muốn của mẹ tôi cuối cùng cũng được khơi dậy dưới sự khiêu khích mạnh mẽ của tôi. Đoạn video quay cảnh cô ấy thủ dâm lần trước đã giúp ích rất nhiều. Nếu tôi không nghiên cứu trước vùng nhạy cảm của mẹ và tốn nhiều thời gian kích thích ngực mẹ thì mẹ tôi đã không vào trạng thái nhanh như vậy. Chất lỏng phun ra dữ dội thành từng đợt. Nó đục rồi trong, lúc đầu dính rồi mỏng. Đã đến lúc phải vào. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ dùng dương vật của mình để chinh phục hoàn toàn mẹ và trở thành người tình của mẹ.

Tôi ngồi dậy và tháo sợi dây ở chân trái của mẹ để ngăn hai chân mẹ đá mạnh về phía tôi sau khi thả ra. Tôi cẩn thận nắm lấy mắt cá chân của mình và kéo chiếc quần lót ra khỏi đầu gối. Mặc dù đôi chân này hoàn toàn nằm dưới sự hướng dẫn của tôi nhưng tôi luôn cảm thấy có sự kết hợp nào đó giữa việc mẹ tôi uốn cong đầu gối và giải phóng toàn bộ đôi chân xinh đẹp của mình khỏi chiếc quần lót. Nhưng bề ngoài thì việc đó là do tôi làm.

Một chân của mẹ đã hoàn toàn được giải phóng, quần lót của mẹ rơi xuống mắt cá chân còn lại vẫn bị trói. Mẹ lập tức chụm hai chân lại và kẹp lỗ Đào Viên của cô lại. Tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi cô ấy bằng đầu gối của mình và dường như không có sự phản kháng rõ ràng nào. “Mẹ, con vào…” Ngậm bộ ngực mềm mại, đầu mẹ lắc mạnh từ bên này sang bên kia, như muốn ngăn cản đứa con trai táo bạo của mình.

“Tsk…” Khoảnh khắc quy đầu thọc sâu vào lỗ mật được thấm đẫm nước tình yêu mà không cần dùng chút sức nào, mẹ tôi bỗng cứng đờ, bất động, như không thể tin rằng cái kết lại đến nhanh đến thế… Dương vật của tôi lao thẳng vào âm đạo của mẹ, nơi đã lâu không được thăm viếng. Giống như bước vào một cái bếp lò, cảm giác nóng rát bao trùm quy đầu.

Tôi không thể tin được, tôi thực sự đã nhét dương vật của mình vào nơi tôi tiếp đất...

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và gần như rút ra bên ngoài cửa hang trước khi đẩy mạnh hơn nữa. "...Ugh..." Cổ họng mẹ phát ra một âm thanh tuyệt vời. Lần này sự xâm nhập đã đánh thức cô ấy khỏi giấc mơ và quy đầu của tôi đã chạm vào cổ tử cung. Kể từ giây phút đó, thân hình run rẩy của mẹ kèm theo những cú thúc của tôi.

Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời. Rốt cuộc thì tôi đang đưa âm đạo của mẹ tôi vào. Tôi đặt hai tay lên hai bên vai mẹ để đỡ phần thân trên của tôi. Tôi từ từ thả lỏng một tay để tháo khăn bịt mắt của mẹ ra. Đôi mắt đẫm lệ của tôi nhắm chặt lại, như thể tôi không muốn nhìn thấy thảm kịch loạn luân của con người trước mắt mình.

"Ồ! Mẹ ơi, cảm giác này... đẹp quá..." Con gà trống đẩy cơ thể mảnh dẻ vẫn còn cố định của mẹ tôi lắc lư qua lại. Thật không thể tin được. Lời giải thích duy nhất của tôi là mẹ tôi đã vô thức phục vụ cho cú va chạm của tôi. Tôi quay đầu lại và thấy đôi chân xinh đẹp tự do của mẹ tôi hơi cong, và những ngón chân gợi cảm của mẹ thì cong chặt vào trong.

Phát hiện này khiến tôi rất phấn khích. Tôi đặt tay trái lên khuỷu chân của mẹ và đẩy. Đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng hơn, bàn chân nhỏ bé của mẹ vỗ vào ngực tôi. Tư thế dâm ô khiến dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn. Mỗi lần đánh nhị hoa, tôi thường chơi trò chơi trên máy tính "Dungeon Keeper". Bất cứ khi nào tôi dùng quỷ để giết tất cả những anh hùng loài người cùng loại với mình, tôi luôn cảm thấy một loại phấn khích đặc biệt. Lúc đó tôi nghĩ có lẽ có sự nổi loạn nào đó ẩn sâu trong lòng mình. Bây giờ nó đã được xác nhận.

Có thể nói, quan hệ tình dục với mẹ ruột là điều cấm kỵ nhưng vì vi phạm những quy tắc thông thường nên tôi cảm thấy rất phấn khích. Niềm khoái cảm điên cuồng khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Mẹ tôi ngày càng thở hổn hển khi tôi đẩy mạnh, cổ họng tôi bật ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Dưới sự thở hổn hển của mẹ, tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng. Mẹ cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và bất đắc dĩ vặn vẹo mông.

Giống như một trận lũ quét, tinh dịch đục ngầu phóng ra dữ dội vào bụng mẹ. Sau khi quy đầu gầm lên và rút hết chất lỏng hỗn hợp trong ống dẫn tinh, ham muốn vẫn đập sâu trong âm đạo của mẹ ▲ Mẹ tôi cũng dùng hết sức kẹp chặt cặc tôi. Môi âm hộ quá khỏe nên gây ra cảm giác đau nhẹ ở gốc. Sau khi ngã vào ngực mẹ, cơ thể săn chắc và thanh tú của mẹ lập tức thả lỏng. Mồ hôi dán chặt cơ thể trần truồng của chúng tôi lại với nhau...

Tôi lần mò ngón tay tới đầu giường cởi dải vải buộc quanh cổ tay mẹ. Đồng thời, tôi nới lỏng dây vải quanh miệng mẹ. Sau khi trút hết ham muốn, con cặc của tôi dần mềm ra và cuối cùng lặng lẽ trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. Tinh dịch hỗn hợp cũng được dẫn ra khỏi âm đạo khi dương vật rút ra. Lông mu vốn đã ướt của mẹ lại dính rất nhiều chất nhầy.

Dương vật vừa tuột ra ngoài, mẹ tôi bất ngờ giơ mông lên, hất tôi ra khỏi người và tát tôi một cái thật mạnh. Tôi che nửa khuôn mặt và đôi mắt tôi đầy sao. Trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, mẹ tôi lấy tay che mặt và kêu lên: "Chà!" Đó không chỉ là một tiếng nức nở nhỏ. Đó là kiểu khóc che mặt, khóc thảm thiết đến nỗi đôi vai mảnh khảnh rung lên dữ dội...

Tôi ôm mẹ mà nghẹn ngào không biết phải nói gì. Dù sao nếu tôi không thừa nhận lỗi lầm của mình thì mẹ tôi sẽ vô thức cho rằng đây là hành động không thể tha thứ. Sau này đừng nghĩ đến thân xác của mẹ tôi nữa. Tôi muốn cô ấy nghĩ rằng đây không phải là sai lầm mà là sự tiếp nối hiếm có của tình yêu...

Tôi cố gắng gỡ bàn tay đang che mặt của mẹ ra nhưng không thành công. Sau đó tôi nhận ra rằng không thể cưỡng hiếp mẹ tôi nếu không có sự trợ giúp của ma túy. Mẹ tôi khóc rất buồn, hụt hơi gần như ngã gục. Tôi cảm thấy đau lòng, và tôi nghẹn ngào vì lý do nào đó. Tôi cảm thấy buồn vô cớ. Tôi yêu mẹ vô cùng, tại sao lại có nhiều điều cấm kỵ về việc kết nối với cơ thể của mẹ tôi?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng buồn. Tiếng khóc của tôi càng lúc càng to hơn. Tiếng khóc dành cho mẹ của tôi nhỏ dần nhưng tôi đã ngừng khóc và ôm đầu thật chặt, an ủi sự bối rối của mình với tình mẫu tử yêu thương. “Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi run rẩy nói với mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, khẽ gật đầu, như đang thừa nhận lời tỏ tình của tôi, như đang tận hưởng tình yêu của một người đàn ông dành cho mình...

Bàn tay ấm áp vuốt ve mái tóc tôi, sự vuốt ve của mẹ khiến lòng tôi tràn ngập tình yêu mẹ sâu đậm. Tôi tuôn ra tất cả những lời tôi ấp ủ trong lòng bao ngày qua. Mẹ tôi im lặng nghe, không khóc cũng không mắng tôi. Có lẽ là vì tôi chưa tìm ra cách đối mặt với mọi chuyện trong tương lai sau khi trải qua nỗi tủi nhục vừa rồi.

Nằm trên cơ thể mảnh khảnh của mẹ, dù đang nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng của cơn điên loạn này, dương vật của tôi lại lặng lẽ cương cứng trở lại. Mẹ tôi miễn cưỡng và ngây người đón nhận nụ hôn ướt át của tôi. Cái lưỡi nóng bỏng của tôi truyền tải tình yêu của tôi dành cho mẹ. Khi mẹ tôi cảm thấy phần thân dưới của tôi dần dần giãn ra, bà đã cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc của tôi nhưng không thành công.

Sau một hồi vùng vẫy, tôi lại đưa dương vật cương cứng của mình vào âm hộ ấm áp của mẹ một lần nữa...

"Nắng ngày 11 tháng 6"

Đêm qua, cuối cùng tôi đã trở thành một với mẹ. Giấc mơ bao ngày của tôi đã thành hiện thực. Tôi vẫn nghi ngờ rằng đó chỉ là một giấc mơ. Tôi hơi bất ngờ khi bước vào cơ thể mẹ lần thứ hai. Nó diễn ra rất tự nhiên, không hề có sự phản kháng mạnh mẽ như tôi tưởng tượng. Có vẻ như một cặp đôi đang làm những gì họ nên làm. Có lẽ mẹ tôi đã thừa nhận rằng tình yêu tôi dành cho mẹ còn hơn rất nhiều tình yêu giữa mẹ và con…

Vì tôi đã khóc và tỏ tình với mẹ nên chúng tôi đã không nói chuyện cả đêm. Tôi nhận được sự hài lòng rất lớn từ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi lần nào cũng chống cự nhưng sức phản kháng quá yếu khiến tôi cảm thấy đó chỉ là biểu tượng. Thật không thể tin được. Kỹ năng trên giường của mẹ tôi tệ quá. Nếu không có tình cảm vô hạn của tôi dành cho cô ấy, thật khó tưởng tượng tôi có thể làm được nhiều lần như vậy.

Tối qua tôi mệt quá. Tôi đã thực hiện hàng nghìn lần chống đẩy ở một tư thế. Có lần tôi úp mẹ vào ngực mình và để mẹ di chuyển trên đó. Mẹ tôi trông rất tê liệt. Tôi không biết là do cô ấy nhút nhát hay do cô ấy không biết cách di chuyển. Được lên giường với cô ấy là đủ tốt rồi. Tôi đã không dám mong đợi quá nhiều ngay từ đầu. Có lẽ sau này tôi sẽ có cơ hội huấn luyện cô ấy từ từ!

Đêm qua chúng ta đã làm điều đó quá nhiều lần. Hôm nay chúng tôi ngủ đến trưa rồi mới dậy dưới nắng. Cảnh tượng đêm qua có vẻ khá tội lỗi. Mẹ tôi luôn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. Một mặt, tôi quá mệt mỏi, mặt khác, tôi không nghĩ ra biện pháp đối phó nào. Chúng tôi nói chuyện rất ít và tôi không biết sau này phải đối mặt với nhau như thế nào.

Buổi tối tôi còn muốn quấy rầy mẹ nhưng bà đã nhăn mặt đẩy tôi ra ngoài. Trên thực tế, cánh tay của tôi hoàn toàn yếu ớt và tôi thực sự không còn sức lực. Nhưng điều làm tôi phấn khích là lý do mẹ đuổi tôi đi rất trẻ con và khó hiểu. Cô ấy không nói thứ ngôn ngữ khiến tôi sợ hãi. Hôm nay là chủ nhật cuối cùng của tuần này. Ngày mai tôi phải cố gắng phá vỡ bầu không khí xấu hổ này…

Sau khi quan hệ cả đêm, dù hôm qua chúng tôi không làm gì cả nhưng chúng tôi vẫn cảm thấy mệt mỏi. Sự mệt mỏi này không hoàn toàn là về thể chất. Có lẽ đầu óc tôi cũng mệt mỏi rồi. Trong tương lai, mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta sẽ rất tế nhị. Tôi chưa hoàn toàn sẵn sàng để chấp nhận cuộc sống tương lai.

Tối qua tôi ngủ rất thoải mái. Dù tôi không chắc sau này mình có thể chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ như mình mong muốn hay không, nhưng rốt cuộc cơ thể mà tôi mong chờ đã bị tôi lạm dụng. Hôm nay tôi dậy rất sớm và làm vài chiếc bánh sandwich. Tôi đợi mẹ dậy. Cánh cửa mở ra và mẹ tôi từ từ bước vào phòng khách...

"Mẹ ơi, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Tôi ngồi vào bàn ăn và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. Mẹ không đáp lại lời chào của tôi. Cô ấy liếc nhìn bữa sáng trên bàn ăn, cơ thể hơi run lên, rồi nhìn tôi: "Không sao đâu...! Bữa sáng cậu đã làm món gì rồi?" "Đúng vậy, sau này con sẽ làm, sẽ không để mẹ phải vất vả như vậy."

Những lời nói chân thành như làm mẹ tôi cảm động, ánh mắt mẹ càng thêm yêu thương.

Sau khi thi thể bị con trai xâm phạm, cô đã được chăm sóc tỉ mỉ. Mẹ có vẻ hơi nghiện cảm giác được đàn ông nâng cao này◎ Tôi gật đầu rồi đi rửa mặt đánh răng. Một lúc sau, tôi quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Hai mẹ con chúng tôi rất thích bữa sáng ấm áp này. Tôi thậm chí còn vắt kem đánh răng vào bàn chải đánh răng cho cô ấy. Trước khi ngồi xuống, tôi đứng dậy giúp mẹ kéo ghế. Hàng loạt hành động quan tâm này khiến mẹ tôi phải hãnh diện.

Mẹ lặng lẽ đưa chiếc bánh sandwich vào miệng rồi nuốt từng miếng nhỏ. Tôi đưa cho cô ấy chiếc khăn ăn và rắc hạt tiêu lên đó. Tôi đang bận phục vụ cô ấy. Tất nhiên, mẹ tôi biết đây là phần thưởng cho việc chơi đùa với cơ thể tôi. "Được rồi, mẹ no rồi! Con ăn nhanh đi, đừng chăm sóc mẹ..." Giọng điệu đầy dịu dàng, tôi biết mẹ sẽ không bắt tôi phải chịu trách nhiệm về chuyện xảy ra tối hôm trước.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhìn vào mắt mẹ, không khỏi nói: “Mẹ lại nói bậy nữa…” Mẹ cúi đầu, đỏ mặt, nghịch nghịch gấu áo. Tôi nhẹ nhàng bước tới ôm lấy eo mẹ, dùng môi chạm vào dái tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ lấy con về làm vợ được không? Con nhất định sẽ chiều chuộng mẹ như một nàng công chúa." Mẹ dường như không nghe thấy, cúi đầu thấp hơn, như thể đang suy nghĩ điều gì đó rất quan trọng.

"Weiwei, bạn có hiểu những gì bạn đã làm không? Bạn đã cân nhắc hậu quả chưa?" Nghe như một giọng điệu được tính toán trước. Có vẻ như tối qua mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. "Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ điều gì. Tôi thực sự yêu bạn." "Mẹ không hỏi con điều này. Con biết đấy... loạn luân... nhưng con sẽ bị xã hội coi thường..." Nghe lời tỏ tình trần trụi của tôi với mẹ lần nữa, giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng khi mẹ nói từ loạn luân, giọng mẹ trở nên trầm hơn và cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi.

“Tôi biết rằng tội loạn luân không được chấp nhận bởi đạo đức, tôn giáo và thậm chí cả người thân, bạn bè”. Tôi cũng cân nhắc câu hỏi này và bình tĩnh trả lời: “Anh biết sao anh dám làm vậy với mẹ mình không?” Giọng mẹ tôi cao lên, đầy ngạc nhiên: "Nhưng mẹ, mẹ phải hiểu rằng con không đòi hỏi bất cứ điều gì để đáp lại tình yêu của mẹ, và việc chúng ta làm là hoàn toàn riêng tư. Dù người ngoài có biết cũng sẽ không làm tổn thương ai. Đây là chuyện giữa mẹ con chúng ta, có liên quan gì đến người ngoài? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?"

"Không... không... nếu có người phát hiện ra, mẹ sẽ không bao giờ xấu hổ mà ở lại thế giới này..."

Dù mẹ tôi vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ loạn luân nhưng điều mẹ lo sợ nhất là người ngoài sẽ phát hiện ra. Tôi thở dài trong lòng: “Mẹ ơi, trong nhà chỉ có hai chúng con, nếu không nói ra thì ai biết được?” 

Ngực mẹ tôi phập phồng như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời tôi nói. Tôi không còn do dự nữa. Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai mẹ, dùng tay chạm vào ngực mẹ. “Mẹ ơi, con sẽ yêu mẹ thật lòng… mẹ đừng lo lắng quá…” Vú mẹ được tôi nhẹ nhàng xoa bóp, hơi nóng phả ra từ miệng tôi. Cơ thể cô vẫn đang chống cự. “Mẹ ơi, đêm đó mẹ không thấy hạnh phúc sao?” Giống như thôi miên, mẹ dần dần bị tôi dẫn vào biển dục.

Những ngón tay của tôi thọc vào âm đạo của mẹ từ cạp quần của tôi và chúng đã ướt đẫm. Lưỡi tôi và lưỡi mẹ quyện vào nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. Ngón trỏ của tôi đã đưa vào trong khe, dưới dịch lồn, tôi cố gắng khám phá sâu hơn vào đùi mẹ, lúc đóng lúc mở...

"...Ồ...ừm..." Tín hiệu giao hợp từ từ được gửi đi.

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi chậm rãi cởi áo khoác, sơ mi của mẹ, cởi khóa kéo ở háng tôi... “Ôi! Mẹ… con thật quyến rũ…” Tôi kéo chiếc quần của mẹ ra khỏi mắt cá chân, thân thể trắng như tuyết và chói lóa của mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. Tôi kéo những ngón tay của mẹ lại để giữ lấy dương vật của tôi, những cú đập vào quy đầu kích thích lòng bàn tay của mẹ.

“A… đừng… Mẹ… con chưa sẵn sàng…” Vừa lúc tôi cởi quần lót của mẹ đến tận đầu gối, mẹ tôi chợt lấy sức đẩy tôi ra khỏi hư không, kéo quần lót lên che lại cái âm hộ đang tràn ngập tinh dịch của mẹ, lúng túng đứng cạnh tôi. Lúc này tôi cũng vô cùng xấu hổ, cặc tôi dựng đứng, quần áo xộc xệch.

"Mẹ, con đã làm gì sai?" Tôi trông có vẻ bối rối. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy và ôm mẹ. "Không...Mẹ cần suy nghĩ lại...Con đi tắm..." Tôi thực sự không đành lòng ôm chặt mẹ ngăn cản mẹ cử động. “Vậy tôi cũng tắm cùng mẹ.” Lần trước tôi đã phải cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi đã quyết định sau này mỗi lần quan hệ tình dục đều phải có sự đồng ý của mẹ và không bao giờ ép buộc.

Mẹ có lẽ đã cho rằng ham muốn của tôi đã bị mẹ dập tắt và mẹ cảm thấy có chút áy náy. Dù không quá bằng lòng ở bên cạnh cô ấy nhưng có lẽ cô ấy cũng không muốn làm tôi thất vọng quá nhiều. Cô đỏ mặt gật đầu: “Khi vào trong con phải hứa không được bắt nạt mẹ…”

Mẹ vẫn còn rất ngại ngùng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi móc áo ngực, nhưng tôi ngồi xổm phía sau và nhẹ nhàng cởi quần lót của cô ấy. Tôi xoay cơ thể cô ấy đối diện với tôi, và hai cơ thể trần trụi áp vào nhau. Mẹ thấp hơn tôi nửa cái đầu. Lúc này, đầu cô cúi thấp. Dùng miệng ngậm ngực không phải là bắt nạt phải không? Ham muốn của mẹ dường như đã lắng xuống rất chậm và núm vú của mẹ vẫn cương cứng. 

Tôi đổ một ít sữa tắm ra tay rồi bôi lên âm đạo của mẹ, cẩn thận rửa sạch tinh dịch vừa tiết ra. Làn nước ấm và sự kích thích của lưỡi tôi khiến cả người mẹ đỏ bừng. Cô ấy đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. Nó dính đầy khắp cơ thể cô ấy, nhưng tôi không nỡ để cô ấy đi. Tôi ôm cô ấy thật chặt bằng cả hai tay. Mẹ tôi cũng ôm tôi nhưng phần thân dưới của mẹ cố tình hay vô tình tránh được con cặc đang tức giận của tôi.

“Mẹ ơi, lúc con tắm một mình, con đã tưởng tượng được làm tình với mẹ ở đây!” "Ở đây...ở một nơi nhỏ như vậy có ổn không?" Mẹ ngạc nhiên ngẩng mặt với những giọt nước trên mặt, hai má đỏ bừng. Tôi nuốt khan, "Đương nhiên là có thể, hơn nữa thủ thuật còn có rất nhiều? Mẹ, mẹ có muốn thử không?" “Con nói dối, con không tin…” “Mẹ, con thực sự không lừa dối mẹ…”

Đây chính là cái gọi là “ngôi làng hoa tối hoa sáng” mà chúng ta thường gặp trong đời phải không? Tôi tắt vòi, ngồi xổm xuống mà không lau đi những giọt nước trên người mẹ. Môi tôi chạm vào môi âm hộ dày. Đầu lưỡi xuyên qua dịch âm đạo có mùi tanh nhẹ làm dấy lên dục vọng sắp nguôi ngoai. Mẹ tôi dùng cả hai tay túm tóc tôi rồi đẩy mông ra sau để tránh sự trêu chọc của lưỡi tôi.

“Ồ…” Dục vọng lần trước còn chưa lắng xuống, lập tức có một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Mẹ dù có mạnh mẽ đến đâu thì con cũng không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy vén tóc mẹ ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi kéo bệ chậu gần đó để làm chậu rửa rồi nhẹ nhàng nhấc một chân trắng nõn nà của mẹ rồi bước lên bệ chậu. Tất cả điều này được thực hiện một cách cẩn thận, giống như đang cầm trên tay một tác phẩm nghệ thuật vô giá.

Vẻ mặt mẹ tôi luôn ngượng ngùng pha chút tò mò. Cô nhắm mắt lại và im lặng để tôi chơi với nó. Tôi quàng tay mẹ qua cổ, đỡ vòng eo thon của mẹ, một tay véo quy đầu rồi đưa con cặc háo hức vào âm đạo mẹ dọc theo đùi mẹ. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, áp trán vào ngực tôi. Cô ấy đã rất phấn khích trước khi tôi bắt đầu đẩy. Có lẽ là vì đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông đứng dậy xâm nhập. Quá thú vị phải không?

Eo tôi giật lên, tôi đút sâu con cặc của mình vào âm hộ mẹ từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ cũng lên xuống theo những cú thúc của tôi. “Mẹ ơi, có thú vị hơn trên giường không?”

"...Hmm...Con không biết. Sau này đừng hỏi mẹ những câu như vậy nữa...ah..."

Mẹ cau mày và rên rỉ trong sung sướng. Có một từ khóa trong điều mẹ vừa nói là "sau này".

Có vẻ như thời gian ân ái của tôi sau này sẽ ngày càng thú vị hơn...

Mỗi lần tôi nâng eo lên, cặc tôi lại đi sâu vào âm đạo và thẳng vào tử cung. Để giữ thăng bằng, mẹ tôi, người thấp hơn tôi về giày, đã khéo léo kiễng chân lên để nâng hạ cơ thể bằng lực đẩy của tôi. Mặc dù sự hợp tác của chúng tôi chưa có kỹ năng nhưng nó đang dần trở nên tốt hơn. Hơi nước trên cơ thể chúng tôi vẫn chưa cạn. Nó trộn lẫn với mồ hôi và quấn quanh hai cơ thể trần trụi. Cơ thể mẹ tôi trắng đỏ luôn kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi.

Sức lực của tôi ngày càng nặng hơn. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ được hỗ trợ bởi một chân, và vì chân đó không phù hợp với chiều cao của tôi nên thỉnh thoảng mẹ phải nhấc gót chân lên. Chưa đầy 10 phút, mẹ tôi đã toát mồ hôi. “Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?” Tôi lo lắng hỏi, tạm thời giảm tốc độ đẩy: "Ừ! Ngón chân của mẹ đau quá..." Giọng nói rất thấp, có lẽ tôi xấu hổ vì đã nuốt lời!

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên tấm lưng êm ái của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ đang bối rối vào tường. Cô ấy vẫn chưa hiểu tôi định làm gì, mắt cô ấy mở to. “Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt…” Tôi mỉm cười giải thích với mẹ, trông tràn đầy tự tin.

“Giữ cổ mẹ đi! Đừng lo…” Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Tôi dùng bụng siết chặt mẹ, đồng thời dùng hai tay ôm mông mẹ rồi nâng mẹ lên. Toàn thân mẹ bay lên, một đôi chân ngọc tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. Con cặc lại được đưa vào âm hộ của mẹ. Lưng mẹ dựa vào tường, ôm chặt cổ tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ chống đỡ những cú đâm dữ dội của tôi, không còn chỗ để phản công.

Với hai chân mở rộng, toàn bộ mông của tôi giống như đang ngồi trên cặc của mình. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. "A... Weiwei... ừm..." Mẹ tôi vẫn đang gọi tên tôi trong tâm trạng vô cùng phấn khích. Cảnh tượng này khiến tôi phấn khích. “Mẹ, mẹ có thoải mái không…” “… ừm…” Một giọng nói phát ra từ khoang mũi của mẹ tôi. Tôi không biết đó là sự đồng ý hay chỉ là một phản ứng.

Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Sau cả một đêm nghỉ ngơi, thể lực trẻ trung và đầy sức sống của tôi đã được phục hồi hoàn toàn. Hơn nữa, việc tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ khiến tôi có một cảm giác phấn khích vô cùng xấu xa. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là tôi dường như nhận được một luồng năng lượng đều đặn từ việc đâm vào cơ thể mẹ tôi.

Mẹ tôi có lẽ đã chôn vùi tình dục quá sâu trong nhiều năm. Dù cơ thể đã phản bội cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến những tiếng rên kích động của cô nghe như tiếng nức nở. "... Ô ô... Vi Vi!...

Mẹ... không đến... "Con thực sự không hiểu "Mẹ không đến" nghĩa là gì.

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường ăn mặc rất bảo thủ và có phong thái đàng hoàng, bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi vừa tự hào nhưng cũng vừa bị kích thích sâu sắc. Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, và ống dẫn tinh sắp nổ tung. Tôi thường hay tưởng tượng cảnh mẹ tôi chống tay vào tường, giơ mông dâm đãng và bị tôi đụ từ phía sau trong phòng tắm. Hôm nay, tôi muốn thực hiện mong muốn của mình ≈ nhưng có vẻ như điều đó là không thể. Làm tình với mẹ quá hưng phấn và tôi không còn kiểm soát được nhịp điệu nữa.

“A, mẹ, con tới đây…” Tôi ép mẹ vào tường, gom chút sức lực cuối cùng đập mạnh vào người mẹ. "Ư... Vi Vi tệ hại... ugh..." Nắm tay hồng hào của mẹ đập vào lưng tôi như những hạt mưa. Giữa tiếng khóc của mẹ, quy đầu tôi rung lên và tinh dịch của tôi bắn vào bụng mẹ.

Mẹ tôi cũng đạt cực khoái gần như cùng lúc tôi xuất tinh. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đạt cực khoái kể từ khi mẹ con chúng tôi giao hợp. Sẽ khá xấu hổ nếu thả cơ thể mình dưới háng con trai. Lúc đó tôi mới hiểu ý mẹ khi bà hét lên “Không đến nữa”. Bộ phận sinh dục của chúng tôi bẩn thỉu nên chúng tôi phải giặt lại.

"...Mẹ ra ngoài mua đồ...Mẹ sẽ về ngay..." Sau khi ngồi trong phòng khách nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi ngập ngừng thì thầm: "Mẹ đi mua cái gì cũng được. Vừa rồi mẹ hơi mệt, nên nghỉ ngơi cho tốt." Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi khi nói "vừa rồi", má bà đỏ bừng và trông bà có vẻ xấu hổ và khó chịu. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi đi thay giày cho tôi, bỏ tôi ở nhà với vẻ mặt bối rối...

Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này thì thiết bị giám sát từng đạt được nhiều thành tựu to lớn cũng nên cho nghỉ hưu phải không? Thực ra, trong thâm tâm tôi luôn cảm thấy xấu hổ về vấn đề này. Theo dõi mẹ tôi theo cách này là quá ác độc. Tôi nhân cơ hội này vào phòng ngủ của mẹ, lấy máy ảnh ra và rút dây cáp. Tôi cài đặt nó rất lâu, nhưng bây giờ chỉ mất khoảng mười phút để tháo rời nó.

Ngồi được một lúc thì mẹ tôi quay lại. Ngay khi mắt cô ấy chạm mắt tôi, cô ấy lập tức đỏ mặt vì xấu hổ, điều này khiến tôi vô cùng nghi ngờ. Trong khoảng thời gian ngắn khi mẹ tôi đi vệ sinh, tôi gần như bay lên không trung và vồ lấy ví của mẹ.

Ba hộp thuốc tránh thai nằm im lìm bên trong, một hộp là viên thuốc ngắn hạn uống sau mỗi lần quan hệ, hai hộp còn lại... hai hộp còn lại là viên thuốc dài hạn uống vào đầu và cuối mỗi tháng.

Hai hộp Ai đủ để tránh thai trong một năm. Sự ngây ngất trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Những viên thuốc nhỏ đã phản bội hoàn toàn thế giới nội tâm của mẹ tôi. Mẹ tôi từ phòng tắm bước ra, nhìn tôi cười không ngậm được miệng. Cũng có chút khó hiểu↓ Tất nhiên, tôi không thể tưởng tượng được rằng tôi lại dám nhìn trộm cơ thể của cô ấy, vậy thì làm sao tôi có thể không dám nhìn trộm túi xách của cô ấy?

Bữa tối hôm nay có thể nói là rất cay. Chẳng phải có câu nói rằng: “Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự việc vui vẻ xảy ra” phải không? Câu này thể hiện rõ nhất trạng thái hiện tại của tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng và xem TV. Cách cư xử thân mật không hề giống mẹ con chút nào. Họ hoàn toàn giống như một cặp đôi đang yêu nhau. "Sau này chúng ta sẽ làm gì đây? Mẹ đã gây ra tai tiếng như vậy, mẹ thật xấu hổ..." Đây là câu mẹ tôi nói nhiều nhất trong đêm đó, bà lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều giọng điệu khác nhau.

Tất nhiên tôi biết rằng cô ấy đang tìm kiếm một sự giải thoát nào đó. Phụ nữ là loài động vật thích tưởng tượng. Nếu ai đó tiếp tục xua tan những nghi ngờ của cô khi cô lo lắng thì cô sẽ dần có được cảm giác an toàn. Dưới lời an ủi nhẹ nhàng của tôi, mẹ tôi dần im lặng. Mãi đến khi định bế con vào phòng ngủ, tôi mới nhớ lại cảm giác của mình khi làm mẹ.

"Đừng... Vi Vi, mau đặt mẹ xuống..." Mẹ bất lực vùng vẫy trong vòng tay tôi, "Sao con lại muốn bỏ xuống? Con nói con muốn mẹ làm vợ, chúng ta ngủ cùng nhau..." "Này... con muốn mẹ, mẹ có thể cho con, nhưng chúng ta không thể ngủ cùng nhau..." Tôi nhẹ nhàng hôn mẹ, chặn miệng mẹ.

Tầng lớp bí ẩn giữa mẹ và tôi dần dần bị phá vỡ, và đêm đó tôi tự nhiên sử dụng một số tư thế mới.

Một phần những gì tôi tưởng tượng đã trở thành hiện thực. Tôi nắm lấy mắt cá chân đôi bàn chân nhỏ xinh và gợi cảm của mẹ rồi đặt lên vai mình. Tôi ấn chúng vào bụng mẹ tôi. Tôi đụ mẹ tôi ở tư thế này gần nửa tiếng đồng hồ. Chân cô ấy hướng cao lên trần nhà và lắc lư trái phải với những cú đẩy mạnh mẽ của tôi.

Tiếng thở hổn hển của mẹ cũng thoải mái hơn mấy lần trước, chắc chắn tôi có cảm giác muốn chinh phục mẹ. Tuy nhiên, tôi biết rằng đây chỉ là khởi đầu cho cuộc sống lâu dài của chúng tôi...

"Mây vào ngày 14 tháng 6"

Thậm chí tôi còn dỗ dành, dỗ dành tôi ngủ với mẹ. Viết nhật ký sau này có thể không thuận tiện lắm vì tôi chưa muốn mẹ tôi nhìn thấy. Tôi không bao giờ muốn cuốn nhật ký này. Tôi muốn nó trở thành một món quà lưu niệm vĩnh viễn.

Hôm kia, khi tôi làm tình với mẹ trong phòng tắm, lần đầu tiên chúng tôi sử dụng những tư thế phi truyền thống. Khi tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ đã khéo léo dùng mũi chân và vặn eo để phối hợp động tác này. Tôi rất bất ngờ, vì lần đầu tiên mẹ biết sử dụng những động tác kỹ thuật này để bù đắp cho sự thiếu hụt về chiều cao ở một tư thế mà trước đây mẹ chưa từng sử dụng. Điều này cho thấy mẹ tôi có tiềm năng đáng kể về kỹ năng chăn gối.

Chỉ nghĩ đến việc được đích thân huấn luyện mẹ quan hệ tình dục thôi cũng khiến tôi phấn khích đến mức không kìm được, nhưng tôi phải làm thật khéo léo để mẹ nghĩ rằng mẹ tự mình hiểu được mọi chuyện. Đêm hôm trước, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và hóp bụng mẹ. Thông thường, những phụ nữ có tư thế bình thường sẽ kêu đau chân sau một thời gian ngắn ở tư thế này, nhưng mẹ tôi thực sự không hề phàn nàn sau khi bị tôi đụ gần nửa tiếng đồng hồ. Thật tuyệt vời...

Mẹ tôi sinh ra ở Võ Đan trong Đoàn kịch Yue. Dường như cơ thể cô vẫn mềm mại và nhanh nhẹn. Thật đáng tiếc cho thân hình của mẹ tôi không thực hiện được một số động tác khó. Mặt khác, mẹ tôi năm nay đã bốn mươi tuổi và chỉ có thể sử dụng những tư thế truyền thống nhất để quan hệ tình dục. Tôi nghĩ mình có nghĩa vụ phải để mẹ trải nghiệm niềm vui tình dục”.

"Weiwei, mẹ về rồi, con ở đâu?" Mẹ vừa bước vào, mẹ đã cởi giày và tìm tôi. "Tôi đang tắm. Mẹ có muốn tắm cùng con không?" Tôi mở hé cửa phòng tắm và hét lớn: "Hả! Con sẽ không bị lừa nếu mẹ không bắt nạt con sau khi con bước vào..." Mẹ hét lên, tiếng cười giòn tan và những lời chửi rủa tràn ngập căn phòng.

"Này! Đêm nay tôi không bắt nạt mẹ, vậy thì bây giờ tôi đầu hàng cũng được, hehe..." Tôi nói đùa thoải mái trong phòng tắm. Sau khi mẹ ngủ chung giường với tôi, mấy ngày, dù mẹ đi làm trong đoàn kịch hay đi siêu thị mua đồ và gặp gỡ người quen, cũng không có gì thay đổi. Lúc đầu, mẹ tôi luôn lo lắng như kẻ trộm. Sau này, bà phát hiện ra rằng không phải vậy. Cuộc sống của bà không hề bị ảnh hưởng bởi loạn luân.

Chỉ khi đó tôi mới hiểu kỹ lời nói của mình. Loại việc này cực kỳ riêng tư và là một hành vi hoàn toàn cá nhân. Nó sẽ không làm tổn thương người khác chút nào. Sau khi phát hiện ra điều này, mẹ tôi bỗng thấy vui vẻ hơn rất nhiều, cảm giác cấm kỵ cũng ngày càng nhẹ đi. Tất nhiên, nó cũng không thể tách rời thành quả nỗ lực của tôi. Mẹ tôi đã hơn chục năm không quan hệ tình dục đồng giới nam nữ. Niềm vui của tình dục là một phần quan trọng của cuộc sống. Giờ đây mẹ tôi đã có đời sống tình dục chất lượng cao, cuộc sống của mẹ không còn trọn vẹn nữa. Dù chúng tôi chỉ có thể lén lút đi loanh quanh nhưng mẹ tôi đã hài lòng rồi.

Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi bỗng thoải mái hơn rất nhiều khi đùa giỡn với tôi nhưng cách cư xử trên giường của bà vẫn rất dè dặt. Cô rõ ràng muốn rên rỉ thật to nhưng lại kìm nén. May mà mẹ tôi không nói ra. Thực ra, cô ấy rất tò mò về những thủ thuật mới của tôi. Tôi đã nhập vào cơ thể mẹ tôi từ phía sau trong khi nằm nghiêng. Cô ấy còn ngồi lên háng tôi xoa mấy cái, cô ấy cũng xoa rất mạnh. 

Tôi quấn khăn tắm và bước ra khỏi phòng tắm. "Ồ, đừng lo bị cảm lạnh. Mau mặc quần áo vào đi!” Tuy hôm nay trời không quá nóng nhưng cũng không đến nỗi quá đáng, mẹ dường như đang làm ầm ĩ lên. “Con nói, mẹ ơi, mẹ có nghĩ ai cũng giống mẹ không? Trời nóng đến nỗi gió cũng không nhìn thấy…” “Thiện ý của mẹ không được đền đáp nên mẹ cũng không để ý đến con…” Mẹ giả vờ không hài lòng quay đầu sang một bên.

"Được rồi được rồi mẹ, con sai rồi, xin mẹ tha thứ cho con!" Tôi mỉm cười nói trong khi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với chúng. Làn da trắng nõn mịn màng bóng loáng, dưới da nổi lên mao mạch, hiện ra vài ngón chân pha lê. Tinh tế và trong suốt, với những mái vòm phồng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng, tôi không thể đặt nó xuống. "Mẹ ơi, mẹ có biết không, con đã từng cương cứng chỉ cần nhìn vào đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ." Tôi đưa ngón chân của mẹ lại gần đến mức gần như chạm vào mặt tôi.

"Tại sao?..." Mẹ có chút bối rối. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy rằng khi tôi đặt chân cô ấy lên vai tôi để làm tình, tôi thường quay đầu lại để mút ngón chân và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mềm mại và nhột nhột. Mẹ biết tôi thích đôi chân của mẹ nhưng mẹ không nhất thiết phải biết tại sao. “Đó là vì mẹ tôi thường ăn mặc quá nghiêm túc, toàn thân chỉ để lộ một chút da thịt. Nhưng mẹ tôi lại đặc biệt thích đi dép xăng đan, chân mẹ thường xuyên hở hang và hở hang nhất. Còn tôi lại phải lòng thân xác mẹ nên chỉ có thể ngắm hoa mận cho đỡ khát…”

Mẹ cười ngặt nghẽo: “Ha... ha... nhìn hoa mận cho đỡ khát à? Bạn có phải là người sử dụng thành ngữ một cách ngẫu nhiên không?"

Tôi cũng hơi xấu hổ trước nụ cười của mẹ nhưng vẫn không ngừng dùng tay vuốt ve lòng bàn chân và vòm miệng của mẹ. "Mẹ, sao mẹ lại che nhiều quần áo như vậy? Đẹp như mẹ tôi thì bà nên ăn mặc thời trang hơn." "Cái gì? Con có nghĩ mẹ con đã già và lém lỉnh không?" Mẹ tôi sắc mặt dài, có vẻ hơi tức giận.

"Tại sao mẹ Ai lại nghĩ như vậy? Ý tôi là, mẹ có ngoại hình xinh đẹp, khí chất tao nhã và có dáng người hấp dẫn như vậy. Nếu tôi ăn mặc đẹp, chắc chắn tôi sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Điều đó sẽ cho thấy tôi hạnh phúc và sáng suốt như thế nào khi được ở bên một người đẹp như mẹ.” Tôi nói xong một hơi, mẹ tôi trở nên u ám và sắc mặt cũng trở nên tươi sáng hơn. “Thật ra, mẹ không thể giải thích được lý do. Chỉ là cô ấy đã như thế này khi còn rất trẻ. Có vẻ như cô ấy nghĩ rằng phụ nữ ăn mặc quá thời trang là không tốt..."

Đây là một hiện tượng kỳ lạ mà tôi phải hiểu. Đồng thời, tôi phải hiểu tại sao một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi lại mù chữ về giới tính như vậy chắc hẳn phải có những nguyên nhân rất phức tạp. Mặc dù cha tôi mất sớm nhưng họ đã kết hôn được 10 năm. Hơn nữa, bố mẹ tôi rất yêu thương nhau và rất thân thiết trong ký ức tuổi thơ của tôi.

Mỗi khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ, thở hổn hển trên bầu ngực khêu gợi của mẹ, được mẹ lau mồ hôi trên trán tôi một cách đáng thương, đó là khoảnh khắc ngoan ngoãn nhất của mẹ suốt cả ngày. Trong trạng thái này, cuối cùng tôi cũng dần dần khám phá ra một số sự việc trong quá khứ giữa bố và mẹ tôi, không quá bi thảm nhưng lại rất thấm thía, khiến tôi há hốc mồm.

Cha tôi hơn mẹ tôi mười lăm tuổi, là một học giả chuyên ngành kinh tế...Mẹ tôi năm đó mới mười bảy tuổi, một mối tình điển hình≡Người mẹ ngưỡng mộ của bố tôi đã sớm hiến dâng trinh tiết của mình cho ông...Không lâu sau, bố tôi đưa mẹ tôi đi du lịch đến một quận gần đó, và họ bị thẩm vấn ngay tại chỗ khi đang quan hệ tình dục trong một khách sạn. Hóa ra sở công an địa phương đã đưa ra thông báo yêu cầu khu vực công hợp tác với họ trong việc đấu tranh chống tội phạm buôn người.

Cha tôi là một học giả trung niên thanh lịch còn mẹ tôi trông như một cô gái thanh tú. Hai người sống chung phòng đã thu hút sự chú ý của bộ phận an ninh. Khi cảnh sát kiểm tra bất ngờ, họ tình cờ khỏa thân và quan hệ tình dục, đồng thời không có giấy đăng ký kết hôn. Tất nhiên, họ đã bị đưa đến đồn cảnh sát và mọi việc được làm rõ một cách dễ dàng. Cha mẹ tôi là những công dân tuân thủ pháp luật và họ đã được thả ngay lập tức.

Hầu hết mọi người có thể dần dần điều chỉnh sau một thời gian, nhưng mọi việc không phát triển như thế này. Một thời gian sau, mẹ tôi có thai, bố tôi nổi tiếng trong giới hàn lâm và rất coi trọng thể diện. Con người ở thời đó thiếu giải trí và tranh cãi gay gắt về việc suốt ngày bị bắt quả tang khỏa thân ngay tại chỗ. Ngoài ra, bố tôi là người sống nội tâm. Có lẽ anh ta đã bị đột nhập vào thời điểm quan trọng khi anh ta sắp không xuất tinh được. Kết quả của sự việc này là anh bị bất lực và mất hoàn toàn khả năng quan hệ tình dục...

Mẹ tôi làm mẹ ở tuổi mười tám. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể cưỡng lại việc buôn chuyện suốt ngày. Gánh nặng tâm lý quá nặng nề khiến cô nảy sinh nỗi sợ hãi về tình dục và gạt nó sang một bên. Cô không còn dám mặc quần áo thời trang nữa vì sợ sau lưng bị gọi là tiểu yêu tinh. Đám cưới của họ thực ra được tổ chức bí mật và họ thậm chí còn không nhận được lời chúc phúc từ những người lớn tuổi.

Sau đó, bố mẹ tôi đã sống theo quan điểm trần tục. Cuối cùng, khi tôi bốn tuổi, họ đến thành phố nơi tôi và mẹ tôi hiện đang sống. Chúng tôi đã cố gắng không liên lạc với người khác. Chúng tôi sống ẩn dật như vậy, đó là kiểu nói hiện đại của câu “người ta nói người ta sợ hãi”…

Khi tôi 10 tuổi, cha tôi lâm bệnh nan y và bỏ mẹ tôi ở lại. Mẹ một mình nuôi tôi nhưng bà luôn giữ nếp sống cũ và cố gắng tránh tiếp xúc với người khác nếu có thể. Chúng tôi chỉ thỉnh thoảng trao đổi thư từ với người thân và bạn bè trong vài năm. Chẳng trách trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi không có bạn bè.

Cuối cùng tôi đã biết được bí mật mà tôi muốn. Nếu không vô tình ngủ với mẹ, có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết được những điều này. Giờ đây tôi đã biết những điều này, làm sao tôi có thể đành lòng để mẹ tôi gánh chịu quá khứ đau buồn một mình? Chẳng trách kỹ năng giường chiếu của mẹ tôi lại tệ đến vậy. Hóa ra cô ấy không quan hệ tình dục nhiều chút nào.

Chẳng trách mẹ tôi luôn ăn mặc kín đáo như vậy. Hóa ra cô ấy đã được chỉ vào từ phía sau. Để xua tan cái bóng trong lòng mẹ, có lẽ chúng tôi phải đi đến một thành phố khác, vì tôi rất sợ mẹ sẽ rơi vào một loại bất an nào khác sau khi ngủ với tôi. Có lẽ tôi phải tìm một thành phố xa lạ khác để lên kế hoạch trọn vẹn cho cuộc sống mới cùng mẹ. Tôi có thể làm được không? …

Sau khi tâm sự quá khứ đầy bụi bặm trong lòng với người mà bà tin tưởng và gần gũi nhất, mẹ tôi có chút thay đổi.

Mặc dù tôi vẫn từ chối ăn mặc quá thời trang và từ chối mặc váy nhưng màu sắc quần áo của tôi sáng hơn một chút ▲ Tôi cũng bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc về tính khả thi của việc rời khỏi thành phố này. Tôi tự tin mình có đủ khả năng để hỗ trợ mẹ nhưng chắc chắn giai đoạn đầu sẽ rất khó khăn và tôi không muốn mẹ phải chịu bất cứ tội lỗi nào.

"Mẹ, dạo này công việc của con hơi bận, có thể phải tăng ca nhiều!" “Được rồi, mẹ sẽ làm nhiều món ngon hơn, đừng mệt quá…” Mẹ hoàn toàn không để ý rằng tôi đã giảm số lần quan hệ với mẹ, vì tôi đang làm một công việc lặt vặt khác và bán dâm khắp nơi, và tôi cần tiền.

Chắc hẳn tôi đã đánh giá thấp mẹ mình, nghĩ rằng mọi chuyện đều có thể giấu được mẹ. Mẹ tôi đã nghi ngờ điều đó rồi. Trước đây, tôi đã dùng sức lực vô tận với cô ấy, thường xuyên đụ cô ấy đến mức đổ mồ hôi. Nhưng cặc của tôi vẫn cứng như sắt☆Tôi gần như đã chết. Dù tôi còn trẻ đến đâu, thể lực của tôi luôn có hạn. Để kiếm được nhiều tiền hơn, tôi chạy chăm chỉ hơn bất kỳ ai khác và thường xuyên trong tình trạng gắng sức quá mức.

Nhìn mẹ quyến rũ gợi cảm nằm cạnh, tôi thực sự không thể hài lòng như thể mỗi đêm phải quấy rầy mẹ hai ba lần mới được thỏa mãn như trước. Mẹ tôi bắt đầu nghi ngờ tôi có một cô gái trẻ hơn ở bên ngoài.

“Lúc mẹ tan làm con thường ở nhà, nhưng gần đây con thường xuyên không gặp ai… Con muốn ít hơn…” Mẹ không thể nói rằng gần đây tôi ít trút giận lên người hơn, nhưng đó là những gì mẹ nghĩ trong lòng

"Bạn muốn gì? Bạn muốn gì? Mẹ Ao..." Tôi cười xấu xa và nhìn chằm chằm vào mẹ, lảng tránh câu hỏi của mẹ.

“Đừng làm gián đoạn. Cách đây không lâu, về đến nhà, tôi chưa kịp thay giày, anh đã... đẩy họ vào góc và bắt nạt họ..." Dù trong lòng mẹ tôi rất tức giận nhưng khi nhớ lại cảnh đó, mặt bà đỏ bừng. Trước khi quan hệ với bà, mẹ cô đã về nhà và thay giày. Khi tôi đi đôi dép chỉ có hai quai mỏng ở ngón chân và treo túi xách lên móc áo, mông tôi hếch lên, quần vén lên, để lộ một phần nhỏ bắp chân trắng nõn mịn màng, gót chân cũng nhấc lên lộ ra toàn bộ. và lòng bàn chân dịu dàng của tôi. Cảnh tượng này từng khiến tôi cảm thấy thú tính.

Sau khi đi ngủ với mẹ, chắc chắn tôi sẽ không từ bỏ giấc mơ này. Tôi đã đẩy cô ấy vào tường nhiều lần và cởi thắt lưng của cô ấy, bắt cô ấy nâng cái mông đầy đặn của mình lên và để tôi đưa dương vật của mình từ phía sau và đụ cô ấy thật mạnh. Những tiếng la hét cường điệu của mẹ hết lần này đến lần khác làm tôi hài lòng. Tất nhiên là tôi nhớ những cảnh này.

"Ồ... trách con không phải lúc nào cũng bắt nạt mẹ à? Thì ra mẹ thích bị con bắt nạt…” Giọng điệu tuy thoải mái nhưng tôi lại cảm thấy có chút bối rối. “Ồ…” Mẹ kêu lên: “Con… tưởng mẹ già rồi không thích mẹ nữa à… Ô ô…” “Không…” Tôi ôm lấy đôi vai gầy của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ.

"Mẹ ơi, con thực sự đã có một công việc khác và con muốn kiếm nhiều tiền hơn!" "Không phải bây giờ chúng ta đang sống rất tốt sao? Tại sao chúng ta lại cần nhiều tiền như vậy?" "Mẹ, có nhiều tiền sẽ không tốt sao?" Tôi hôn lên chiếc cổ mịn màng của mẹ, mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành thật thơm. "Có nhiều tiền đương nhiên là chuyện tốt, nhưng con cũng phải có cuộc sống để tận hưởng. Làm sao bạn có thể tận hưởng hạnh phúc nếu cơ thể bạn bị suy sụp?" 

Có thể trước đây tôi đã thực sự đánh giá thấp mẹ mình, nhưng tôi không biết phải phản bác lời nói của bà như thế nào. Dường như tôi phải nói ra sự thật: “Mẹ ơi, thực ra con muốn đưa mẹ rời khỏi thành phố này. Tôi không muốn mẹ tôi sống dưới cái bóng của tuổi trẻ. Tôi muốn mẹ tôi được hạnh phúc. Tôi muốn mẹ tôi có thể kết bạn và giao lưu như một người phụ nữ bình thường. Cô ấy có thể mặc những bộ quần áo mình thích và đi du lịch khắp thế giới mà không cần quan tâm đến ý kiến của người khác..."

Mẹ càng khóc buồn hơn, nước mắt rơi như chuỗi hạt vỡ. "Weiwei, con yêu của mẹ, là lỗi của mẹ. Mẹ trách lầm con rồi…” “Mẹ đừng khóc, con đã nói sẽ cố gắng hết sức để mẹ hạnh phúc cả đời mà.” “Rời khỏi thành phố này? Bạn đã bao giờ nghĩ đến bạn cùng lớp, đồng nghiệp, bạn bè ở đây chưa? Bạn đã quen thuộc với mọi thứ ở đây. Sống ở một thành phố xa lạ không dễ dàng như bạn tưởng tượng. Con phải mất nhiều thời gian để thích nghi với môi trường… Mẹ đã cảm thấy như vậy rồi!”

Mắt tôi hơi mờ và dường như tôi đang lên kế hoạch cho một cuộc sống khác. Giọng điệu của tôi có phần sành điệu hơn so với tuổi của tôi một chút: “Tôi đã suy nghĩ về tất cả những gì mẹ tôi nói, nhưng tôi không cần bất cứ thứ gì ngoài mẹ ở đời này. Chỉ cần được sống cùng mẹ trong một môi trường xa lạ, tôi sẽ hạnh phúc”. Mẹ hôn nhẹ lên mặt tôi, ánh mắt trở nên nghiêm túc. Có lẽ tôi bỗng trở nên có chút trưởng thành và xa lạ trong mắt cô ấy, tôi không còn là “trai hư” chỉ biết tìm kiếm niềm vui nữa.

"Mẹ rất cảm động, mẹ đã vất vả nuôi con lớn lên. Bây giờ con có ý nghĩ này, mẹ chết cũng bằng lòng. Con không cần phải làm hai công việc nữa. Ngày mai mẹ sẽ đến ngân hàng lấy một số thứ, một số thứ thuộc về con. Lúc đó con sẽ hiểu." Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của mẹ, tôi càng cảm thấy mẹ không phải là loại phụ nữ giản dị như vậy. Hóa ra cô ấy có một bí mật...

“Mẹ ơi, mẹ nằm xuống giường đi, mẹ có thể làm thế với con từ phía sau được không?” "Vâng!" Mẹ quỳ trên giường, dang rộng đầu gối, nâng mông lên chờ tôi vào. Đây là một tư thế dâm dục và đáng xấu hổ đối với mẹ tôi nhưng cũng là tư thế mà tôi mong muốn nhất. Ngày xưa tôi chỉ nói vào tai mẹ, mẹ đỏ mặt, tim đập thình thịch, tôi không được vào tư thế này.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, một con cặc cứng ngắc ở eo tôi xòe môi âm hộ của mẹ ra và đưa sâu vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy mẹ thật mạnh, cơ thể mẹ bị quán tính đẩy về phía trước. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đầy đàn hồi, chịu đựng được lực tác động dữ dội từ bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh trầm đục. Tôi cố gắng hết sức tách hai ụ thịt bằng hai tay sang một bên để con gà có thể đưa vào ngày càng sâu hơn.

"Mẹ ơi, mẹ có thích không... Ôi... Đây là cảnh tượng mà con đã mơ ước bấy lâu nay... Mông mẹ đẹp quá, trắng trẻo và đàn hồi..." Tôi thở hổn hển, trút nỗi lòng lên cơ thể mỏng manh của mẹ, "Chà... sâu quá...

…” Mái tóc thẳng của mẹ xõa xuống ngực, tôi đụ mẹ cho đến khi bay trong gió.

Nghiêng người về phía trước, tôi ôm lấy ngực mẹ xoa xoa, “A…ah…” Hai chỗ nhạy cảm của mẹ bị tôi nhéo, mông mẹ vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Niềm vui không thể kiểm soát được, tinh dịch chảy xuống phần đùi trong mịn màng.

"Ừm! Vi Vi, biệt danh mẹ ngươi đặt cho ngươi... Ngươi thật sự... thực sự uy nghiêm... ôi..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, khoái cảm lan khắp cơ thể tôi. Quy đầu va chạm dữ dội với cổ tử cung lâu ngày đã tê cứng. Những ngón tay của mẹ tôi siết chặt ga trải giường thành một quả bóng, mặt mẹ áp vào giường. Mông cô ấy vặn vẹo một cách dâm đãng, thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn lại vẻ mặt phấn khích của tôi. Một lúc lâu sau, tôi kiệt sức và ép cặc vào mông. Thứ tinh dịch màu trắng sữa chảy ra trên cặp mông tròn trịa của mẹ tôi, tôn lên làn da trắng như tuyết, làm say lòng người…

"Tới xem xem, cha ngươi để lại cái này cho ngươi, ông ấy bảo ta khi ngươi lớn lên sẽ giao cho ngươi. Vốn ta vốn định mấy năm nữa sẽ đưa cho ngươi... Dù sao cũng là của ngươi, vì sao bây giờ không đưa cho ngươi!" Sau khi mẹ tôi về đến nhà, trên tay bà cầm một chiếc hộp. Nó đã được giữ trong kho đóng cửa của ngân hàng. Hôm nay mẹ lấy ra mang về nhà.

"Ồ... ồ... Tôi thực sự không tin điều đó..." Hóa ra kể từ khi cha tôi chuyển đến thành phố này, ông đã chơi trò chơi với nhiều chuyên gia trên thị trường giao dịch chứng khoán. Bố học kinh tế, dần dần tổng hợp một số quy tắc và liên tục thu được lợi nhuận từ việc đầu tư chứng khoán. Nhìn vào hồ sơ giao dịch dài dằng dặc, tôi cảm thấy đằng sau mỗi đợt huy động vốn dường như ẩn chứa một câu chuyện tuyệt vời về cuộc đấu trí và lòng dũng cảm.

Hãy nói về những giấy tờ chứng khoán do bố tôi để lại. Nghiên cứu là một kiến ​​thức rất thú vị. Giấy tờ chứng khoán mà cha tôi để lại cho tôi được chia thành ba phần. Một phần ba là trái phiếu kho bạc. Trái phiếu kho bạc là khoản đầu tư có tốc độ tăng giá chậm nhất nhưng có hệ số rủi ro thấp nhất. Trừ khi đất nước này không còn tồn tại, trái phiếu do đất nước phát hành sẽ không bao giờ tồn tại và không thể mua lại được.

Một phần ba còn lại là quỹ, thu nhập ít nhưng rủi ro ít. Là dự án rất tốt để đầu tư lâu dài. Chỉ cần bạn đủ kiên nhẫn, lợi nhuận của bạn sớm hay muộn sẽ tăng giá trị. Một phần ba còn lại là cổ phiếu của các ngành truyền thống. Loại cổ phiếu này sẽ không giúp bạn trở nên giàu có chỉ sau một đêm nhưng cũng khó có thể khiến bạn mất hết tiền chỉ sau một đêm. Đó là một khoản đầu tư cân bằng giữa rủi ro và lợi nhuận.

Trên thực tế, nhiều người hiểu các phương pháp đầu tư này, trong đó có cả tôi, nhưng ít người có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của việc tăng giá trị lên nhiều lần chỉ sau một đêm, rất nhiều người kiếm được tiền nhưng lại thua lỗ vì tâm lý của con bạc. Từ những bằng cấp để lại, chúng ta có thể thấy bố tôi là người điềm tĩnh và sáng suốt đến mức nào. Trong 10 năm, những chứng chỉ tưởng chừng tăng chậm về giá trị nay đã tăng hơn gấp đôi. Chẳng trách mẹ tôi xinh đẹp lộng lẫy đã hết lòng theo bố tôi năm mười bảy tuổi. Với số tiền này tôi có thể đưa mẹ tôi bay đi…

Ban đầu tôi định thử trước khi rời đi cùng mẹ, nhưng bây giờ đã có vốn, xem ra tôi có thể triển khai trước. Công ty tôi làm việc hoàn toàn là một doanh nghiệp tư nhân và tôi đã sớm xin nghỉ việc. Đoàn kịch Yue của mẹ tôi là một đơn vị nhà nước chính thức và các thủ tục liên quan rất phức tạp. Mẹ tôi ngày nào cũng phải đến đoàn kịch cho đến khi các thủ tục được phê duyệt. Tôi ở nhà chăm chú nghiên cứu khối tài sản cha để lại.

Càng tìm hiểu sâu hơn, tôi càng ngưỡng mộ bố mình hơn. Khối tài sản này có thể coi là tài sản thừa kế, đối với chaebol chẳng là gì nhưng cũng đủ để hai mẹ con chúng tôi sống thoải mái trong nửa đời người, và chúng chỉ được tạo ra với số vốn ban đầu vỏn vẹn 2.000 nhân dân tệ. Cha tôi ghi lại mọi giao dịch thành công hay thất bại, đồng thời phân tích nguyên nhân thành công hay thất bại. Những ghi chú phản ánh một cách sống động sự lạnh lùng và tàn nhẫn trong các cuộc chiến kinh doanh cũng như những chiến lược đáng kinh ngạc mà tôi tìm thấy.

"Weiwei, bạn nghĩ chúng ta sẽ định cư ở đâu?" Mẹ đứng sát vào xoa xoa thái dương cho tôi.

"Ồ! Mẹ quyết định mọi việc, con nghe lời mẹ..." Tôi nhìn chằm chằm vào cuốn sổ không chớp mắt. Nó kể lại rằng bố tôi đã dùng một bản tin ngắn không quá ba phút để suy luận rằng chính phủ sẽ hỗ trợ toàn diện cho điện thoại di động trong nước.

Vào thời điểm đó, thương hiệu nước ngoài đang tìm kiếm sự thất bại một mình. Không có công ty nào ở Trung Quốc có thể mở rộng, nhưng điều đó không có nghĩa là họ không thể sở hữu một phần công nghệ. Vì vậy hãng đã huy động vốn để mua một lượng lớn cổ phiếu của các công ty liên quan có công nghệ sản xuất chip truyền thông. Sau này nó phát triển như mong đợi, số cổ phiếu nắm giữ trong tay lại tiếp tục tăng... Bố thật tuyệt, đây là chiến lược "từ trong ra ngoài" điển hình được các nhà chiến lược quân sự thời xưa đúc kết...

"Vậy tại sao chúng ta không mang theo những món đồ nội thất đang sử dụng đi? Sau một thời gian dài, chúng ta thực sự nảy sinh tình cảm với nhau, than ôi..."

"Sao cũng được... sao cũng được..." Tôi vẫn đang đắm chìm trong hoạt động tuyệt vời đó và không thể hồi phục được.

"Con đang nhìn gì vậy? Mê mẩn quá..." Mẹ nghiêng đầu và tinh nghịch chặn tầm nhìn của tôi≡ Vì tôi và mẹ đã quan hệ loạn luân nên đây là lần đầu tiên tôi không được một nữ hoàng chú ý. Mẹ có chút không muốn làm như vậy.

"Chào! Không có gì đâu. Con đang nghĩ mình không thể xúc phạm khối tài sản mà cha con để lại. Con muốn... tiếp tục đi theo con đường của cha con... Mẹ, mẹ có phản đối gì không?"

"Tất nhiên là không. Bây giờ anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Mẹ muốn... một người đàn ông chung sống cả đời. Mẹ sẽ nghe lời anh." Mẹ tựa đầu vào lòng tôi, dùng ngón tay vuốt ve đùi tôi, hơi thở nóng hổi từ miệng mẹ như quấy rối dương vật tôi qua hai lớp vải.

Tôi rất muốn rút cặc của mình ra và đưa vào miệng mẹ để mẹ có thể phát ra một giọng the thé, nhưng tôi đoán mẹ không thể chấp nhận được, ít nhất là về mặt tinh thần, vì tôi đã cố tình hay vô ý nói với mẹ rằng quan hệ bằng miệng không tuyệt vời. Mẹ tôi vô cùng bàng hoàng, nói làm sao có thể làm ra chuyện như vậy trong miệng, nhưng bà lại quên mất mình thường xuyên bị tôi liếm đến mức rỉ ra ngoài...

"Mẹ, thế này thì sao? Chỉ cần nói cho con biết thành phố mẹ đã chọn, còn lại để con lo." Tôi buộc mình phải rút lại ham muốn, tôi chạm vào mái tóc đen của mẹ.

"Không phải sao? Weiwei của tôi có năng lực như vậy, sao mẹ không nên lo lắng về chuyện rắc rối như tìm nhà ở? Tìm nhà ở một thành phố mà chúng ta không biết gì là rất khó. Tôi đoán chừng phải ở khách sạn hơn một tháng mới có được tin tức thích hợp..." Mẹ cười nịnh nọt, có chút cười nhạo tôi khoe khoang.

"Này! Con trai của ông rất có năng lực. Ví dụ như nó thường xuyên làm mẹ khóc trên giường..." Mẹ tôi chưa bao giờ dám hét to. Bất cứ khi nào cô ấy bị kìm nén quá mức, cô ấy sẽ khóc nức nở không thể giải thích được. Ban đầu tôi nghĩ là do mình thô lỗ nhưng sau này tôi nhận ra đây là cách để mẹ trút giận. Tôi đã quen với nó. Có lẽ mẹ tôi, người thường quá đàng hoàng, cho rằng hét to dưới háng con trai là quá tục tĩu nên khóc là chuyện đương nhiên!

"Thật là vô tâm khi bạn vẫn cảm thấy tự hào sau khi làm cho mẹ mình khóc..."

“Nhưng tôi nghĩ một khi mẹ tôi rơi nước mắt, một thứ gì đó khác sẽ chảy ra từ phần dưới của bà…”

"...À..." Mẹ che mặt, xấu hổ vùi sâu vào háng ▲ Tôi cũng hiểu ý và đẩy mẹ xuống ghế sofa rồi cởi quần áo của mẹ ra...

"Ừ... đừng ở đây, về phòng mẹ đi..."

“Mẹ, đây không phải là lần đầu tiên chúng ta làm chuyện này ở đây…” Tôi dang rộng đôi chân thon dài của mẹ, quỳ xuống đất, đưa dương vật sưng tấy của mình vào âm hộ của mẹ.

Lớp da trên ghế sofa cọ vào làn da đẫm mồ hôi của chúng tôi và tạo ra âm thanh the thé. Tôi rút dương vật ướt át của mình ra và ấn nó vào khe ngực sâu của mẹ tôi. Tôi dùng cả hai tay siết chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào dương vật để tạo thành một hẻm núi.

Bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của mẹ tỏa sáng quyến rũ dưới sự ma sát của dương vật, và núm vú luôn cứng cáp. Tôi rất muốn đưa dương vật vào miệng mẹ nên đã cố tình ấn đầu dương vật vào cằm và môi mẹ nhiều lần. "Hmm..." Như biết ý định của tôi, mẹ quay đầu lại để tránh tầm nhìn của tôi. Tôi vươn ngón tay từ phía sau thọc vào âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng cù vào âm vật của mẹ.

Âm vật nhạy cảm cứng như núm vú dưới sự vuốt ve của ngón tay, tinh dịch được bao phủ bởi các ngón tay. "...Ôi...

Ối…” Mẹ lại bắt đầu nức nở, hai chân chụm lại và kẹp chặt cổ tay tôi, một tay xoa xoa bầu ngực còn lại. Đó thực sự là một cải tiến lớn. Mẹ đã có thể dùng lòng bàn tay để đẩy nhanh quá trình lên đỉnh.

Vô tình, mẹ tôi ngày càng tiến gần đến vẻ đẹp trên giường mà đàn ông không thể bỏ qua, kỹ năng trên giường của bà cũng ngày càng tinh vi hơn.

Tôi mỉm cười và tận hưởng cơ thể mẹ cho đến khi tinh dịch phun lên bộ ngực cao chót vót của mẹ. Bộ ngực chứa đầy chất lỏng đang tỏa sáng rực rỡ và có hai núm vú nhỏ màu nâu sẫm đứng trên quầng vú to ra. Cảnh tượng này lại khiến tôi cảm nhận được sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành...

Sau hai tuần, các thủ tục của mẹ tôi đã hoàn tất, thành phố mà chúng tôi sẽ sống trong tương lai cuối cùng cũng đã được mẹ tôi và tôi phân tích lựa chọn. Bố mẹ tôi người Bắc, rồi chuyển vào miền Trung. Chúng tôi chỉ có thể di chuyển về phía nam. "Quảng Châu thịnh vượng quá, thời tiết nóng bức khó chịu. Biên giới Vân Nam-Quý Châu thì sao?"

"Hảo Ái, mọi việc đều theo lời mẹ dặn..." Kế hoạch sắp được thực hiện, hai mẹ con chúng tôi đều có tâm trạng vui vẻ

Trên bản đồ, chúng tôi chỉ tay về một thành phố cỡ trung bình, nơi tổ ấm tình yêu của mẹ tôi và tôi sẽ xuất hiện. Một ngày mới sắp bắt đầu. Tôi tìm thấy một cơ quan nhà ở địa phương.

"Xin chào, bạn có thể gọi cho người quản lý trực được không? Tôi có chuyện quan trọng..."

"Được rồi, vui lòng đợi"

"Xin chào! Tôi cần tìm một ngôi nhà ở khu vực của bạn"

"Cảm ơn bạn đã lựa chọn trung tâm đại lý của chúng tôi, vui lòng cung cấp thông tin cơ bản của bạn..."

"Không, tôi muốn nhờ anh tìm cho tôi một nơi ở theo tư cách riêng của anh. Sau đó, ngoài mức thù lao quy định, tôi sẽ trả thêm cho anh hai tháng lương hàng tháng."

"Ồ...à...theo quy định thì chúng tôi không thể giao dịch riêng tư với khách hàng...tất nhiên rồi..."

"Ngoài việc có một môi trường tốt, điều quan trọng nhất là tôi phải loại bỏ những thứ không phải sở thích của mình. Nếu không, người khác, kể cả hàng xóm, biết mọi thứ về gia chủ là điều gần như không thể và không quan tâm..."

"Tất nhiên...tất nhiên...tôi hiểu ý anh..."

“Cảm ơn cậu…Hơn nữa, tôi có thể trả cậu bằng tiền mặt, dù là tiền phòng hay tiền thù lao…”

Sau khi cuộc gọi kết thúc, mẹ tôi có vẻ sửng sốt: “Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi ôm cô ấy vào lòng rồi ngồi xuống, nhẹ nhàng chạm vào vai cô ấy.

"Vẻ mặt và giọng điệu vừa rồi của con toát ra một vẻ năng lực khó tả. Con có thể giải quyết những việc mà mẹ mẹ cho là khó lại dễ dàng như vậy, giống như bố con vậy..." Mẹ tôi ngạc nhiên mở miệng.

Tôi thở dài trong lòng. Từ khi nghiên cứu về khối tài sản cha để lại, tôi cảm thấy phương thức suy nghĩ của mình dần dần tiến gần hơn đến cha. Không biết ở thế giới khác bố tôi sẽ nghĩ gì sau khi biết tôi đưa người phụ nữ ông yêu sâu đậm lên giường? Điều đặc biệt xấu hổ là mẹ tôi đã học được nhiều tư thế xuất thần cho tôi chơi, nhưng bố tôi lại chưa bao giờ thích thú với những tư thế hết sức dâm dục này…

Vài ngày sau, người quản lý trực ban nhiệt tình gọi điện và nói rằng một số tài sản đã được tìm thấy cho ngôi nhà. Anh ấy bảo tôi đến xem trực tiếp, có thể nhà là giả. Tôi không để lại cho anh bất cứ thứ gì ngoại trừ số điện thoại của tôi. Tôi đoán anh ấy không muốn làm quá nhiều việc vô ích. Ít nhất anh ấy phải xác nhận xem tôi có ở bên anh ấy hay không! Tôi bảo mẹ im lặng đợi ở nhà, rồi tôi bay đến nơi xa xôi đó để đến một nơi ở phù hợp với sở thích của tôi. Tất cả đều là những biệt thự mini, mỗi ngôi nhà đều biệt lập và được bao quanh bởi một số thảm thực vật xanh tươi.

Người quản lý mơ hồ nói với tôi rằng nhiều người chủ ở đây dùng nó để giữ nhân tình, nuôi nhân tình hoặc dùng vào mục đích tình dục. ※ Hầu hết cư dân đều cấm kỵ việc đến thăm nhau và họ không bao giờ hỏi thăm chuyện của nhau. Anh ấy vừa nhìn tôi vừa nói chuyện, có lẽ anh ấy không thể hiểu được mục đích của một ngôi nhà như vậy ở độ tuổi của tôi. ← Tất nhiên, không ngờ rằng chàng trai trẻ trước mặt lại là người phá bỏ điều cấm kỵ và sẵn sàng chia sẻ niềm vui cá nước với mẹ mình trong nhiều năm.

“Mẹ ơi, con về rồi…” Sau khi vào nhà, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Cuộc chia ly ngắn ngủi đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. Tôi vui vẻ miêu tả tình hình ở đó với mẹ và nói với mẹ rằng tôi đã hoàn tất mọi thủ tục và có thể chuyển đến bất cứ lúc nào. Mẹ tôi rất hài lòng. Tôi tìm được một ngôi nhà có môi trường “đặc biệt” và đặt ngay chuyến bay cho ngày hôm sau.

"Tôi thực sự không muốn buông tay. Chúng tôi đã sống ở đây được mười sáu năm rồi..." Mẹ tôi đưa tay nhìn xung quanh. Nhiều đồ đạc đã được bọc vải và hành lý của chúng tôi đã được đóng gói. Chỉ có hai chiếc vali được đóng gói. "Tôi nói chúng ta nên mang thêm vài bộ quần áo, phải không?" Mẹ nhìn vào tủ quần áo, như thể không nỡ chia tay những bộ quần áo, chiếc quần thậm chí còn không có cả váy.

“Không, chúng tôi muốn bắt đầu một cuộc sống mới. Tôi muốn mặc cho mẹ tôi bộ đồ sexy và xinh đẹp ở đó, để tất cả đàn ông đều ghen tị với tôi…” Tôi nói chắc nịch, quyết tâm làm cho mẹ tôi hoàn toàn gạt bỏ cái bóng tuổi trẻ của mình.

"Ôi! Đừng mặc quần áo lộ da thịt khắp nơi. Mẹ sẽ không mặc những bộ quần áo đó..."

"Hehe, ở nhà cậu có thể mặc luôn. Dù sao cũng chỉ để tôi xem thôi..."

“Mẹ ơi, chúng ta có nên… từ biệt bố không…” Tôi nhàn nhã nói. Dù không muốn phá hỏng tâm trạng lúc này của mẹ nhưng tôi vẫn phải nói ra.

Lúc đầu, tôi và mẹ đắm chìm trong nhục dục, tập trung nhiều hơn vào việc giải tỏa tội lỗi bên trong đồng thời tận hưởng trọn vẹn những thú vui thay thế cấm kỵ. Sau này, khi quyền thừa kế xuất hiện, cha tôi bước vào cuộc sống của chúng tôi. Mỗi lần ông ra vào âm đạo của mẹ, tôi lại bàng hoàng khi nghĩ đến bố. Rốt cuộc thì hắn đang chơi đùa với cơ thể của mẹ tôi. Mặc dù nó sẽ mang lại nhiều cảm giác thú vị hơn nhưng sau đó tôi luôn cảm thấy kỳ lạ… Tôi tin rằng mẹ tôi cũng giống như tôi.

Có mấy lần mẹ vòng chân qua eo tôi và gọi tôi là “chồng” với vẻ mặt vừa phấn khích vừa tội lỗi. Lúc này, tôi sẽ vô tình và điên cuồng tàn phá cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Cái bóng của cha tôi vừa trở thành cái bóng vừa là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Đây có thể là tâm lý đặc biệt do tình trạng loạn luân giữa mẹ và con mang lại...

"Cha của anh ấy, Ai, xin hãy tha thứ cho tôi và Weiwei vì tất cả những gì chúng tôi đã làm. Anh ấy... rất giống bạn... Chúng tôi sắp rời khỏi thành phố này, xin hãy phù hộ cho chúng tôi!" Mẹ thú nhận trước tấm bia tưởng niệm của cha trong nước mắt.

"Bố ơi, xin hãy tha thứ cho con. Mẹ quá quyến rũ. Con không kiềm chế được bản thân. Nhưng con chắc chắn không chỉ thèm sắc đẹp của mẹ. Con yêu mẹ và con sẽ dành cả cuộc đời để làm cho mẹ hạnh phúc..." Tôi cẩn thận cầu nguyện trong lòng.

"Mẹ, chúng ta trở về đi!" Trong lúc nghĩa trang không có ai, tôi vòng tay qua eo mẹ và đeo kính râm về nhà. "Mẹ đừng buồn. Bố cũng muốn phá hủy cuộc sống hạnh phúc của mẹ phải không?" Sự tự an ủi điển hình, nhưng tôi không thể tìm ra lý do chính đáng nào khác.

"Ừ, ừ..." Mẹ lặp lại, tìm kiếm một lý do xa vời cho tội loạn luân.

Ngay khi cảm giác tội lỗi được giải tỏa, ham muốn lập tức nổi lên≡ Tôi đã đắm chìm trong niềm vui được chuyển nhà kể từ khi trở về nhà. Sau vài ngày không gặp mẹ, tinh hoàn chứa đầy tinh trùng của tôi bắt đầu đập trở lại. "Mẹ ơi, hôm nay là đêm cuối cùng của chúng con ở thành phố này. Chúng con muốn ăn mừng ngày đó."

"Muốn ăn mừng thế nào?"

“Ngoại trừ cơ thể của mẹ tôi, tôi dường như không có hứng thú với những thứ khác…”

“Con có chạm vào cơ thể mẹ quá ít không?” Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mặt bẽn lẽn và bẽn lẽn của mẹ đã khơi dậy ham muốn của tôi. “Nhưng con không bao giờ có thể tận hưởng cơ thể của mẹ cho đủ…” Tôi túm lấy quần áo của mẹ kéo sang hai bên, đẩy chiếc áo lót xuống. Hai bầu ngực đầy đặn của mẹ lộ ra. Cô ấy ngậm chúng bằng môi, và dường như tôi không bao giờ có thể cảm thấy đủ hương thơm của tình mẫu tử.

"Không... không phải hôm nay..." Mẹ siết chặt tay tôi, đưa tay sờ vào âm hộ tôi, thở hổn hển nhưng nói chắc nịch.

"Hôm nay mẹ gặp rắc rối..."

"Ồ..." Tôi cảm thấy rất thất vọng. Có vẻ như tôi sẽ không thể tận hưởng được mẹ mình thật tốt vào đêm cuối cùng sau khi rời thành phố này.

"Bạn có thất vọng không?" Tắm xong, mẹ nắm tay tôi xoa má, hỏi xin lỗi.

"Không... thực sự không... sau này sẽ có rất nhiều cơ hội..." Tôi mỉm cười an ủi mẹ.

Mái tóc ướt của mẹ dài gần nửa má. Làn da vẫn còn ẩm ướt vừa được làm sạch của cô đang tham lam hấp thụ không khí trong lành. Những nếp nhăn ở khóe mắt dần mờ đi khi mẹ cô mím môi mỉm cười, lan tỏa ra ngoài trên khuôn mặt hơi ửng hồng của mẹ. Đôi quai mỏng trên đôi dép màu vàng của cô thắt chặt đôi chân của cô, đôi chân ngâm trong nước nóng càng trở nên mịn màng và êm ái hơn. Thực ra, được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ cũng là một niềm vui lớn.

Mẹ nghiêng đầu nhìn tôi: "Weiwei, mẹ xin lỗi, mẹ đã khiến con muốn ăn mừng một cách vô ích."

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ tới chuyện đó, con thực sự không quan tâm, sau này chúng ta sẽ bắt đầu một cuộc sống mới, con kích động như vậy có phải đã muộn rồi không?" 

Mẹ nằm nhẹ lên tôi, bĩu môi, nhìn đăm chiêu, khuôn mặt in dấu vết thời gian bừng lên nét quyến rũ trưởng thành mà tôi khó có thể kiềm chế được. Tôi cố gắng hết sức để an ủi mẹ nhưng háng mẹ lại ngỗ ngược, gõ nhẹ vào bụng mẹ. Cô ấy cúi đầu và nhẹ nhàng kéo dương vật của tôi ra khỏi quần lót của tôi.

Quy đầu tắc nghẽn và cứng đến mức chuyển sang màu tím. Tôi hơi xấu hổ. Những ngón tay ấm áp của tôi vòng quanh dương vật và từ từ di chuyển nó lên xuống. Nó thật nhẹ nhàng và dịu dàng. "Bạn có thoải mái không?" Mẹ ngẩng mặt lên và hỏi tôi một cách tinh nghịch. Đôi môi ẩm ướt của cô ấy khẽ run lên, khiến quy đầu phần dưới cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát.

“Mẹ làm gì con cũng thấy thoải mái…” Tôi một tay ôm má mẹ nhưng tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay cái vuốt ve qua lại môi mẹ rồi đưa ngón tay vào cho mẹ bú. Tất nhiên, mẹ hiểu lời ám chỉ mạnh mẽ, há miệng định cắn ngón tay tôi, nhưng ngón tay tôi đã co rút kịp thời tránh khỏi hàm răng của mẹ.

“Đừng đẩy nó vào trong…” Sau khi liếc nhìn cặc tôi, mẹ tôi rụt rè cảnh cáo tôi trước khi tôi kịp nói xong và tôi đã ấn đầu mẹ vào háng tôi.

Mẹ tôi lúng túng vùng vẫy nhưng vẫn nhắm mắt, ngậm quy đầu vào miệng. Hơi nóng từ miệng cô tiếp tục phun vào quy đầu. Mẹ vụng về ngậm quy đầu vào miệng rồi nhẹ nhàng vặn cổ. Một lúc sau, chất lỏng do quy đầu tiết ra hòa với nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô. "Ừm... thoải mái quá..." Tôi dùng lời động viên mẹ.

Mẹ tôi đã tập hát nhiều năm nên cơ miệng có thể co bóp thoải mái. Cô ấy có thể há miệng rộng hơn người bình thường nên có thể tạo ra âm vang và tạo ra nhiều âm cao thấp khác nhau. Nhưng hôm nay, thứ trong miệng bà không phải là không khí mà là quy đầu của con trai bà.

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho thêm một ít vào miệng được không?”

“Hmm…” Mẹ thốt lên một tiếng từ cổ họng, há miệng thật to nuốt chửng cả quy đầu và một miếng cặc.

Hai chiếc răng thỏ đó nhẹ nhàng cào vào bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy và giòn truyền từ dương vật lên não. Mẹ huy động toàn bộ cơ miệng linh hoạt mút quy đầu, cặc trong miệng bị kích thích vô cùng. Cái miệng được đào tạo chuyên nghiệp khác với người thường. Ngay cả khi đầu gà mẹ không cử động, dường như các cơ trong miệng vẫn có thể quấn quanh gà trống và từ từ ngọ nguậy.

Tôi không khỏi ấn đầu mẹ xuống. Con cặc của tôi tiến sâu hơn một chút vào cổ họng tôi. Mẹ nhổ cặc ra như bị điện giật. Cô ấy dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực và ho, khiến tôi tái mặt vì sợ hãi. "Xin lỗi mẹ, vừa rồi con quá kích động..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi mỉm cười hỏi: “Mẹ có hài lòng không nếu mẹ cho hết vào miệng con?”

Tôi đỏ mặt và gật đầu, nhưng trong giây lát tôi không nhận ra rằng thực ra mẹ tôi đang mỉa mai về lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng với một người đàn ông. Nó có vẻ rất mới mẻ, “Dài như vậy làm sao có thể nuốt hết được?” Tôi lẩm bẩm với chính mình và đưa con cặc vào miệng lần nữa. Động thái này khiến tôi cảm động đến mức vừa rồi mẹ tôi nôn mửa và tôi gần như bỏ cuộc. Không ngờ mẹ lại cho tôi oral sex vì tôi thích. Cô phấn khích đến mức không còn dám cử động phần eo của mình nữa.

Mẹ dù há to miệng nhưng phần ngọn của hai chiếc răng thỏ dài hơn xung quanh một chút vẫn không tránh khỏi việc tiếp xúc với bao quy đầu. Sự cạo nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. "A...Mẹ...liếm con bằng lưỡi đi..." Bản chất tham lam của con người đã thể hiện trọn vẹn trong tôi. Vừa rồi tôi quyết định không yêu cầu mẹ làm gì cả. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Không ngờ sau một lúc, cô không khỏi muốn được kích thích nhiều hơn.

Lưỡi của mẹ di chuyển khéo léo trong miệng, liếm vào bề mặt quy đầu. Lỗ niệu đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng này. Vị giác của mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được vị mặn thoang thoảng. Cô cau mày không biết nên nuốt hay nhổ ra. Nước bọt càng lúc càng tiết ra, tràn ra từ khóe miệng và bao phủ con cặc tôi một cách rực rỡ.

Tôi ngẩng mặt lên và thở một cách nặng nhọc, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy rất buồn cười. Ngày xưa về cơ bản tôi là người chủ động khi làm tình với mẹ nhưng ngày nay tôi hoàn toàn thụ động. Mẹ tôi có lẽ không ngờ rằng mẹ có thể dùng miệng làm tôi hưng phấn đến thế, và mẹ lại càng nuốt mạnh hơn.

Đột nhiên lưỡi của tôi thò ra khỏi cặc và tôi hơi choáng váng. Tôi chưa kịp hiểu ra thì mẹ tôi đã hơi nâng người lên và nghiêng đầu. Hai đôi môi đầy đặn của cô ấy trườn lên xuống, ôm con cặc nằm ngang và liếm nó từ trái sang phải như đang chơi kèn harmonica. “À…” Niềm vui của tôi không hoàn toàn đến từ cách chơi của mẹ mà đến từ sự ngưỡng mộ trước khả năng thích ứng của mẹ.

Con cặc không thể đi sâu vào cổ họng tôi nên môi mẹ ngậm con cặc xoa ngang từ trái sang phải và qua lại, đầu lưỡi cứ liếm bao quy đầu khi môi cử động. Mẹ tôi thực sự là một thiên tài trên giường. Cô ấy luôn có thể sử dụng một số kỹ thuật mà tôi không ngờ sẽ làm tôi hài lòng. Bằng cách này, gốc cặc của tôi cũng có thể tận hưởng được sự vuốt ve của môi mẹ.

Mẹ dường như biết rõ tâm trạng của tôi. Cô thổi sang một bên một lúc rồi quay đầu đưa một miếng cặc vào miệng. Một lúc sau, cô lại nhổ nó ra và thổi sang một bên. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi kích thích tinh hoàn. Tôi bắt đầu không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ, và phần eo của tôi hơi chuyển động qua lại để tăng tốc độ ma sát.

Hơi thở của tôi ngày càng đục, "... à..." Tôi chợt mở miệng, thở ra thật to, cố kéo con cặc ra khỏi môi mẹ nhưng mẹ tôi đã giữ chặt gốc con cặc và nhất quyết đòi lấy một phần lớn vào và vuốt ve thật mạnh. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống như gà mổ thóc, và cô ấy cũng phát ra âm thanh mơ hồ tương tự trong cổ họng.

Mẹ thực sự muốn tôi xuất tinh vào miệng mẹ, ôi! Thật không thể tin được… Tôi vừa run rẩy vừa ấn vào đầu mẹ. Thứ tinh dịch đặc mà tôi đã nhịn mấy ngày nay đã xuất tinh vào miệng mẹ tôi. Cô gầm nhẹ trong cổ họng. Mùi tanh đặc trưng của tinh dịch khiến mẹ tôi khó chịu. Tôi phải mất một lúc lâu mới rút con cặc của mình ra và lau lên mặt mẹ. Tôi nhìn như chưa xong.

Mẹ có lẽ đã nghĩ đến việc nuốt tinh dịch, nhưng mùi nồng nặc khiến mẹ cảm thấy buồn nôn nên cuối cùng mẹ chạy vào phòng tắm và nhổ hết chất lỏng đục đã lâu trong miệng ra. Tôi nghe thấy tiếng mẹ ho ở bên ngoài và cảm thấy rất khó chịu. Có vẻ như mẹ đã trả giá quá nhiều cho tôi... Sau khi sắp xếp xong mọi việc, mẹ bước ra khỏi phòng tắm và ngồi cạnh tôi với nụ cười trên môi.

"Weiwei, bây giờ con hài lòng chưa? Mẹ đã rất chu đáo..." Mẹ có chút bất an vì kỳ kinh nguyệt đã đến và mẹ không thể thỏa mãn ham muốn quan hệ tình dục lần cuối của tôi ở thành phố này. Vừa rồi cô ấy thấy tôi dường như xuất tinh nhiều hơn bình thường, cô ấy lại vui vẻ trở lại.

"Mẹ thân yêu, mẹ đã làm rất tốt. Mẹ thật tuyệt vời, nhưng vừa rồi mẹ đã làm khó mẹ quá."

“Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con…” Mẹ nằm trên đầu gối tôi, khuôn mặt hồng hào thực sự giống con gái. Mẹ, lần đầu tiên chủ động, tựa hồ đang hưởng thụ thú vui chinh phục, vẻ mặt kiêu ngạo đọng lại rất lâu giữa hai lông mày...

Cuối cùng chúng tôi đã đến một thành phố hoàn toàn xa lạ. Từ lúc xuống máy bay, bàn tay mẹ đã nắm lấy cánh tay tôi. Động thái này củng cố nhận định của tôi rằng mẹ tôi sắp được tái sinh và bắt đầu một cuộc sống khác.

Trong vài ngày tới, chúng tôi đã mua những vật dụng cần thiết. Tất nhiên, trọng tâm của tôi là mua quần áo cho mẹ.

Hơn một tuần sau, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trong vườn nhà…

"Mẹ, mẹ có thích ở đây không?"

"Mẹ thích..." Giọng mẹ vẫn có chút phấn khích. Mùa thu đã đến. Mẹ buộc tóc cao thành búi cao. Cô mặc một chiếc áo len mỏng màu trắng với áo ghi lê có hoa văn và một chiếc váy dài màu be được cắt may khéo léo. Những đường nét ở hông và eo của cô được phản ánh một cách hoàn hảo, khiến cô trông thanh lịch và quý phái.

Khu dân cư luôn yên tĩnh như vậy. Tôi đã gặp một số cặp vợ chồng già và trẻ như chúng tôi. Tất nhiên, hầu hết họ đều là những người đàn ông già nua với một cô gái trẻ đang ở độ tuổi trưởng thành. Có tương đối ít phụ nữ lớn tuổi và nam giới trẻ. Môi trường ở đây được mệnh danh là một nơi rất yên tĩnh. Không có tiếng ồn, không có dì và sáu người phụ nữ, và sẽ không có ai buồn chán đến mức hỏi thăm về sự riêng tư của bạn.

“Mẹ ơi, nhìn cặp đôi kia kìa…” Mẹ theo ngón tay tôi, từ xa đưa ánh mắt về phía một chàng trai trẻ đẹp trai đang đậu xe trước nhà. Anh kéo xuống xe một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, dáng người cao ráo, bước đi duyên dáng. "Có lẽ, giống như chúng ta, bọn họ cũng là một đôi mẹ con..."

"A... Mẹ kiếp, ngươi sợ người khác không biết chúng ta là mẹ con sao?" Mẹ bịt miệng tôi lại với vẻ mặt sợ hãi

Tôi đã sử dụng gần một nửa tài sản cha tôi để lại. Ngoài việc mua nhà và một số nhu yếu phẩm, tôi còn dùng một phần còn lại để làm bài tập thực hành. Tôi mở tài khoản tại một văn phòng giao dịch chứng khoán trong thành phố và đăng ký một phòng lớn. Ngày hai lần vào buổi sáng và buổi chiều, tôi ra phòng lớn xem trực tiếp phiên chợ. Giá giao dịch xanh đỏ liên tục tạo ra một cuộc chiến vô hình.

Mẹ tôi suốt ngày không có việc gì làm, thường đi mua sắm hoặc đến đoàn kịch địa phương để nghe kịch. Ngày tháng trôi qua, thành tích của tôi không còn như lý tưởng của cha tôi nữa. Có lẽ vì tôi còn trẻ, nghị lực và dễ rơi vào bẫy của chủ ngân hàng, nhưng làm sao tôi có thể trưởng thành nếu không trải qua lễ rửa tội của chiến tranh? Dù sao thì tôi cũng đã nhận được một số phần thưởng☆Tài sản lớn nhất là tuổi trẻ. Sau khi tập luyện chắc chắn tôi sẽ làm tốt.

“Mẹ, có rất nhiều người đang lén nhìn mẹ phải không?” Tôi mỉm cười kể với mẹ trong nhà hàng Tây.

"Vớ vẩn, mẹ chỉ thấy con đang nhìn mẹ con một cách thèm muốn..." Mẹ nói vậy, nhưng mẹ nhanh chóng liếc nhìn xung quanh và nhìn thấy ai đó ở đằng xa, vừa chạm mắt mẹ đã có vẻ cụp mắt xuống. Mẹ che miệng cười ngốc nghếch, rất tự hào về việc mình đã làm được.

Mỗi lần đi chơi cùng mẹ, tôi đều cố gắng khuyến khích mẹ mặc quần áo thời trang hơn. Thực sự, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ khi đến môi trường mới, và mỗi lần mẹ thay quần áo đẹp, tôi luôn khen ngợi mẹ bằng mọi cách có thể. Dần dần mẹ tôi lạc lối. Sau hơn một tháng, cô không chỉ đổi mới trang phục mà còn rất quan tâm đến việc thay đổi hình ảnh của mình. Về cơ bản, Tongchen, người yêu cái đẹp, đã có một số nghiên cứu về cách ăn mặc.

Hôm nay, mẹ tôi đang đọc một tạp chí thời trang thì cảm hứng lại đến với bà và bà lại bị nghiện. Mái tóc đen của cô ấy xõa xuống và cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xám nhạt vô giá với chiếc váy dài đến đầu gối. Đường cắt phóng khoáng và trang trọng nhưng vẫn nữ tính và quyến rũ. Một đôi chân thon và tròn được bao phủ bởi một lớp tất màu da thịt, cô ấy đi đôi giày da nửa cao màu đen.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đeo một cặp kính phẳng nhỏ, trông cô ấy giống như một mỹ nhân cổ trắng. Tôi khen ngợi cô ấy một cách say mê và cường điệu, tất cả những lời tôi có thể nghĩ ra đều tuôn ra. Mẹ tôi gợi ý rằng tối nay chúng tôi nên ra ngoài thưởng thức những món ăn ngon. Tôi biết mẹ tôi trước hết là một người phụ nữ bình thường, phụ nữ cũng là những người vô độ trước những lời khen ngợi. Có vẻ như mẹ tôi cũng muốn có thêm con trai. 

Tôi có thể nói gì khác? Đây là một trong những mục tiêu của tôi. Nhiều ánh nhìn đời thường được tôi miêu tả là thèm khát vẻ đẹp của mẹ. Mẹ tôi say sưa một cách vô tư. Bữa tối này thật đẹp. "Thưa ông, thưa bà, ông còn cần dịch vụ gì nữa không?" Khi tôi giơ tay định thanh toán, người phục vụ bước tới và hỏi một cách lịch sự. Khuôn mặt mẹ tôi chợt bừng lên vẻ quyến rũ.

Khi thanh toán hóa đơn, tôi nháy mắt với mẹ và mỉm cười. Vì đầu tư chứng khoán đã trở thành nghề nghiệp hiện tại của tôi nên tôi cũng cố gắng hết sức để nhập vai càng sớm càng tốt. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi cổ cứng, cài khuy măng sét và đeo một chiếc cà vạt đắt tiền. Tôi mặc vest và đeo cà vạt suốt cả ngày và trông như một nhà quản lý chuyên nghiệp. Tôi trông rất trưởng thành. Mẹ con tôi bước vào nhà hàng Tây ăn mặc chỉnh tề. Cách cư xử thân mật của chúng tôi chắc hẳn đã gây ấn tượng với người phục vụ, và việc anh ta gọi chúng tôi là ông bà là điều đương nhiên.

Thực ra việc gọi tôi như vậy là rất bình thường. Mẹ đang đeo nhẫn cưới trên tay. Tất nhiên, cô không thể thoát khỏi con mắt của những người có chuyên môn nên đương nhiên gọi cô là "Bà". Dường như tôi không còn cách gọi nào khác ngoài "Mr." Cách gọi tôi này không bao giờ có thể sai. Ông bà có nhiều ý nghĩa và không nhất thiết phải như mẹ tưởng tượng.

Tất nhiên tôi sẽ không nói sự thật, chỉ làm theo ảo tưởng của mẹ mà khen tôi: “Mẹ ơi, nhìn xem, người ta thật sự coi chúng ta là một cặp. Minh Minh trông vẫn như đang trong thời kỳ đỉnh cao…” Lời nói dối này có hơi quá đáng. Toàn thân mẹ toát lên hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy những nếp nhăn ở khóe mắt và khóe miệng của cô ấy, nhưng những điều này không quan trọng. Điều quan trọng là mẹ cô rất vui mừng.

"Ôi! Thành phố này đẹp quá..." Tôi ôm eo mẹ, hôn nhẹ lên má mẹ.

Mẹ tôi nghiêng đầu nép chặt vào vai tôi: “Vi Vi, lúc này mẹ cảm thấy rất vui vẻ… Trời ơi, chúng ta không phải đang mơ đấy chứ?” Dường như tôi đã quay trở lại thời kỳ mối tình đầu, nét ửng hồng trên khuôn mặt mẹ vẫn luôn còn đó.

Có lẽ mẹ tôi và tôi gần như cùng lúc nghĩ đến bố, và cảm giác kỳ lạ đó ùa vào lòng chúng tôi. Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, "Weiwei...muộn rồi...Mẹ hơi lạnh, chúng ta...về nhanh đi..." Trong giọng nói của mẹ có một chút chán nản không thể giải thích được. Có vẻ như cô ấy đã kết nối được với mẹ tôi. Điều cô ấy đang nghĩ chính xác là điều tôi đang nghĩ. Việc đầu tiên cô ấy làm khi về đến nhà là ngâm mình trong bồn tắm...

Mẹ ngả người ra sau và nắm lấy bồn tắm bằng cả hai tay. Hai chân cô duỗi thẳng và hướng lên trần nhà. Mông cô ấy làm bắn tung tóe nước sau cú va chạm của tôi. Đáy ao trơn trượt và tôi khó có thể chịu nổi sức nặng của mình. Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ xuất thần.

"...A a... Vi Vi, ôm chặt mẹ... ôm chặt... đừng dừng lại... ôi..." Mẹ hét lên điên cuồng. Sự thay đổi trong trang phục của cô cũng được thể hiện qua sự thay đổi trong trang phục của cô. Hoá ra ở tuổi bốn mươi cô vẫn quyến rũ như vậy. Mẹ lấy lại sự tự tin và không còn giấu niềm vui nữa. Dù sao thì mỗi hộ gia đình là một đơn vị riêng và không ai có thể nghe thấy bạn nếu bạn hét lên.

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén hàng chục năm nay lại trỗi dậy thì vô cùng đáng sợ. Gần đây tôi có chút hụt hẫng "... à...

Con xinh quá, mẹ yêu con lắm... à... đừng sợ, mẹ không đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho dù thành trong âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. Vì điều này, phụ nữ và các cô gái trưởng thành cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường.

Âm hộ của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, bạn có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng quá nhiều lực. Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng khơi dậy ham muốn của người đàn ông và thường hét lên những từ như "...mạnh hơn nữa..." để khuyến khích bạn đụ mạnh hơn. Tôi nghĩ đây là lý do tại sao nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành.

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai cơ thể đang quằn quại. Cơ thể trắng ban đầu của mẹ đóng vai trò là vật mang nhiệt. Tiếng hét của cô ấy dần chuyển sang màu đỏ và đầy dục vọng, đưa tôi đến đỉnh điểm của giao hợp. Sau khi hài lòng, mẹ chậm rãi nhấc đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm, nói với tôi những lời yêu thương ngọt ngào…

Khi Trung thu kết thúc và mùa đông sắp đến, hàng ngày tôi vẫn ra phòng lớn làm việc. Cuộc sống của mẹ tôi ngày càng trở nên đều đặn hơn. Cô đến trung tâm thể hình dành cho nữ hàng ngày để giữ dáng. Cô ấy cũng bị ám ảnh bởi việc bơi lội và hình dáng của cô ấy chưa bao giờ bị biến dạng bởi sự ham mê của tôi. Tôi gặp vài phụ nữ trung niên trạc tuổi cô ấy ở bể bơi. Dù sao thì họ cũng chẳng hiểu mẹ tôi chút nào. Cái bóng mười bảy năm qua của mẹ tôi đã dần phai nhạt, mẹ tôi giờ đây giống một thiếu nữ ở nhà hơn.

Tôi và mẹ xuất hiện công khai với tư cách vợ chồng khi đi chơi. Mặc dù tôi và mẹ tôi có vẻ ngoài trưởng thành, mặc quần áo ngày càng trẻ trung, nhìn thoáng qua có thể biết ai lớn hơn ai trẻ hơn, nhưng điều đó cũng chưa đủ để gây ồn ào. Khi không có người nào khác ở xung quanh, tôi và mẹ ngay lập tức trở lại vai trò ban đầu là mẹ con. Chúng tôi không có ý định thay đổi thực tế này.

Hơn nữa, mỗi lần thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi lại tự nhắc nhở mình rằng đây là bộ phận sinh dục của mẹ. Tôi nằm trên người mẹ, trong miệng trìu mến gọi “Mẹ” khơi dậy niềm khao khát vô hạn. Mẹ tôi cũng say sưa trong cuộc vui loạn luân mẹ con. Tôi thường chơi với cơ thể mềm mại của cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau và cả hai chúng tôi đều thích thú. Tổ ấm tình yêu của chúng tôi tràn ngập nhục cảm nóng bỏng suốt mùa đông.

"Chà! Hôm nay trời nắng..." Mẹ tôi không giấu được sự phấn khích chút nào. Cô ấy nói với tôi bên cạnh tấm rèm trong khi đang mặc chiếc váy ngủ trong suốt đó. Tôi nằm trên giường nheo mắt, mơ hồ cảm nhận được một tia nắng chiếu lên rèm cửa. Ánh sáng ngoài cửa sổ tách đường cong của mẹ tôi dưới lớp áo ngủ. Cổ áo thấp và lộ ra, hai chân dài trắng nõn duỗi ra khỏi váy ngủ. Trên áo choàng có in một số họa tiết trừu tượng, đặc biệt là ở phần mông, khiến người ta liên tưởng đến đôi môi.

Chiếc váy ngủ này được mẹ tôi mua hôm qua. Nó rất cám dỗ và tội lỗi. ◎ Buổi tối tôi vừa mới tắm xong, mẹ tôi cứ quấn lấy tôi trong chiếc váy ngủ này. Đôi chân trắng nõn của tôi đang đi đôi dép cao gót. Gót chân mỏng và dài, dài hơn bảy tấc, khiến cơ bắp trên bắp chân trông săn chắc và gợi cảm. Giày cao gót quá cao, cặp mông và bộ ngực đầy đặn của tôi sẽ đung đưa theo mỗi bước tôi đi.

Đàn ông luôn đặc biệt “có năng lực” trong mùa hè. Tôi nghi ngờ điều này không liên quan gì đến sinh lý ▲ Đó là bởi vì phụ nữ thường mặc ít quần áo hơn vào mùa hè và hở hang nhiều hơn, điều này dễ dàng khơi dậy sự kích động của nam giới. Trang phục của mẹ đã kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của tôi. Đây là điều không thể tưởng tượng được trong quá khứ. Lúc đó tôi đã đè mẹ xuống sofa và đụ mẹ một cách thô bạo.

Sau đó, đôi dép của mẹ tôi không được tìm thấy. Tôi không biết cô ấy vứt chúng ở đâu.

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài đoan trang của mẹ tôi với chiếc váy ngủ vô cùng quyến rũ và khiêu khích thực sự đã toát lên một vẻ gợi cảm mạnh mẽ không thể giải thích được. ◎ Tối hôm đó tôi lại một lần nữa thể hiện hết mình và lần lượt hài lòng với cơ thể thanh tú của mẹ. Mẹ tôi gào thét gào thét khi bị tôi hành hạ, và tôi cũng mất hồn hai lần. Chúng tôi chơi đến bốn giờ sáng mới ngủ, bây giờ đã là buổi trưa.

“Dậy đi, con lười biếng to lớn…” Mẹ nhảy lên người tôi và dùng chóp tóc gãi vào mũi tôi.

"...A hắt hơi...Tôi đang định đứng dậy...thị trường chứng khoán hôm nay không giao dịch." Tôi duỗi người, trông như muốn ngủ thêm một lúc nữa.

"Anh không cho em ngủ. Hôm qua anh bắt nạt mẹ anh dữ quá nên hôm nay anh phải đi mua sắm với mẹ..." Thực ra hôm qua tôi hơi thô bạo, chứ đừng nói đến vẻ mặt thích thú của mẹ.

“Tất cả là tại hình dáng của mẹ mà thôi. Thân hình tôi uốn cong như thế, nhưng mẹ tôi không coi trọng điều đó chút nào, hehe…”

Nghĩ lại đêm qua, mẹ tôi đã có thể thực hiện được những tư thế giao hợp mà người bình thường khó làm được, tôi cười một cách kỳ lạ.

Những tư thế đó thực sự rất dâm dục. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ và bà lao vào vòng tay tôi. Cô vừa giận vừa xấu hổ...

“Con có thực sự thích cách mẹ ăn mặc như thế tối qua không?” Làm nũng một hồi, mẹ mới ngẩng mặt lên hỏi tôi:

“Ai không nhận thấy tối qua tôi đã làm việc rất chăm chỉ sao?”

“Vậy từ giờ trở đi mẹ chỉ cần mặc thế này vào buổi tối nhé, được không?”

"Con không chỉ nên mặc nó vào ban đêm mà còn phải mặc vào ban ngày. Tối qua mẹ cũng rất hài lòng. Mẹ hình như thích ngồi lên người con! Ha... ha..."

Mùa đông ở miền Nam thực sự rất ngắn, nó trôi qua chỉ sau vài ngày mặc áo khoác. Mẹ tôi đã mong trời nắng từ lâu. Cô diện váy, khoe thân hình săn chắc được rèn luyện qua mùa đông bơi lội. Các cơ săn chắc và đàn hồi hơn sau khi tập thể dục. Đêm đó mẹ tôi rất hài lòng. Cô lần đầu tiên nếm trải sự quyến rũ của quần áo và cũng nhận ra tầm quan trọng của màn dạo đầu.

Từ đó trở đi, mỗi khi tình yêu của tôi nảy nở, mẹ tôi luôn chịu khó mặc đủ loại quần áo gợi cảm, quyến rũ, tỉ mỉ chỉnh sửa khuôn mặt và xỏ một đôi dép cao gót vào đôi chân ưa thích của tôi để phản ánh hoàn hảo đường nét của đôi chân, để có đời sống tình dục chất lượng cao.

Tôi thường đưa mẹ đi dạo phố vào cuối tuần để tận hưởng thành quả của thành công. Trước khi nhận được xác của mẹ, tôi từng tưởng tượng quan hệ tình dục với mẹ trong nhiều môi trường khác nhau dựa trên cốt truyện trong tiểu thuyết và phim AV. Bây giờ nó đã trở thành sự thật từng cái một. Trên bãi biển, dưới nước, trong lều, trên ghế ô tô, thậm chí cả trong rừng rậm hoang vu, tiếng rên rỉ và chất lỏng dâm đãng của mẹ tôi đều còn sót lại. Sống với mẹ đến thời điểm này, tôi thấy mãn nguyện…

"Con đang nghĩ gì vậy? Con có thể nói cho mẹ biết được không?" Mẹ đang mặc một bộ đồ bơi, có dây đeo vai được thiết kế đặc biệt kéo căng cao hai bầu ngực đầy đặn, trên đầu đeo một cặp kính râm. Theo hướng nhìn của tôi, tôi thấy một gia đình ba người. Người cha giả làm ngựa cho con cưỡi. Người mẹ trẻ phía sau dùng cành cây vỗ vào mông “ngựa” để “nó” chạy nhanh hơn. Đứa bé ngây thơ cưỡi lên cổ cha mình, gia đình có chút ghen tị...

"Ồ! Không có gì đâu..." Tôi mỉm cười với mẹ

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con được không?" Mẹ nhìn tôi, giọng điệu có chút phấn khích.

"Được rồi...nhưng tôi nên gọi bạn là gì khi bạn sinh ra? Mẹ hay bà?"

"Mẹ, có con trai của mẹ là đủ rồi. Một đứa trẻ cũng nên có một gia đình trọn vẹn. Hãy để con làm bà nội của nó!" Mẹ cũng nói rất nghiêm túc. Tôi ôm mẹ và bật cười.

Thực sự là vừa rồi tôi không hề nghĩ đến đứa trẻ chút nào. Người mẹ trẻ tuy gầy hơn một chút nhưng có nước da trắng ngần, đôi chân dài khỏe khoắn, mái tóc ngắn ngắn hơn tôi, toát lên vẻ đẹp hoang dã. Tôi buồn chán một lúc chợt nghĩ, chẳng phải người mẹ trẻ đó cũng dùng roi đánh chồng mình vào ban đêm để chơi trò tra tấn tình dục sao? Mẹ tôi đoán tôi có ý định sinh con

Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng mẹ tôi lại rất nghiêm túc và tiếp tục nói về chủ đề này với tôi trong vài ngày.

“Mẹ mang thai con còn chưa đủ 18 tuổi, một cô gái nhỏ nhắn mà bụng to thật xấu hổ. Bây giờ đã 40 tuổi lại phải bụng to. Ôi… thật xấu hổ…”

Sự kết hợp giữa mẹ tôi và tôi là một điều bất thường. Dù việc làm vô đạo đức này mang lại niềm vui thay thế lớn lao nhưng tôi không muốn để lại hàng loạt hậu quả do việc cưỡng hiếp mẹ ruột của mình gây ra cho thế hệ tương lai. Dù hai mẹ con chúng tôi vui mừng nhưng mẹ tôi rất kiên quyết. Trên thực tế, trước đây cô ấy đã từng cân nhắc vấn đề này và không muốn vì cô ấy mà khiến tổ tiên thế hệ của tôi phải chết.

Mẹ tôi nhất quyết phải sinh con cho tôi, tôi không thể ngăn cản được. Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi dần dần thay đổi suy nghĩ nên đã đưa người mẹ vui vẻ của mình đi khám sức khỏe. Mẹ tôi bây giờ là cô gái có ngàn khuôn mặt. Cô ấy thường ăn mặc trẻ trung và quyến rũ khi chúng tôi đi chơi với tôi. Hôm nay, khi tôi gặp bác sĩ, cô ấy mặc một bộ đồ khác.

Tóc cô được búi cao sau gáy, đường nét thanh tú được phủ phấn nhẹ. → Nhẫn và vòng cổ là một bộ, sự khéo léo và kiểu dáng là do bàn tay của các nghệ sĩ nổi tiếng. Họ không hề thô tục chút nào. Một chiếc váy sườn xám trắng nhạt được cắt may khéo léo quấn quanh thân hình tròn trịa của mẹ. Cô ấy cầm một chiếc túi xách đơn giản trên tay như thể đang quét máy. Đôi mắt bác sĩ liên tục quét qua ngực mẹ tôi nhưng ông không dám ở lại quá lâu khiến ông rất xấu hổ.

Tôi nghe thấy anh ấy đang cố gắng nuốt nước bọt, tôi không khỏi mỉm cười một mình. Tôi rất tự hào khi có một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy mỗi ngày đều ngủ với tôi. Không ai khác thậm chí có thể nghĩ về nó. "Hmm... Thưa bà, năm nay bà đã bốn mươi rồi phải không?" Bác sĩ liếc nhìn mẹ tôi với vẻ nghi ngờ. "Báo cáo khám nghiệm đã có, chúng tôi đã đánh giá toàn diện tình trạng thể chất của cô. Thật xin lỗi, bốn mươi tuổi được coi là tuổi mẹ cao. Xem xét tình hình của cô, lời khuyên chuyên môn của chúng tôi là – rất chắc chắn..."

Mẹ bị sốc, vẻ mặt thất vọng tột độ không thể giấu được nữa. Khi bác sĩ thấy làn da và vóc dáng của mẹ được duy trì tốt như vậy, lại ăn mặc như một tiểu thư quý phái, ông đã xếp bà vào loại phụ nữ được chiều chuộng. Xét rằng việc sinh con của những bà mẹ lớn tuổi sẽ rất đau đớn, những người như mẹ có thể sẽ lo lắng nếu không cẩn thận, vì vậy chúng tôi thực sự khuyên chúng ta nên từ bỏ ý định đó.

Mẹ tôi bị trầm cảm và tâm trạng không tốt mấy ngày nay. Cô ấy cũng biết tình cảm của tôi dành cho cô ấy và sẽ không bao giờ để cô ấy mạo hiểm như vậy. Điều này có thể là do tấm lòng của mẹ tôi. Mẹ tôi vốn là người truyền thống hơn. Cô ấy luôn cảm thấy có lỗi khi ngủ với tôi. Hơn nữa, với hoàn cảnh hiện tại, tôi không thể kết hôn với người phụ nữ khác, mẹ tôi cũng không thể sống thiếu tôi. Vậy nên mẹ tôi đã đổ lỗi tất cả chuyện này cho chính mình...

Thực ra mẹ tôi đã nghĩ sai hai điều. Thứ nhất, không phải mẹ tôi dụ dỗ tôi mà là tôi cưỡng hiếp mẹ tôi. Thứ hai, cuộc sống hiện tại của tôi với mẹ với tư cách vợ chồng không phải là phải chịu trách nhiệm về hành vi vi phạm ban đầu của mẹ mà vì tôi ở với mẹ hoàn toàn tự nguyện. Với một người mẹ quyến rũ như vậy, tôi sẽ lo lắng không thể kết hôn và sinh con với người phụ nữ khác.

Tháng Sáu nắng nóng sắp đến nhưng mẹ không theo kịp nắng nóng. Cô ấy hiếm khi mỉm cười vì điều đó và mất đi chút đam mê khi làm tình với tôi. Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy mẹ như thế này nên tôi phải quyết định một việc trái với ý muốn của mình. Thực ra tôi biết có nhiều cách để biến tâm nguyện của mẹ thành hiện thực nhưng tôi không nói ra. Tôi tưởng mẹ tôi có thể bốc đồng nhưng không ngờ mẹ lại coi trọng vấn đề này như vậy.

Nếu trứng của mẹ và tinh trùng của tôi kết hợp thành công và phôi đã thụ tinh của mẹ được lấy ra kịp thời thì đây chỉ là một thao tác tầm thường, hoặc đơn giản là thụ tinh nhân tạo trong ống nghiệm và phôi được nuôi cấy trong ống nghiệm. Sau đó nó sẽ dễ dàng hơn nhiều. Tất cả những gì chúng ta cần làm là tìm một cái bụng khỏe mạnh và cấy trứng đã thụ tinh vào tử cung. Nếu sử dụng sẽ là cái bụng mượn để sinh con, để mẹ không phải trải qua nỗi đau khi sinh nở. Điều duy nhất chúng ta cần có lẽ là chuẩn bị một khoản tiền, trong đó phần lớn là có người sẵn sàng “thuê” tử cung…

“A, tuyệt quá…” Mẹ phấn khởi reo lên, khuôn mặt lấy lại vẻ hồng hào như vốn có.

"Nhưng cũng không phải là chắc chắn, có thể thất bại. Cũng may sức khỏe của mẹ ta sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn."

Vẻ mặt của mẹ lúc này giống như cảnh lần đầu tiên được làm mẹ, khiến tôi một lần nữa cảm nhận được sự cao cả của tình mẫu tử.

"Dù thế nào đi nữa, mẹ cũng phải thử xem." Cái nhìn kiên quyết thật đáng kinh ngạc. Chẳng trách có người nói người mạnh mẽ nhất trên đời chính là mẹ...

Bà mẹ nhiệt tình June đã ngừng sử dụng biện pháp tránh thai và ngừng quan hệ tình dục với tôi. Tôi chuyển đến sống cạnh nhà để tăng số lượng tinh trùng trong tinh hoàn. Tất cả chúng tôi đều đồng ý thực hiện nghi lễ thiêng liêng này một ngày trong hai tuần vì vào ngày đó một năm trước, bộ phận sinh dục của mẹ tôi và tôi đã dính chặt vào nhau và chúng tôi bắt đầu một cuộc sống khác. Người mẹ dã man, bị hiếp dâm lúc đó giờ đã sống hạnh phúc với người mẹ là một tiểu thư ban ngày và một con đĩ suốt một năm trời.

“Mẹ ơi, một năm trôi qua nhanh quá!” Tôi nhìn mẹ trìu mến, đầy nỗi nhớ mẹ

"Đúng vậy... Vi Vi của mẹ cũng đã trở thành đàn ông rồi..." Mẹ tôi trợn mắt một chút, dùng những ngón tay được chăm sóc cẩn thận vuốt tóc tôi. Tôi đã không quan hệ tình dục với mẹ trong hai tuần, nhưng phần thân dưới của tôi bình tĩnh đến đáng ngạc nhiên.

Tôi tìm thấy trên báo một người phụ nữ khỏe mạnh sẵn sàng sinh con thay thế. Cô đã được đưa vào bệnh viện để theo dõi toàn diện. Tôi phải thừa nhận rằng tiền là một thứ tốt. Những chi phí này không đáng kể so với khối tài sản hiện tại của hai mẹ con tôi. Chắc hẳn hôm nay mẹ tôi đã phải rất vất vả mới có thể diện đồ cho mình. Mái tóc đen dài vừa được bôi dầu của cô ấy bóng mượt, thanh lịch và xõa xuống vai. Đôi lông mày cong của cô được nhổ khỏi mái tóc rối bù và chải mượt như hai vầng trăng lưỡi liềm.

Phần tay và chân cũng được chăm sóc cẩn thận. Những vết chai ở ngón tay và lòng bàn chân đã được đánh bóng cẩn thận. Móng tay đã được cắt tỉa gọn gàng và mịn màng. Da khắp cơ thể đã được ngâm trong dung dịch chăm sóc. Bây giờ nó tràn đầy sức sống, trắng trẻo và mịn màng. Mẹ xuất hiện trước mặt tôi trong tư thế đẹp nhất hôm nay. "Này! Đừng choáng váng, lát nữa mẹ sẽ là của con. Hôm nay con muốn bắt nạt mẹ sẽ không trách con đâu..." Mẹ mỉm cười vỗ vỗ tôi.

Chiếc váy ngắn treo gợi cảm mỏng và nhẹ. Nó nhảy múa nhẹ nhàng theo bước chân duyên dáng của mẹ tôi, thân hình bên trong đang lờ mờ hiện ra. “Mẹ hôm nay đẹp như tiên vậy…” Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng.

"Ồ! Làm sao ngươi, một kẻ biến thái như ta, có thể bình tĩnh như vậy sau khi nhìn thấy tiên nữ?" Mẹ véo gấu váy nhấc lên, vặn eo một góc rồi kiễng chân lên. Đường chân thon của cô được tôn lên, mông hơi hếch và đôi mắt đầy cám dỗ.

“Mẹ ơi, giữa một năm trước và bây giờ có sự khác biệt rất lớn…” Tôi nghĩ đến ngày hôm nay một năm trước với cảm xúc dâng trào.

"Con thích mẹ trước hay bây giờ?" Mẹ hỏi tôi một cách tinh nghịch với đôi mắt mở to.

“Dù là mẹ tôi trước đây hay bây giờ, tôi cũng chỉ có một mẹ, và tôi sẽ luôn thích mẹ mình…” Câu trả lời của tôi cũng rất xảo quyệt.

Mẹ bước đến gần tôi, đôi cánh tay trần mềm mại như bông sen quàng qua cổ tôi, kiễng chân và mím môi để truyền tải tâm tư của mẹ bằng chiếc lưỡi ướt và nóng. Tôi và mẹ hôn nhau say đắm: “Không thể tin được, mẹ và con đã trưởng thành đến mức này, mẹ lại sắp sinh cho con một đứa con…” Tự lẩm bẩm không làm tôi thoát ra khỏi suy nghĩ, đúng vậy, tôi thực sự không thể tin được.

“Con trai, muộn rồi…” Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai và thái dương tôi. Hai tuần nay mẹ không nhịn được nữa, mẹ khéo léo nhắc tôi đưa mẹ vào phòng ngủ.

Tôi vẫn ôm chặt mẹ, hôn lên đôi má nóng bừng của mẹ, không nhúc nhích. “Mẹ, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, đẹp đến nỗi con đột nhiên không dám có ác ý với mẹ.” Trước đây, quan hệ tình dục với mẹ tôi là một sự giao tiếp bốc đồng∏cần∏trút∏. Nhưng ngày nay, nó rất có ý nghĩa vì nó nhằm mục đích sinh ra con cháu. Tôi hơi xấu hổ. Đây là lý do thực sự. 

"Ồ? Một năm trước con thật bạo dạn... một năm sau con lại rụt rè? Hehe,..." Mẹ mỉm cười không chút xấu hổ, chế nhạo tôi lúc này đang rất ngượng ngùng. Một năm trước, tôi thực sự rất táo bạo. Đại Ái trói chân tay mẹ tôi vào giường và chơi đùa một cách bừa bãi. Cảnh tượng đó lóe lên trong tâm trí tôi rõ ràng đến nỗi nó gây ra một ý niệm tà ác rất phấn khích và phần thân dưới của tôi đột nhiên cương cứng.

“Mẹ, mẹ còn nhớ lần bị con trói và bắt nạt không?”

"Sao con không nhớ? Mẹ sẽ luôn nhớ ngày quan trọng đó, khi cơ thể quý giá của mẹ bị chính con trai mình ăn thịt..." Má mẹ càng nóng hơn và đỏ hơn. Hóa ra cô cũng tìm thấy niềm đam mê trong ký ức.

“Mẹ ơi, mẹ có thể để con trói và bắt nạt mẹ lần nữa được không?”

"Ừm..."

“Tôi sẽ không làm tổn thương mẹ tôi.”

Quần áo của tôi bị lột sạch, hai tay bị trói sau lưng, và những dải vải được quấn quanh cổ tay vài lần một cách tượng trưng. Mắt cá chân thon thả cũng được quấn bằng những dải vải. Người phụ nữ xinh đẹp bình thường có vẻ đoan trang, đôi khi lại điệu đà, hoàn toàn mất đi quyền cử động. Cô ấy chỉ biết xấu hổ quỳ dưới chân tôi, ngậm dương vật vào miệng vuốt ve lên xuống. "Ừ... ừ..." Mẹ cau mày, há miệng thật to và nuốt con cặc từng inch một.

"Ôi! Mẹ ơi, con tiến bộ nhanh quá..." Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhìn đôi môi mẹ nhấn chìm gốc dương vật của tôi. Đầu tôi đã bị đẩy vào cổ họng tôi, và tinh hoàn của tôi đang bóp chặt chiếc cằm nhọn của mẹ tôi. Tay mẹ bị trói ra sau và mẹ không thể đỡ được eo tôi. Cô ấy lắc đầu khó khăn để điều chỉnh vị trí sao cho cổ họng và dương vật của tôi có thể kết hợp ở góc độ tốt nhất.

Răng Thỏ nhẹ nhàng cạo bao quy đầu tạo cảm giác giòn và ngứa. Đầu lưỡi liếm tới lui ở quy đầu mắt ngựa trũng xuống, không ngừng tiết ra một tia chất lỏng như pha lê. Chất lỏng được trộn với nước bọt và được khuấy bằng lưỡi. Nó giống như bọt và được bôi lên gà trống. Khi môi lướt qua, bọt li ti đã bị lau sạch. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thực sự rất hấp dẫn. Các nụ vị giác đã quen với mùi vị của tinh dịch từ lâu không còn khước từ mùi tanh, miệng quấn lấy cặc và vặn vẹo như đang xoa bóp.

Tôi túm tóc mẹ và thọc cặc sâu vào cổ họng cho đến khi bụng dưới bị môi mẹ chặn lại. Kỹ thuật ngậm sâu là mẹ tôi đã huấn luyện tình dục bằng miệng lâu dài cho tôi và tôi chưa bao giờ dạy mẹ. "Ôi! Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa..." Tôi hét lên và rút cặc ra khỏi miệng mẹ.

Mẹ cuộn lưỡi nuốt nước bọt, nhìn tôi cười nửa miệng, rồi nhìn dương vật cương cứng như sắt: “Con có thể treo ấm nước, hehe… sau này nhẹ nhàng nhé…”

“Con sợ con quá hiền mẹ sẽ không cho con đi…” Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ trên giường, cười xấu xa. Khác với lần trước là hôm nay tôi chỉ trói tay chân mẹ mà không bị bịt mắt hay bịt miệng mẹ.

Mẹ đang nằm nghiêng, co đôi chân xinh đẹp, cái âm đạo hơi nhô ra dưới cặp mông tròn trịa đang vẫy tay chào tôi.

"...Hmm..." Mẹ tôi ngân nga ngay khi tôi đưa ngón tay vào âm hộ mẹ. Phản ứng thực sự lớn. Tôi nằm xuống, nghiêng đầu áp sát vào âm đạo của mẹ. Âm hộ rất quen thuộc di chuyển ra vào. Mới đến thăm cô được hơn 10 ngày mà lòng tôi bồn chồn quá.

Tách môi âm hộ và đưa lưỡi vào âm đạo. Thành âm đạo mềm mại ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi. Chiếc lưỡi xuyên qua và siết chặt một cách ngoan cường. Nó cạo và liếm thành thịt, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

“Mẹ, mẹ ngủ một mình đã mấy ngày rồi, mẹ có nhớ con không?”

“…A…” Đầu lưỡi nhấc lên âm vật, người mẹ rên lên thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể.

Môi âm hộ ẩm ướt bị tách ra hai bên, thành thịt mềm màu hồng mở ra tạo thành một lỗ nhỏ. Bạn có thể thấy thành âm đạo nhăn nheo và sâu tiếp tục tiết ra tinh dịch, tấm trải giường ướt đẫm. Tôi bế cơ thể đang cuộn tròn của mẹ lên và quỳ xuống giường. Không có sự giúp đỡ của tay tôi, mẹ nghiêng mặt xuống ga trải giường, mông giơ cao, khe hở ướt át quyến rũ đó vẫn đang tiết ra tinh dịch.

Con cặc căng cứng cọ xát qua lại trên háng mẹ tôi, thỉnh thoảng gõ nhẹ vào đáy chậu của tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai gò thịt của mẹ. Hai mẹ con đã quen với ngôn ngữ của nhau trên giường. Đầu gối của mẹ tôi cùng nhau vặn nhẹ và cố định điểm tựa. Dự đoán trước lực đẩy sắp xảy ra của tôi, cô ấy từ từ đẩy đầu vào cho đến khi nó chạm tới sâu trong âm đạo của cô ấy.

Con cặc của tôi đang dính đầy tinh dịch của mẹ, có vẻ khá bất mãn với sự dịu dàng của tôi. Tôi đáp lại bằng hành động, và con cặc của tôi bắt đầu xung đột trong âm đạo của mẹ tôi như một chiếc xe thể thao đang tăng tốc nhanh chóng…

Âm đạo nóng bỏng kẹp chặt con cặc. Con gà trống này đã từng khiến mẹ cô tủi nhục, đồng thời cũng khiến cô vui đến phát điên, thậm chí có thể khiến cô sinh ra một kiếp khác. “…Chi…” Con cặc lại rút ra và đâm sâu vào âm đạo, quy đầu vừa đủ chạm vào nhụy hoa. Nó giống như gãi, cảm giác nhột nhột truyền đến tử cung của người mẹ, sau đó từ tử cung lan ra khắp cơ thể.

"...Ồ...Nơi của mẹ ngứa quá...Weiwei...Lòng mẹ..." Mẹ nằm gục đầu xuống giường, thân thể cuộn tròn thành một đống nhỏ, trong cổ họng phát ra tiếng rên có chút lạc điệu, "...Pụp...Pụp..."

Bụng dưới của tôi đập mạnh vào mông mẹ, mẹ càng vặn eo một cách tục tĩu. Tôi thậm chí không cần phải dựa vào tiếng hét của mẹ để biết mẹ có phấn khích hay không.

Bất cứ khi nào sự phấn khích của người mẹ lên đến đỉnh điểm, thành âm đạo sâu sẽ co thắt trong thời gian ngắn và liên tục, hậu môn đột ngột thắt chặt. Khi nhị hoa giống như bàn tay nhỏ, chúng sẽ cố gắng nắm lấy quy đầu. Sau khi cơn phấn khích được giải tỏa, cơ bắp săn chắc của mẹ sẽ thư giãn và chờ đợi cơn phấn khích tiếp theo. Sự phấn khích và thư giãn cường độ cao này sẽ được lặp đi lặp lại trong một số lần nhất định trước khi mẹ rỉ ra ngoài.

Tôi đã quá quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi. Thành âm đạo đã quấn quanh con cặc và nó co thắt hai lần. Đôi tay mẹ tôi bị trói sau lưng, lúc thì nắm chặt thành nắm đấm, lúc lại mở ra một cách thô bạo. Không có máu trên các cạnh của lòng bàn tay. Tôi lau lòng bàn tay dọc theo đôi chân bị trói chặt của mẹ. Cả một mùa đông tập bơi đã khiến cơ chân của mẹ tôi khỏe hơn bình thường, sự mềm mại và sức mạnh được kết hợp hoàn hảo trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi.

Xuyên qua cặp hông đầy đặn, chìm vào vòng eo thon gọn rồi mò mẫm suốt từ thắt lưng đến bầu ngực ép chặt trên ga trải giường, lòng bàn tay nhẹ bẫng, sợ làm tổn thương làn da trắng mịn. Lòng bàn tay lên xuống theo thân hình lồi lõm của mẹ vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Ngay cả họa sĩ giỏi nhất cũng không thể vẽ được đường cong này. Đây là đường cong độc đáo của bà mẹ trưởng thành...

Bụng dưới dường như đang đập vào âm hộ mẹ một cách dữ dội không ngừng. Mỗi khi con gà trống sưng tấy vì tinh dịch trượt ra ngoài, môi bé bị cạo mở, để lộ phần thịt tươi sáng và mềm mại. "...À...Mẹ ơi, con rất hạnh phúc khi được làm tình với mẹ..."

Khi mẹ tôi lại co giật, tôi đã hét lên vô cảm. Tôi dùng tay nắm lấy hai gò thịt đó và trải thật mạnh. Đây là cái mông mà tất cả đàn ông đều không thể bỏ xuống và không khỏi muốn lạm dụng. Nó trắng và mịn, đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi, những đường cong duyên dáng khiến nội tâm con người khao khát không bao giờ ngừng nghỉ.

Bây giờ tôi đang ôm cái mà tôi cho là quyến rũ nhất và đẹp nhất trên thế giới và làm tôi say mê. Mẹ tôi hét lên sung sướng và đẩy tôi lên đỉnh biển dục vọng, “Tận cùng… Xuất tinh vào tận cùng… à… không để lại một giọt…”

Ờ ờ…” Không thèm xấu hổ, lời nói tục tĩu nhất phát ra từ miệng người mẹ. Quy đầu vừa được tinh dịch âm đạo rửa sạch đã thô bạo đáp trả âm đạo của người mẹ, sau đó phóng ra thứ tinh dịch đục ngầu đã bị giam giữ nhiều ngày vào trong bụng mẹ…

Sau khi cởi những dải vải trên tay chân mẹ tôi, mặt mẹ tôi đầm đìa nước mắt. Khác với những giọt nước mắt xấu hổ lần trước, hôm nay là những giọt nước mắt của sự phấn khích và hạnh phúc.

"Ồ...chúng ta đã làm được...woohoo..."

"Vâng, mẹ ơi! Chúng ta đã làm được rồi, biết đâu tối nay tinh trùng sẽ kết hợp với trứng của mẹ…

…”

"Thật không thể tin được, Weiwei... hôm nay em xuất tinh nhiều quá..."

"Nắng ngày 10 tháng 6"

Trong trí nhớ của tôi, đã lâu rồi tôi không viết nhật ký. Sau khi sống với mẹ, chúng tôi trở nên không thể phân biệt được nhau và thật khó để bí mật viết nhật ký. Đêm nay, mẹ con tôi không ngừng nhớ lại ngày hôm nay một năm trước, nghĩ về sự ra đời sắp đến của cuộc đời. Mẹ tôi vô cùng xúc động và đã nhiều lần bật khóc. Tôi phải thuyết phục cô ấy uống thuốc ngủ trước khi cô ấy ngủ yên. Đã một năm kể từ khi tôi kết hôn với mẹ tôi. So với lần đầu quan hệ với mẹ cách đây một năm, tôi không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. Mẹ luôn khơi dậy niềm đam mê và sự tươi mới bất tận trong tôi.

Hôm nay em xuất tinh vào cơ thể mẹ mà không dùng biện pháp tránh thai. Đây là lần đầu tiên trong năm tôi phải chiều ý mẹ tôi trái với ý muốn của bà. May mắn thay, nếu thành công thì sự sống vẫn là sản phẩm của mẹ con chúng ta nhưng sẽ được sinh ra từ một bụng mẹ khác.

Dù vậy, tôi vẫn có chút sợ hãi. Mối quan hệ của tôi với con cái hầu như không được giải quyết. Mẹ tôi ở đâu? Cô ấy nên xuất hiện với tư cách là mẹ hay bà? Đứa trẻ đó sẽ nghĩ gì nếu một ngày nó biết mọi chuyện về tôi và mẹ tôi? Tôi không biết gì về điều này... Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi, người đã cưỡng hiếp tôi lúc đầu, có nghĩ rằng bà sẽ để lại những suy nghĩ như vậy cho ngày hôm nay không? Đây có thể là sự xấu hổ duy nhất gây ra bởi sự phấn khích khiêu dâm của cuộc loạn luân giữa mẹ và con trai...

Có lẽ mọi thứ sẽ luôn để lại một chút bất lực. Có người nói rằng vẻ đẹp không trọn vẹn mới là vẻ đẹp chân thật nhất. Có lẽ đó là từ thích hợp nhất để miêu tả câu chuyện của mẹ con tôi, nhưng ￡tháng có thể chứng minh tất cả. Đến đây trong cuốn nhật ký này, tôi nghĩ không cần thiết phải ghi lại nữa nên hãy kết thúc nó nhé! 

"Toàn văn hoàn thành"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Sự trừng phạt của thần thánh (Oedipus Fantasy)

Cuộc hôn nhân giữa bố và mẹ tôi là sản phẩm của một “vấn đề sáng tác” điển hình vào cuối những năm 00. Vì vấn đề sáng tác, ông nội tôi bị bức hại, khinh miệt là “kẻ phản bội” ​​và bị kết án 20 năm tù. Mẹ tôi mất sớm, họ hàng, bạn bè đều sợ phải trốn tránh bà. Không ai dám chăm sóc cô. Cha tôi đã lợi dụng cơ hội và nói dối mẹ tôi rằng bà có thể cứu được ông nội tôi. Mẹ tôi bất lực, chỉ biết trông cậy vào một thủ lĩnh phiến quân “giai cấp công nhân vô sản” như bố nên đã cam kết với ông.

Mẹ tôi gần như có đầy đủ đặc điểm của "Giang Nam Tiểu Gia Bí Vũ". Gia cảnh của ông nội tôi có thể nói là gia đình trí thức. Mẹ tôi là người có học thức sâu rộng và được giáo dục tốt. Bà tôi, người được mệnh danh là hoa địa phương lúc bấy giờ, đã ban tặng cho mẹ tôi nét đẹp nhỏ nhắn. Mẹ tôi thậm chí còn tài năng hơn những người khác. Tất cả những đức tính ưu tú của ông bà tôi đều được mẹ tôi thừa hưởng. Thậm chí xét theo bản án hôm nay, mẹ tôi là một trong những người con gái xinh đẹp hiếm hoi lúc bấy giờ.

Nhưng Chúa thường không thích sự hoàn hảo, và những điều kiện vốn dĩ ưu việt đã bị hiện thực lạnh lùng hủy hoại hoàn toàn. Cha tôi là một người miền Bắc điển hình, chỉ ba đời truyền lại, thể chất cường tráng, tính tình thất thường và mù chữ. Đó là điều tốt nhất trong cốc. Cha tôi gia nhập Quân đội Giải phóng Nhân dân và định cư ở đây sau khi quân đội giải phóng thành phố.

Sự cứng rắn của cha tôi là thủ đô của sự nổi loạn của ông, và nó cũng do thời đại cụ thể lúc bấy giờ ban tặng. Xét từ bây giờ, về phía tôi không phải là thiếu tôn trọng, bố tôi hoàn toàn vô dụng.

Sự kết hợp giữa ông nội và bà tôi là một ông già và một người vợ trẻ. Mẹ tôi mất sớm khi mẹ tôi mới 3 tuổi. Khi ông nội tôi gặp tai nạn, mẹ tôi mới 14 tuổi, bố tôi lúc đó đã gần 30. Chắc hẳn ông ta là một thủ lĩnh nhỏ của quân nổi dậy. Khả năng duy nhất mà tôi “ngưỡng mộ” là đã có thể kết hôn hợp pháp với một bà mẹ trẻ như vậy, và chưa đầy một năm sau, tôi đã bước vào thế giới này.

Có lẽ ông trời không muốn nhân từ, và khả năng sinh sản của cha tôi cũng không cao hơn tổ tiên. Khi tôi nhớ, có lẽ tôi đã 3 tuổi. Tôi đã khai thác triệt để ưu điểm của hộp số đơn, khả năng khóc cũng khiến tôi trở nên hoàn hảo. Trong trí nhớ của tôi, ngoại trừ thỉnh thoảng thất bại trước mặt bố, tôi chưa bao giờ thất bại trước mặt mẹ.

Và sau nhiều lần va chạm với bố, tôi thực sự đã học được cách đối xử với mẹ mình thậm chí còn khó khăn hơn. Tôi không còn nhớ gì về việc bị mẹ trừng phạt. Tôi phải thừa nhận rằng tuổi thơ của tôi là khoảng thời gian vô tư và hạnh phúc.

Theo lời mẹ kể, mãi đến 4 tuổi tôi mới cai sữa và phải chạm vào ngực mẹ mới có thể chìm vào giấc ngủ. Bản tính độc đoán và sự chiều chuộng của bố mẹ khiến ngay cả cha tôi cũng phải nhượng bộ, cho phép tôi tiếp tục thói quen này.

Khi tôi về già, cha tôi đã mất đi vinh quang nhưng địa vị thống trị của ông trong gia đình vẫn không thể lay chuyển. Hoàn cảnh gia đình dần trở nên sa sút, bố tôi ngày càng bạo hành nhưng ông vẫn rất yêu thương tôi. Bố tôi thường về nhà trong tâm trạng chán nản, sau khi uống rượu say, ông thường đấm đá mẹ tôi. Mẹ tôi chấp nhận và âm thầm rơi nước mắt nhưng tôi không biết phải an ủi mẹ như thế nào.

Nếu mẹ không đáp ứng được yêu cầu của tôi, tôi sẽ tìm cách để bố bày tỏ sự bất mãn. Tôi nhớ lúc đó trong nhà chỉ có một phòng khách và một phòng ngủ. Sau khi bố đấm đá mẹ tôi, ông kéo mẹ vào phòng ngủ mà không hề né tránh.

Sự yếu đuối của mẹ khiến tôi trở thành kẻ bắt nạt

Giới tính của bố tôi giản dị và thô bạo. Mỗi lần quan hệ, chúng tôi không hề có những lời vuốt ve hay ngọt ngào mà điều quan trọng nhất là phải bật đèn lên. Anh không quan tâm đến việc tôi nằm cạnh họ, đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi vẫn ôm lấy ngực mẹ. Anh ta thô bạo ấn người mẹ xuống bên dưới tôi, khiến khuôn mặt xinh đẹp của bà đầm đìa nước mắt. Giọng nói đau đớn và bị đè nén từ nhỏ đến lớn, rồi từ lớn đến nhỏ, thậm chí tôi còn không thể phát ra âm thanh.

Khả năng tình dục của bố tôi là chắc chắn, mẹ tôi thường xuyên bị bố bắt phải khỏa thân qua đêm. Cô ấy gần như không có chút xấu hổ nào trước mặt tôi. Dù cô ấy có trả lại giày nhưng tôi vẫn lén lút theo dõi với sự thích thú.

Sau khi bố tôi biết chuyện, thỉnh thoảng ông có mắng tôi nhưng việc mẹ chạm vào cơ thể khiến ông không thể hiểu được tôi.

Sau khi bố tôi xong việc, ông sẽ ngủ thiếp đi. Đôi khi tôi bắt chước gương bố, áp cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể trần trụi và xinh đẹp của mẹ, lặp lại những động tác máy móc của bố. Lúc đầu, mẹ tôi sẽ âm thầm chống cự, nhỏ giọng mắng mỏ và dọa nạt tôi, nhưng sau khi tôi khóc đã đánh thức bố tôi dậy, người cha thiếu kiên nhẫn thường mắng mẹ tôi hoặc bắt đầu trừng phạt tình dục một cách bạo lực. Tình yêu và sự sợ hãi của mẹ đối với cha đã khiến mẹ cuối cùng không còn phản kháng, cho phép tôi và con trai tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ theo những cách khác nhau. Có lẽ sự phản kháng duy nhất của tôi là thói quen dậy sớm của cô ấy.

Sau khi vào tiểu học năm 7 tuổi, không hiểu vì lý do gì, tôi lại càng bị ám ảnh bởi bộ ngực 21 tuổi mềm mại, đầy đặn, đàn hồi và cong hoàn hảo của mẹ. Tôi thực sự đã tiếp tục bú sữa. Tất nhiên là không có sữa nhưng cảm giác của tôi thật tuyệt vời. Bài học bắt buộc của tôi trước khi đi ngủ là bú cho đến khi mệt, và đôi bàn tay bé nhỏ của tôi vẫn ở đó để giữ cho tôi im lặng.

Đôi khi sự ân ái thô bạo của bố làm tôi thức giấc, sau này tôi sẽ bắt chước lại, nhưng đối với tôi lúc nhỏ, làn lông mu đen mềm mại của mẹ trên thánh địa thiêng liêng và huyền bí nơi sự sống ra đời hoàn toàn không thể so sánh được với cảm giác tuyệt vời khi được áp vào cơ thể trần trụi và mềm mại của mẹ, bú và vuốt ve bầu vú mẹ; thỉnh thoảng chạm vào vùng kín của mẹ, tôi bỏ cuộc vì mẹ kẹp chân hoặc thay đổi tư thế.

Tôi cũng quan tâm đến cơ thể của mẹ nhưng tôi chỉ tò mò làm sao mẹ tôi có thể đi tiểu mà không có dương vật.

Vào mùa hè khi tôi vừa tròn 12 tuổi, tôi đã quen với việc quan hệ tình dục giữa bố và mẹ. Nhưng một đêm nọ, bố tôi uống rất nhiều rượu và tôi cũng uống một ít. Ngay khi bố tôi đi ngủ, ông ấy bắt đầu bạo hành mẹ tôi. Mẹ tôi có chống cự một chút nhưng bố tôi đã sớm bỏ cuộc. Người cha tức giận bắt đầu âm thầm chống cự và đấu tranh quyết liệt với mẹ tôi. Tôi đứng lên để tránh cuộc chiến của họ.

Bố tôi quỳ xuống bên cạnh, dã man dang rộng đùi mẹ tôi, gần như nhấc phần thân dưới của mẹ tôi ra khỏi giường. Trong phút chốc, mẹ tôi mất đi khả năng phản kháng, bất lực nhắm mắt lại. Cơ thể cô ấy căng cứng, tôi choáng váng trước vẻ đau đớn và bất lực trên làn da béo, những đường cong duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Giữa cặp đùi thon thả, lối thoát sự sống bí ẩn của mẹ tôi lần đầu tiên được hiển thị rõ ràng và không chút dè dặt trước mặt tôi! Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi chứng kiến ​​rõ ràng dương vật không to nhưng xấu xí của bố, yếu ớt thọc vào giữa hai chân mẹ. Người mẹ bất lực dùng hai tay nắm chặt ga trải giường nhưng bố tôi không thể để dương vật rũ xuống xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi.

Đột nhiên, bố tôi uốn cong một chân của mẹ tôi vào đầu gối, ấn một chân của mình xuống giường và dùng tay còn lại mạnh mẽ tách rời vùng kín của mẹ tôi. Tôi tưởng bố tôi đã khoét một lỗ trên da thịt của mẹ tôi, để lộ một rãnh nhỏ màu hồng bên trong, và một thành thịt khép kín ở đáy rãnh! 

Một ngón tay của người cha đột nhiên thọc mạnh vào, người mẹ phát ra một tiếng kêu đau đớn và bị kìm nén. Đôi mắt cô mở to, cơ bắp căng thẳng, những đường gân nổi lên trên cánh tay mảnh khảnh đang ôm ga trải giường. Những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Người cha gầm lên đầy tự hào, như thể ông vô cùng hài lòng. Những ngón tay của anh tăng cường chuyển động. Người mẹ cứ lắc đầu đau đớn, khóc “Không”

Cuối cùng, bố tôi quỳ xuống và dùng tay để dương vật của mình đi vào cơ thể mẹ tôi. Anh tiếp tục một lúc trước khi bỏ cuộc, rồi ngủ thiếp đi. Tôi chết lặng nhìn mẹ đang cuộn tròn.

Vẻ mặt đau đớn và sợ hãi của mẹ khiến dương vật đang cương cứng của tôi lần đầu tiên có cảm giác như bị thứ gì đó chặn lại. Vừa bước vào phòng tắm thì nó đã vọt ra ngoài! Toàn thân tôi thư thái, tim đập rộn ràng, đầu óc rung chuyển như trái dừa, suýt nữa thì ngã xuống. Sau đó, khi tôi quay lại giường chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn bật lên những tiếng nức nở.

Tôi có thái độ chống đối kỷ luật của mẹ tôi. Từ đó trở đi, tôi đã có nhận thức sai lầm về cơ bản và tự cho mình là đúng. Tôi nghĩ rằng đây là cách thực sự để trả thù mẹ tôi. Tôi khao khát được mẹ nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi đó. Tôi muốn trải nghiệm cảm giác xuất tinh nhiều lần. Tôi nghĩ rằng dương vật là vũ khí tốt nhất để dọa mẹ tôi.

Bố tôi ít quan hệ tình dục hơn khi ông đã đến một độ tuổi nhất định, sức chịu đựng của ông cũng giảm sút do uống rượu và quan hệ tình dục quá nhiều. Điều này đã làm giảm đi “cơ hội” của tôi rất nhiều, nhưng khung cảnh đêm đó vẫn in sâu vào trí nhớ của tôi.

Trong tiềm thức, tôi vẫn có chút sợ mẹ. Có lẽ đó là cảm giác bình thường của một đứa trẻ đối với người lớn, nhưng trong thâm tâm tôi bắt đầu khao khát cơ hội được cho mẹ biết “sức mạnh” của mình như bố đã làm, để mẹ khuất phục tôi như bố.

Sau bao ngày lạc lối, một cơ hội đã khiến tôi rơi xuống vực thẳm.

Hôm đó là thứ bảy, tôi ở nhà nghỉ lễ. Mẹ tôi bị ốm và sốt cao. Cô ấy đang nghỉ ngơi ở nhà. Bố tôi bắt đầu uống rượu khi ông về nhà vào buổi trưa. Anh ấy không quan tâm đến cơn sốt cao của mẹ tôi. Anh kéo cô ra khỏi giường và ra lệnh cho cô nấu một ít đồ ăn và rượu. Mẹ tôi bấp bênh làm vài món ăn và rượu xong, bà tiếp tục nằm trên giường nghỉ ngơi. Thức ăn và rượu nấu vội không ngon lắm, khiến bố tôi lại mắng mỏ.

Cha tôi bảo tôi đi uống rượu cùng ông, chẳng bao lâu sau ông say đến mức sai tôi đi mua rượu. Khi tôi nhanh chóng mua rượu và trở về nhà, bố tôi tình cờ bước ra khỏi phòng ngủ với chiếc quần được vén lên. Bố tôi tiếp tục uống rượu cho đến khi bất tỉnh. Tôi cũng choáng váng và chuẩn bị đặt chỗ rượu còn lại dưới gầm giường trong phòng ngủ.

Màn chống muỗi trên giường trong phòng ngủ đã được hạ xuống và đóng chặt. Tôi tò mò muốn biết mẹ tôi thế nào. Khi tôi mở mùng ra, cảnh tượng trên giường khiến tôi cảm thấy nóng bức và dâng trào những xung động không thể giải thích được!

Tôi thấy chiếc khăn lạnh che đầu đã được quấn lộn xộn quanh đầu mẹ, che tóc, trán và mắt của mẹ, chỉ để lộ chiếc mũi thẳng và cái miệng nhỏ. Đôi môi đỏ tươi và hàm răng trắng đều đặn bổ sung cho nhau. Vẫn còn vết nước mắt trên chiếc cằm nhọn và khuôn mặt xinh đẹp. Ga trải giường có chút lộn xộn. Dường như Mẹ không thể cưỡng lại được. Chiếc váy cô đang mặc bị vén lên tận cổ, quần lót vứt trên đầu giường. Cái bụng phẳng lì của cô chỉ được che bởi một chiếc chăn mỏng, bộ ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh với núm vú đỏ tươi. Đôi chân thon thả của cô vẫn giữ được hình dáng “to lớn”, dưới mông có một chiếc gối, hoàn toàn lộ ra thánh địa huyền bí. 

Chúa ơi, tôi lại thấy cô ấy rồi! Tôi đặt chai rượu vào góc giường, nín thở rồi từ từ đến gần cô: bộ lông mu mềm mại mềm mại được che phủ dày đặc hình tam giác, cuối cùng là hai môi âm hộ đầy đặn khép chặt, vẫn còn dấu vết vi phạm của bố tôi.

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút ngại ngùng. Tôi nhẹ nhàng lay chuyển bắp chân mẹ nhưng mẹ không đáp lại. Tôi thận trọng đưa tay phải ra và dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ nhưng mẹ không đáp lại. Tôi nhẹ nhàng dùng hai ngón tay xòe hai môi âm hộ ra, để lộ một khe hở. Mẹ vẫn không nhúc nhích nên tôi mạnh dạn tăng lực. Hai môi âm hộ hoàn toàn bị tôi ngăn cách, trước mặt tôi hiện ra một khe hở phẳng lì, hồng hào và thanh tú. Cuối cùng tôi đã gặp lại cô ấy! 

Tôi không dám tàn bạo như bố mà chỉ dùng ngón trỏ từ từ đẩy vào. Âm đạo của mẹ tôi chật đến mức tôi cảm thấy khó có thể tiến sâu hơn vào. Tôi lưỡng lự một lúc rồi quyết định dùng thêm lực. Tôi lo lắng nhìn mẹ, sợ mẹ sẽ đột nhiên phản ứng mà không nhận ra rằng ngón tay của tôi đã đưa hẳn vào âm đạo.

Lúc này, tôi cảm nhận sâu sắc âm đạo căng cứng nóng hổi của mẹ đang siết chặt những ngón tay tôi. Những ngón tay của tôi bắt đầu co giật dần dần. Mẹ tôi không cử động. Tôi đột nhiên dùng sức một cách không kiểm soát được. Mẹ tôi rên lên một tiếng yếu ớt. Sau một thời gian, tôi lại đi được một chút. Cảm thấy lạc lõng, lại có chút bạo dạn vì rượu, tôi bắt đầu dùng sức nhưng miệng mẹ tôi chỉ thỉnh thoảng rên rỉ. Tôi bắt đầu tức giận và có cảm giác trong cơ thể tôi cần phải trút giận ngay lập tức. Dương vật của tôi bắt đầu đầy máu, và chiều dài thực sự lên tới 10, dài hơn ngón tay của tôi! 

Tôi trèo lên giường, bắt chước tư thế của bố, quỳ giữa hai chân mẹ, cầm dương vật trong tay rồi đưa thẳng vào âm đạo. Tôi đã rất may mắn! Quy đầu đã vào được nửa đường. Tôi cảm thấy mình đã tìm đúng vị trí, cơ thể không tự chủ được đẩy vào sâu hơn, lập tức bị áp vào mẹ. Tôi tuyệt vọng tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình và đâm sâu và trọn vẹn vào cơ thể mẹ tôi. Lực như vậy làm cho dương vật của tôi đau nhức.

Mẹ tôi cũng rên rỉ đau đớn nhưng sự dính chặt và nóng bỏng của âm đạo mẹ kích thích tôi gần như phát điên. Tôi co giật dữ dội, mặt tôi chạm tới ngực mẹ, như thể có một thế lực tà ác nào đó đang dẫn dắt tôi. Tôi ngậm núm vú bên trái của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Tôi dùng tay phải ôm ngực phải của mẹ và xoa xoa nó một cách tuyệt vọng. Mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn và bị kìm nén, toàn thân tôi căng cứng.

Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, điều đó càng kích thích tôi trở nên điên cuồng và man rợ hơn. Dương vật của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi. Nó phải nhập hoàn toàn mọi lúc. Mỗi cú co giật đều mang lại cho tôi một cảm giác duyên dáng và thú vị không gì có thể diễn tả bằng lời.

Sau khoảng 200 lần co giật liên tục, cuối cùng tôi cũng không thể cưỡng lại được sự kích thích cực độ của phần thân dưới. Tinh dịch nóng hổi phun ra và tiêm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không nhịn được kêu lên một tiếng, kiệt sức nằm trên người mẹ. Tôi nghĩ rằng trước khi tôi có thể đứng dậy và rời đi, mẹ tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy lấy chiếc khăn che mắt tôi ra. Trong khoảnh khắc, ánh mắt tôi chạm nhau, mọi thứ trên thế giới dường như đều tĩnh lặng! Cuối cùng, mẹ tôi bật lên một tiếng kêu chấn động.

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi phát ra âm thanh khủng khiếp như vậy, cũng chưa bao giờ tôi thấy bà trông đáng sợ và tuyệt vọng đến thế, với sức mạnh kinh người như vậy. Tôi bị mẹ đẩy ra xa. Không chuẩn bị trước, tôi lăn ra khỏi giường với chai rượu. Chai rượu vỡ tan, tôi ấn mạnh vào những mảnh vỡ của chai rượu. Máu chảy như suối, tôi cũng hét lên.

Những âm thanh hỗn loạn trong phòng ngủ đã đánh thức bố tôi. Anh loạng choạng bước vào phòng ngủ và nhìn thấy mẹ mình đang sững sờ đứng cạnh giường. Cô đã mặc váy và dùng tay ôm ngực. Tôi chảy máu trên mặt đất và la hét. Tôi không thể không đấm và đá mẹ tôi. Mẹ tôi đang choáng váng đã để bố đánh tôi một cách dã man. Đột nhiên, tôi cảm thấy có một sự thôi thúc không thể giải thích được là phải ngăn cản bố tôi và bảo vệ mẹ tôi. Tôi lao tới ôm chầm lấy bố. Cha tôi vô tình đánh tôi, và tôi bắt đầu chống cự dữ dội. Bố tôi tức giận, tôi cũng tức giận.

Còn trẻ và yếu đuối, tôi không thể sánh được với anh ấy. Phong cách chiến đấu liều lĩnh của tôi đã khiến bố tôi, lúc đó vẫn còn tỉnh táo, đã đánh tôi đến chết. Tôi không biết đó là máu từ chai rượu bị trầy xước hay máu do bị cha tôi đánh đập dã man. Bố tôi tức giận cầm ghế đánh vào đầu tôi. Tôi đã hóa đá. Tôi vô thức cúi đầu xuống và chặn nó bằng cả hai tay. Chiếc ghế đập mạnh vào đầu tôi. Mắt tôi đột nhiên tối sầm và tôi bất tỉnh...

Khi tỉnh dậy, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là bố tôi đầy mặc cảm, sau đó tôi nhận ra rằng ông đang nằm trong vòng tay của mẹ tôi. Tôi quay lại nhìn mẹ nhưng ánh mắt mẹ tránh ánh mắt tôi. Tôi cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ dưới chiếc váy mỏng manh của mẹ. Có vẻ như cô ấy đã ôm tôi trong lúc tôi bất tỉnh. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót của tôi và cô ấy đã khóc nức nở.

Có thể vì chuyện gia đình không thể công khai, có thể mẹ sợ bố làm tổn thương tôi, có thể vì mẹ không thể khiến người khác tin bất cứ điều gì, hoặc có thể vì bà hơi hôn mê nên không thể đưa ra phán xét đầy đủ về sự xâm phạm của tôi đối với bà. Nhìn bề ngoài, chúng tôi đang hòa bình.

Đến giờ đi ngủ, mẹ tôi vẫn phải khỏa thân để bố tôi phát huy sức mạnh dâm dục ngắn ngủi của mình. Sau khi bố đã ngủ say, mẹ vẫn mở mắt, tôi vẫn ôm mẹ như thường lệ. Lần đầu tiên, mẹ tôi tỏ ra vô cùng sợ hãi, hơi thở dồn dập, hai tay ôm chặt lấy thân thể, hai chân đan chặt vào nhau. Tôi hoàn toàn không có cơ hội, cũng không dám quá tự phụ vì sự việc lúc trưa. Mẹ tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Mẹ xin lỗi, con hãy tha thứ cho mẹ”. Dù vẫn đang ép cô nhưng cô đã bình tĩnh lại. Trước khi tôi chìm vào giấc ngủ, mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ lặng lẽ rơi hai dòng nước mắt trong suốt.

Không biết có phải vì cảm thấy có lỗi với mẹ mà tôi đã thay đổi tính cách, trở thành một cậu bé ngoan, chủ động chăm chỉ học tập. Vào học kỳ trước kỳ thi học kỳ đầu tiên, tôi thường đứng cuối lớp nhưng điểm số của tôi đột nhiên tăng như tên lửa. Màn trình diễn của tôi dường như đã gây ấn tượng với mẹ tôi, bà đã nối lại thói quen chăm sóc tôi tỉ mỉ và để tôi tiếp tục ngủ trên người bà.

Áp lực của kỳ thi đầu tiên buộc tôi phải học rất khuya và tôi bắt đầu mắc chứng mất ngủ. Cha tôi rất lo lắng cho tôi. Tôi cảm thấy bồn chồn trong tuần trước kỳ thi đầu tiên. Có lần, sau khi bố làm xong “bài tập” cho mẹ, tôi cứ đè lên hạ xuống mẹ, không ngủ được. Cuối cùng, tôi có một nhu cầu không thể kiểm soát được để trút giận. Mẹ tôi lập tức nhận thấy tôi muốn dang chân ra, liền im lặng chống cự.

Cuộc đối đầu của chúng tôi dần dần trở nên gay gắt hơn và khiến bố tôi thức giấc. Tôi sợ quá nên vội vàng quay mặt đi khỏi mẹ. Sau khi bố tôi mắng mẹ tôi một lúc, ông lại ngủ thiếp đi. Tôi lại bắt đầu di chuyển. Bố tôi lại tỉnh giấc, ông đấm và đá mẹ tôi. Sau khi bố tôi ngáy, tôi lại di chuyển. Mẹ tôi không dám chống cự quyết liệt nữa và để tôi điều khiển bà. Tuy nhiên, cô ấy không hợp tác với tôi. Tôi vùng vẫy rất lâu vẫn không vào được nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.

Cho đến gần rạng sáng, mẹ tôi cuối cùng cũng đầu hàng trước sự kiên trì của tôi, tư thế của mẹ đã điều chỉnh một cách thần kỳ và tôi bước vào một cách thuận lợi. Mẹ tôi cau mày, với vẻ mặt đau đớn và lo lắng.

Ánh mắt của mẹ luôn dõi theo từng động tác của bố, mẹ phối hợp rất ăn ý để tôi lên đỉnh. Tôi lại xuất tinh vào trong mẹ. Không ngờ sau khi trút giận xong tôi lại chìm vào giấc ngủ bình yên.

Với sự hợp tác của mẹ, chứng mất ngủ của tôi biến mất. Tôi tập trung hết sức vào việc học, sự xâm phạm của tôi vào mẹ tạm thời dừng lại.

Khi được nhận vào trường cấp 2 trọng điểm với điểm số 1, niềm vinh dự mà tôi mang lại cho gia đình là ngoài sự mong đợi của tôi. Những lời chúc phúc từ người thân, bạn bè khiến bố tôi rất vui. Mặc dù mẹ tôi vẫn lảng tránh tôi nhưng tôi thầm nhận ra rằng mẹ cũng sẽ mỉm cười.

Có lần, bố tôi tổ chức tiệc chiêu đãi người thân, bạn bè tại một khách sạn để thể hiện niềm kiêu hãnh của mình. Mẹ tôi đặc biệt mặc một trong những bộ váy đẹp nhất của bà để chuẩn bị cho bữa tiệc. Trong phòng ngủ, tôi lại một lần nữa choáng váng trước vẻ đẹp tự nhiên của mẹ! Mẹ 15 tuổi, dáng người mảnh khảnh nhưng bụ bẫm, mái tóc đen dài bồng bềnh, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, làn da mịn màng như tượng điêu khắc. Chiếc váy vừa vặn làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon thả của cô.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ!" Khi tôi đối mặt với mẹ và nói những lời này, mẹ và tôi đều đứng đó một lúc. Mẹ tôi bước đi không nói một lời. Tôi bị tổn thương sâu sắc, vô cùng chán nản, chán nản và bơ phờ. Tôi đã nói với bố rằng tôi không muốn đi. Bố tôi tức giận và tát tôi. Mẹ tôi sợ quá vội ôm lấy đầu tôi. Bố tôi muốn trút giận lên mẹ tôi. Tôi nhanh chóng đồng ý, quay trở lại phòng ngủ và nằm một mình trên giường trong trạng thái bàng hoàng.

Bố tôi phải đến khách sạn thu xếp trước, mẹ tôi dù thế nào cũng sẽ không giúp đỡ ông. Bố tôi ra lệnh cho chúng tôi phải đến khách sạn đúng giờ, nếu không chúng tôi sẽ ổn, nói xong ông ấy đi ra ngoài. Tôi nằm trên giường, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt van xin, dỗ dành và cầu xin tôi nhanh chóng rời đi. Tôi nằm bơ phờ trên giường. Mẹ tôi trông có vẻ thảm hại và lo lắng nên cố kéo tôi dậy nhưng tôi từ chối. Trong lúc chống cự, mẹ tôi đã bị kéo xuống giường cạnh tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy mình có cơ hội, vội vàng ép mẹ. Mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, rất tức giận phớt lờ tôi rồi bỏ đi, nên tôi đành phải đi theo mẹ ra ngoài.

Lễ kỷ niệm được tổ chức theo đúng kế hoạch, và vinh quang mà tôi mang lại khiến địa vị của tôi trong gia đình dường như vượt qua cha tôi.

Đêm đó, bố tôi say khướt và bất tỉnh trên giường. Con bạo hành mẹ một cách bừa bãi, mẹ bất lực nhắm mắt lại. Sự đồng ý của mẹ khiến tôi phấn khởi. Tôi ngay lập tức muốn cởi váy của cô ấy, nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại. Cô lặng lẽ cởi quần lót và vén váy lên tận eo, để lộ phần thân dưới. Tôi cởi quần nhanh nhất có thể, rút ​​dương vật đang cương cứng của mình ra rồi ấn ngay vào người mẹ.

Tôi vẫn còn non kinh nghiệm và chưa tìm được nơi phù hợp. Đó là lần đầu tiên mẹ dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình để hướng dẫn tôi. Âm đạo của mẹ rất khô khiến tôi khó vào nhưng phải vào không chậm trễ nên tôi đã cố gắng hết sức. Khi tôi bơm mạnh vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi cắn môi, vẻ mặt đau đớn, tôi tiếp tục bơm không thương tiếc.

Lần này tôi đã không xuất tinh trong một thời gian dài. Mẹ tôi trở nên lo lắng và liên tục thúc giục tôi phải hoàn thành nhanh chóng. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp nhịp nhàng theo lực của cơ thể mẹ. Lần đầu tiên mẹ tôi nhấc chân lên, kéo tôi lại gần mẹ hơn. Tôi rất phấn khích và đạt đến một cao trào khác, tiêm tinh hoa sự sống vào chiếc lò đã sinh ra tôi.

Có thể đó là sự ưu đãi của mẹ tôi, cũng có thể đó là sự nuôi dưỡng của hormone. Cơ thể tôi bắt đầu phát triển nhanh chóng và ham muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thường lợi dụng cơn say của bố để xâm chiếm mẹ, khiến mẹ tôi khó có thể phản kháng. Mẹ tôi sợ bố tôi phát hiện nên không dám đánh tôi quá quyết liệt. Tôi không dám lên tiếng. Kinh nghiệm của tôi đã giúp tôi lần nào cũng thành công ngay cả khi mẹ tôi cực kỳ bất hợp tác. Tôi thực sự có thể nhập vào cơ thể mẹ tôi từ phía sau. Có khi sau khi bố xong việc, tôi nhập vào cơ thể mẹ mà không đợi bố ngủ, khiến mẹ phải chịu đựng sự xâm nhập bạo lực của tôi trong nỗi kinh hoàng và đau đớn.

Quá nuông chiều nhiều khi khiến tôi khó xuất tinh nên tôi bỏ dương vật của mình vào trong mẹ rồi ngủ quên, để mẹ phải chịu đựng cả đêm sợ hãi.

Cha tôi bắt đầu nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi và vội đưa tôi ra phòng khách để tôi ngủ trên giường một mình. Tôi miễn cưỡng vâng lời.

Sự cố tình tránh né của mẹ tôi không tạo cơ hội cho tôi thao túng người khác. Sự đền bù của ông nội tôi bất ngờ giúp gia đình chúng tôi nhận được một khoản trợ cấp đáng kể. Để chăm sóc ông nội, chúng tôi chuyển đến một căn hộ ba phòng ngủ với ông nội. Thì ra ngôi nhà chúng tôi đang ở chính là nhà tổ tiên của bố tôi. Sau khi di chuyển một số đồ đạc, chúng tôi khóa nó lại và chào tạm biệt.

Tôi có một phòng riêng, mẹ tôi tìm được một công việc tốt ở cục thuế nhờ ông nội tôi phục hồi chức năng.

Nhưng cha tôi, người đã mất quyền thống trị trong gia đình, lại lao vào cờ bạc. Chẳng mấy chốc, tiền biến mất như nước. Tôi đã khéo léo liên tục yêu cầu đóng nhiều khoản phí khác nhau và tiết kiệm được rất nhiều tiền cho bản thân trước khi gia đình tan nát.

Thu nhập của bố mẹ tôi không thể thỏa mãn cơn nghiện cờ bạc của bố tôi. Cha tôi nợ một khoản nợ cờ bạc lớn nên tôi đã bí mật làm công việc khuân vác để đề phòng tai nạn. Quyết định của tôi là sáng suốt. Bố tôi bị chủ nợ ép đánh, ông nội tôi phải trả nợ cờ bạc cho ông nhưng ông cũng mắc nợ họ hàng, bạn bè. Thân hình cường tráng được thừa hưởng từ cha và công việc bốc vác xuất sắc ở cảng đã giúp tôi kiếm được rất nhiều tiền. Điểm số xuất sắc của tôi là niềm an ủi duy nhất cho gia đình.

Ông nội tôi cuối cùng không thể chịu nổi bệnh tật của cha mình và không đủ khả năng chi trả. Anh ấy đã được đưa vào bệnh viện. Chi phí y tế cao khiến mẹ tôi khóc suốt ngày. Bố tôi càng cờ bạc liều lĩnh hơn và phớt lờ bệnh tình của ông nội. Cha tôi cần một cuộc phẫu thuật, đòi hỏi một khoản chi phí y tế rất lớn và gia đình không có một chút tiền tiết kiệm nào. Cha tôi đã đúng. Sự đánh giá cao của tôi và kiến ​​thức đáng ngưỡng mộ của anh ấy khiến tôi có cảm giác như một học giả sẵn sàng chết vì người bạn tri kỷ của mình. Tôi đã làm việc chăm chỉ, làm công việc của ba người trên công trường. Các đồng nghiệp ngưỡng mộ tôi, nhưng những khó khăn liên quan vượt quá sức tưởng tượng của người thường. Kết quả là kết quả học tập của tôi tụt dốc.

Cuối cùng tôi đã tiết kiệm đủ tiền và bí mật chi trả cho ca phẫu thuật của ông nội. Ông tôi đã được cứu, nhưng bài kiểm tra của tôi toàn màu đỏ. Mẹ tôi không hiểu nguồn gốc số tiền của tôi và tôi cũng không giải thích. Điểm kém của tôi khiến mẹ hiểu lầm tôi, mẹ hào hứng trách móc tôi. Giọng điệu thô lỗ của mẹ khiến tôi khó chịu.

Một đồng nghiệp bị thương phải nhập viện, điều này khiến ông tôi hiểu được việc tôi đã làm. Ông tôi đặc biệt yêu cầu mẹ tôi cảm ơn tôi. Khi mẹ cảm động và xấu hổ khi đối mặt với tôi, tôi đã sẵn sàng ra tay nhưng sự phản kháng của mẹ khiến tôi mất hết kính trọng với mẹ và bắt đầu trở nên xa cách. Trên thực tế, tôi cảm thấy những bất bình mà tôi phải gánh chịu không thể chỉ bằng cách xin lỗi và chủ động tấn công. Những gì tôi cần là sự hoàn thành của mẹ tôi... Tôi không thể giải thích được. Tôi cố tình xa lánh mẹ tôi.

Sau khi học kỳ mới bắt đầu, tôi thường ôn bài tiếng Trung đến tận đêm khuya để kịp làm bài tập, điều mà tôi rất ghét. Tôi dễ dàng đứng đầu tất cả các môn khác, nhưng tôi hầu như không đậu môn tiếng Trung. Mẹ tôi nhận thấy sự bất mãn của tôi với bà và thường cầu xin tôi tha thứ, nhưng tôi kiêu ngạo và bất động.

Một đêm nọ, tôi đang suy nghĩ rất nhiều về một câu hỏi về luận văn. Tôi nằm trên bàn và không biết viết như thế nào. Tôi thực sự đã ngủ quên. Khi tỉnh dậy, tôi thấy trên bàn có một cuốn sổ rất đẹp. Tôi tò mò mở nó ra và nhìn thấy nét chữ rất đẹp của mẹ. Nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là mẹ tôi đã phân tích cẩn thận tác phẩm của tôi và cung cấp rất nhiều bài thơ cổ Trung Hoa tinh tế cũng như những mô tả tuyệt vời về văn học hiện đại. Tôi bị thu hút sâu sắc và bài viết của tôi trở nên xuất sắc.

Bài luận của tôi đã đạt được giải thưởng quốc gia, điều này mang lại cho tôi một cảm xúc đặc biệt đối với cuốn sổ đó. Sau đó, tôi thường ghi lại những vấn đề cần giải quyết vào vở vào buổi tối và sẽ có câu trả lời khi đi học về vào ngày hôm sau. Tất nhiên, phần lớn trong số đó là mẹo và gợi ý.

Cuộc trao đổi đặc biệt này giữa tôi và mẹ tôi đã mang lại lợi ích cho tôi rất nhiều. Tiếng Trung của tôi đã trở thành lợi thế lớn nhất của tôi. Bằng cách này, trước kỳ thi tuyển sinh THPT, việc trao đổi ghi chép không hề giảm mà còn tăng lên. Bình thường tôi rất ít nói chuyện với mẹ nhưng tôi cảm thấy mình đã làm tổn thương mẹ. Vô tình, tôi tràn đầy kính trọng và biết ơn mẹ, những ham muốn xấu xa của tôi cũng có xu hướng lắng xuống.

Khi mẹ chúc tôi thành công rực rỡ trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3 trong vở ghi của mẹ, tôi tự tin và tinh nghịch trả lời không câu hỏi nào và yêu cầu phần thưởng nào đó, nhưng cũng không giải thích gì thêm. Tôi không quan tâm. Sau khi tôi được nhận vào một trường trung học trọng điểm với số điểm cao kỷ lục, vinh quang của gia đình là chưa từng có. Tôi vừa bước sang tuổi mười lăm nhưng tôi cũng mới 15 tuổi. Tôi cũng có hiểu biết cơ bản về đạo đức và nỗi sợ siêu việt.

Khi tôi đang sàng lọc thông tin thì phát hiện bố tôi đã bán hết làm giấy vụn. Tôi rất tức giận và lại có một mâu thuẫn gay gắt khác với bố tôi. Lần này tôi đã hoàn toàn thắng lợi. Cha tôi không dám lên tiếng chút nào. Ngay cả ông nội và mẹ tôi cũng tức giận đến mức không dám lên tiếng. Khi tôi chạy đến trạm rác, tôi nghĩ lúc tôi tìm cuốn sổ thì nó đã bị lấy đi rồi. Tôi chán nản trở về căn phòng nhỏ của mình và ngạc nhiên khi thấy cuốn sổ nằm cạnh gối. Tôi phấn khích đến mức hôn nhẹ lên đó, cẩn thận mở ra, hồi tưởng lại chặng đường hơn một năm qua.

Khi lật đến cuối và nhìn thấy câu hỏi nghịch ngợm mình viết về phần thưởng là gì, lòng tôi tràn ngập hạnh phúc.

Tôi tiếp tục lật qua những trang trống phía sau một cách vô thức, hết trang này đến trang khác và lại cảm thấy hơi lạc lõng. Khi tôi lật đến trang cuối cùng, hiện ra một dòng chữ nhỏ nhắn tinh tế: “Như em mong muốn”. Tôi sửng sốt, vì xét theo chữ viết thì rõ ràng nó đã được viết từ lâu rồi. Cảm giác của tôi lúc này không thể diễn tả được. Tôi chỉ nhớ mình đã hào hứng viết bên dưới: “Cảm ơn mẹ, con tha thứ cho con được không?”

Tôi đặt nó lại trên gối và nói với mẹ: “Mẹ có muốn lấy lại cuốn sổ không?” Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, miệng há hốc, ánh mắt lộ vẻ bất an. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt kiên định, không hề nao núng. Cuối cùng mẹ tôi cũng chống cự được và nhẹ nhàng gật đầu. Tôi hét lên đầy phấn khích, thậm chí còn phấn khích hơn cả khi biết được điểm của mình. Mẹ tôi tỏ vẻ khó chịu và lặng lẽ bước đi.

Vì học phí và kế hoạch cá nhân, tôi sớm phải tiếp tục làm việc chăm chỉ để kiếm tiền. Việc lao động với cường độ cao mỗi ngày khiến tôi thường xuyên buồn ngủ sau khi ăn xong khi về đến nhà.

Cuối cùng tôi đã tiết kiệm đủ tiền và kỳ nghỉ dài ba tháng vẫn còn hơn hai tháng nữa. Tôi lấy cớ bố ở nhà chơi mạt chược quá ồn ào, không tập trung vào việc học nên đề nghị về nhà tổ tiên của bố, vốn là ngôi nhà cũ của tôi. Tôi sẽ được cung cấp thức ăn và quần áo để thay mỗi ngày. Cha tôi đồng ý với điều đó và ông tôi cũng ủng hộ tôi. Mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, nhìn tôi lo lắng sợ hãi, nhưng mẹ không dám phản đối nên quyết định như vậy.

Khi tôi trở về ngôi nhà ban đầu của mình, tôi cảm thấy mình đang thống trị một thế giới. Điều tôi không ngờ là mẹ tôi không đến giao đồ ăn mà ông nội tôi lại đến. Tôi rất khó chịu. Bố tôi sức khỏe không tốt nên ông đến. Tôi rất thất vọng nhưng tôi nhất quyết không về nhà, điều này khiến ông và bố tôi rất vui mừng và nhẹ nhõm.

Sau hai tuần, tôi ngày càng bồn chồn, mong chờ điều mình mong đợi mỗi ngày…

Một đêm nọ, có một cơn bão dữ dội và sấm sét. Tôi đành chịu thua, đứng dưới mưa, để mưa lớn trút cơn giận khiến tôi phát sốt và nằm liệt giường. Bố tôi mang đồ ăn tới. Dù tôi sốt nhưng anh vẫn háo hức về nhà: không báo cho gia đình mà đợi đến tối. Không ai đến gặp tôi nữa và cơn bão dữ dội vẫn tiếp tục hoành hành.

Khi có tiếng động từ cửa, tôi đang bối rối trên giường. Một lúc sau, khi tôi mở mắt ra, một người đẹp mảnh mai được rửa sạch bởi cơn mưa lớn đang đứng trước mặt tôi. Đôi mắt cô đầy nước, bộ ngực đầy đặn lên xuống. Đó rõ ràng là kết quả của việc vội vã trên đường. Chiếc váy sau khi bị mưa làm ướt, nó bó chặt vào thân hình mảnh mai và duyên dáng. Cô cầm chiếc kẹp tóc trên tay và để tóc xõa xuống. Một bàn tay xinh đẹp chạm vào vầng trán nóng bỏng của tôi.

Sự bất bình và cảm động trong lòng khiến tôi bật khóc. Tôi tuyệt vọng đứng dậy, ôm chặt mẹ, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đó mà khóc thật to. Phải mất một lúc mới bình tĩnh lại được. Tôi ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt đẫm lệ của mẹ. Mẹ tôi không ngừng an ủi và xoa đầu tôi. Tôi rúc vào vòng tay ấm áp của cô ấy một lúc rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối rồi. Mẹ thay bộ váy khác, thấy tôi đã tỉnh, liền ân cần chào đón. Tôi nhẹ nhàng gật đầu tỏ ý mình đã thấy dễ chịu hơn rồi mẹ tôi mới yên tâm nói rằng ông nội và bố tôi cũng ở đây. Tôi đang nói chuyện với bác sĩ, người đã đến thăm tôi. Tôi căng cơ thể mình một cách mạnh mẽ. Bác sĩ kiêu hãnh xin công ơn bố tôi nhưng ông nội tôi vẫn lo lắng và chửi bố tôi không dám nói gì. Bố tôi ra lệnh cho tôi tiếp tục nằm nghỉ ngơi, còn bảo mẹ tôi ở lại chăm sóc tôi nên chúng tôi cùng bố về.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là nửa đêm, tôi khẽ gọi: “Mẹ ơi”. Mẹ tôi đã thay áo ngủ rồi đi từ phòng khách đến giường tôi. Mái tóc của cô ấy được choàng khăn choàng, và thân hình quyến rũ của cô ấy thấp thoáng khiến người ta phải liên tưởng đến. Tôi lập tức tập trung vào cơ thể quyến rũ của cô ấy một lúc lâu trước khi ngu ngốc hỏi: "Tôi đã ăn gì chưa?" Mẹ tôi cười ngọt ngào.

Khuôn mặt trong sáng và thanh tú đó đẹp như một bông hoa. Tôi không nhịn được đứng dậy, bế mẹ không chút nghi ngờ lên giường, nắm tay mẹ để trả đũa. Mẹ tôi sợ hãi và không thể cử động. Tôi đùa giỡn hôn vào miệng mẹ, mẹ sợ hãi và cố né tránh nên chúng tôi đã có thử thách “hôn” lớn!

Sau khi tôi dùng tay ôm đầu mẹ và cưỡng hôn mẹ, tôi không dễ dàng bỏ cuộc, khiến cả mẹ và tôi đều khó thở. Khi tôi buông ra, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển vì kiệt sức. Mẹ tôi lấy tay che miệng, và tôi lập tức bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Mẹ tôi ngăn tôi lại và cầu xin tôi: “Con đừng làm vậy”.

Tôi lo lắng đến phòng khách và không thấy ai ở đó cả. Tôi hét lên với ông nội và bố tôi, nhưng mọi người đều trả lời tôi. Mẹ tôi cũng đã mất. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã bị lừa, nhưng tôi không hề tức giận.

Lúc này mẹ tôi từ bếp đi ra, trên tay cầm ly sữa. Tôi đẩy về phía trước một cách ác ý. Mẹ tôi sợ hãi lùi lại và nói "không". Tôi ép mẹ vào tường và áp cả người vào mẹ. Mẹ tôi cầm chiếc cốc bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để tách tôi ra. Tôi muốn chộp lấy chiếc cốc nhưng mẹ tôi không chịu buông. Tôi bế mẹ lên và sải bước về phía phòng ngủ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, toàn thân run rẩy và bắt đầu khóc.

Sau khi ném mẹ lên giường, tôi không làm gì cả mà chỉ im lặng nhìn mẹ. Cô ấy mở mắt và liên tục cầu xin tôi. Tôi hôn cô ấy thật dịu dàng. Mẹ tôi không chống cự và tôi dễ dàng lấy chiếc cốc đi. Mẹ tôi ôm chặt lấy người, run rẩy không dám mở mắt.

Tôi cởi hết quần áo, quỳ xuống bên cạnh và ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi run rẩy dữ dội nhưng tôi không xâm phạm mẹ. Cuối cùng mẹ tôi cũng mở mắt ra. Tôi cố tình để lộ những vết sẹo trên cơ thể khiến mẹ tôi bị sốc. Những vết sẹo này là do tôi để lại khi tôi làm việc nặng nhọc. Bình thường tôi không quan tâm đến chuyện đó nhưng tôi không ngờ chuyện đó lại gây sốc lớn cho mẹ tôi như vậy.

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào vết sẹo của tôi, đau lòng hỏi: “Có đau không con?” Tôi lắc đầu, mẹ ôm tôi và bắt đầu nức nở. Tôi cũng ôm mẹ và để mẹ khóc trên vai tôi.

Mẹ tôi yếu ớt ngừng khóc và tôi bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi chỉ mặc quần lót. Cô ấy bảo vệ chặt chẽ quần lót của mình, khiến tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng bạo lực. Tôi không thể nôn được nên nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin và nói: “Mẹ ơi, mẹ không hứa với con rằng mẹ sẽ làm những gì con muốn sao?” Mẹ tôi lại bắt đầu khóc, tôi không ngừng hôn lên đôi mắt, những giọt nước mắt của mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ.

Dần dần, tiếng khóc của mẹ chuyển thành tiếng nức nở ngắt quãng, cơ thể căng thẳng của mẹ cũng trở nên mềm mại hơn. Tôi cố cởi quần lót của mẹ nhưng mẹ tôi vẫn không chịu buông. Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên bàn tay nhỏ đang ôm chặt chiếc quần lót, rồi hôn lên tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ có tha thứ cho con không? Con yêu mẹ." Không ngờ, mẹ lại ôm tôi và lại khóc. Tôi chỉ có thể tiếp tục an ủi cô ấy.

Dần dần, mẹ cũng bình tĩnh lại trong vòng tay tôi, tôi đi cởi quần đùi của mẹ. Mẹ chỉ ôm tôi lại một cách tượng trưng, ​​rồi hợp tác để tôi ôm mẹ và cởi quần lót của mẹ. Tôi đặt mẹ nằm thẳng trên giường và cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình không tì vết của người mẹ trẻ xinh đẹp: bộ ngực săn chắc của mẹ đang lành lại. Cô đã trở nên bụ bẫm hơn, với vòng eo thon, bụng phẳng, cặp mông gợi cảm, đôi chân thon và đặc biệt là làn da trắng mịn của mẹ. Khi chạm vào mẹ, tôi có cảm giác mẹ tôi đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hồng hào khiến mẹ càng thêm duyên dáng.

Cuối cùng tôi sắp nổ tung. Tôi dạng chân mẹ ra và áp sát vào người mẹ. Dương vật của tôi, đã lớn tới 15 tuổi, nóng lòng muốn được đưa vào. Mẹ tôi khẽ thở dài, dang chân ra xa hơn và nâng mông lên. Dương vật của tôi ngay lập tức tìm được lối vào bên phải nhưng âm đạo của mẹ vẫn quá chật. Tôi háo hức nâng phần thân dưới của mình lên và ấn mạnh vào lỗ âm đạo. Quy đầu dày vừa mới lọt vào, mẹ tôi rên rỉ đau đớn.

“Dễ dàng, được chứ?” mẹ tôi cầu xin tôi. Tôi nhổ ra và hôn mẹ, hỏi mẹ có đau không. Mẹ tôi gật đầu nhưng ôm chặt lấy eo tôi, cắn môi rồi ra hiệu mạnh mẽ cho tôi nói tiếp.

Tôi đẩy vào bằng tất cả sức lực của mình và mọi thứ đã hoàn thành ngay lập tức. Đôi mắt của mẹ tôi mở to, lông mày nhíu lại và nổi rõ những đường gân trên chiếc cổ dài. Cô rên rỉ trong cổ họng và nước mắt cô trào ra. Tôi không dám co giật, chỉ hôn mẹ một cách dịu dàng. Mẹ im lặng quấn lưỡi với tôi.

khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến tôi tăng cường độ và nhịp điệu một cách không kiểm soát, nhưng âm đạo của mẹ quá chật và vẫn khô. Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà rên lên một tiếng lớn, khiến tôi cũng không khỏi quan tâm, trút bỏ nỗi uất ức bấy lâu nay. Mẹ tôi lắc đầu đau đớn và cố đẩy tôi ra khỏi mẹ. Tôi ôm lấy eo cô ấy, mỗi lần co giật, dương vật của tôi gần như lộ ra ngoài và hoàn toàn chìm trong nước. Niềm vui tột độ và nỗi đau của mẹ khiến tôi gần như không thể kiềm chế được.

Kiên trì hơn 20 phút, tôi cảm thấy mình sắp nổ tung. Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và áp sát vào người mẹ. Cô ấy có lẽ cảm thấy rằng tôi sắp xuất tinh, và cô ấy cũng giơ mông lên một cách tuyệt vọng. Khi tôi tập trung toàn bộ sức lực để chạy nước rút, cơn đau của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Cuối cùng, khi tôi kiệt sức ấn vào mẹ, mẹ tôi không còn rên rỉ được nữa.

Tôi hôn mẹ một cách dịu dàng và biết ơn, mẹ tôi đáp lại một cách tích cực, điều này một lần nữa khơi dậy tính nam tính của tôi và lật ngược tình thế một lần nữa. Điều này kéo dài gần một giờ. Mẹ tôi không còn khả năng hợp tác với tôi nữa và cho phép tôi tận hưởng cơ thể quyến rũ của bà. Cuối cùng tôi ôm mẹ và ngủ thiếp đi trong mãn nguyện.

Ngày hôm sau, tôi thức dậy vào sáng sớm. Mẹ tôi bị tôi hành hạ gần một đêm rõ ràng không mạnh mẽ bằng tôi. Cô vẫn đang ngủ rất sâu. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô mơ hồ hiện rõ, gương mặt xinh đẹp tựa như “hoa lê sau mưa”. Tôi hôn cô ấy một cách âu yếm, không dám làm phiền cô ấy. Tôi thức dậy một mình, tràn đầy năng lượng nhưng đột nhiên cảm thấy đói nên ra ngoài mua đồ ăn sáng.

Khi tôi trở về nhà, người yêu của tôi đã biến mất từ ​​lâu và mẹ tôi đã đi làm. Tôi rất thất vọng khi bố tôi đến thăm. Thấy tôi bơ phờ, anh hỏi tôi thấy khỏe hơn chưa. Tôi nảy ra ý kiến ​​và nhờ mẹ đến chăm sóc. Cha tôi vui vẻ đồng ý. Tôi không dám bộc lộ sự ngây ngất trong lòng mà quay về phòng ngủ nghỉ ngơi như muốn khoe khoang. Bố tôi cũng ra đi đúng lúc.

Mẹ tôi đi làm về và nói chuyện với tôi như một cuộc thương lượng. Tôi xin mẹ tiếp tục đi cùng nhưng mẹ nói: “Không”.

"Không phải anh đã hứa với em sao?"

Mẹ tôi nói: “Mẹ chỉ muốn động viên con và mẹ đã thực hiện được lời hứa của mình. Con hãy hài lòng nhé”.

Tôi van xin mẹ tôi rất nhiều, cuối cùng mẹ cũng khóc và cầu xin tôi tha cho mẹ. Tôi hét lên một cách tuyệt vọng và giận dữ: “Anh thà chịu đựng sự thô lỗ của bố còn hơn ở lại với tôi?”

Mẹ tôi bất lực nhìn tôi và cầu xin tôi chỉ cần tôi ngừng xâm phạm mẹ thì mẹ sẽ ở lại. Tôi miễn cưỡng đồng ý.

Mẹ tôi chuyển đến đây để kiếm tiền cùng tôi, nhưng tôi sớm bộc lộ những ham muốn của mình. Mẹ tôi cứ chống cự nên tôi không thể dễ dàng thành công nhưng tôi không biết rằng điều này lại mang đến cho tôi nhiều hứng thú hơn. Chiến trường của tôi sớm phát triển từ giường ngủ đến bếp, phòng khách, phòng tắm...

Tôi vô cùng hạnh phúc khi được ở bên mẹ suốt một tháng và tôi đã quan hệ tình dục với số lượng đáng kinh ngạc lên tới hàng trăm lần. Tuy nhiên, cơ thể ông nội ngày càng yếu nên tôi phải để mẹ ra đi. Kể từ đó hơn một tháng mẹ không về, tôi đành phải kìm nén ham muốn của mình và tập trung vào việc học.

Trước khi khai giảng, tôi chuyển về nhà và phát hiện ra một chuyện lớn đã xảy ra ở nhà khiến tôi bị sốc - mẹ tôi đang mang thai!

Bố tôi là người độc thân đã 3 đời, chính sách cho phép ông sinh thêm một đứa con, bố rất tự hào về sự bứt phá của ông. Xét hoàn cảnh của bố, ông nội luôn ngăn cản mẹ anh sinh thêm con, nhưng mẹ anh tiết lộ rằng bà không muốn sinh thêm con, bố và ông tôi kiên quyết không đồng ý.

Buổi tối, khi tôi đang làm bài tập, mẹ lặng lẽ vào phòng tôi và dùng bút giao tiếp với tôi. Mẹ tôi nhờ tôi tìm cách thuyết phục bố và ông nội cho bà phá thai. Tôi không hiểu vì tôi cũng muốn có em trai hoặc em gái. Mẹ tôi dường như gặp khó khăn khôn tả nhưng lại lảng tránh, không chịu nói ra. Cô ấy đã không thuyết phục được tôi.

Tôi an ủi mẹ và nói rằng tôi sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Mẹ tôi ôm tôi và bắt đầu khóc. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy rất sợ đứa trẻ nhỏ này. Lúc đầu tôi choáng váng, nhưng khi nhìn thấy vẻ bất lực của mẹ, tôi chợt nảy ra một ý. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ có bằng lòng sinh con cho con không? Đây là con của chúng ta. Dù thế nào đi nữa con cũng sẽ chăm sóc nó đến hết cuộc đời”.

Với sự an ủi và đảm bảo liên tục của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng không nhất quyết đòi phá thai nữa. Việc mẹ mang thai khiến bố tôi tạm thời thay đổi cách sống, ông nội tôi cũng bắt đầu tập thể dục cho đứa cháu nhỏ bất ngờ này. Chúng tôi đã chăm sóc tốt cho mẹ tôi. Để giáo dục trước khi sinh cho đứa trẻ, ông nội và bố tôi đã về nhà tổ tiên để chơi mạt chược. Thỉnh thoảng bố tôi cũng về thăm.

Mẹ tôi trở nên bụ bẫm và duyên dáng hơn nhờ mang thai, khiến tôi khó kiểm soát. Vì lý do nào đó, mẹ tôi hoàn toàn nghe lời tôi và cho phép tôi bạo hành bà một cách cẩn thận. Có lẽ đây cũng là cách chữa trị mà bố tôi không thích khiến tôi rất tự hào.

Bụng mẹ tôi ngày một phình to. Cô mang thai được mười tháng và cuối cùng sinh ra một bé gái xinh đẹp. Bố tôi vô cùng thất vọng nhưng cô gái này ngay lập tức trở thành tâm điểm chú ý của ông nội và mẹ tôi. Gương mặt mẹ cũng tràn ngập tình mẫu tử hạnh phúc, càng khiến mẹ thêm hấp dẫn.

Tôi lén chia sẻ sữa ngọt của mẹ với chị gái và bắt đầu xâm phạm mẹ tôi vào ngày an toàn sớm nhất. Bố tôi không kiên nhẫn trước tiếng khóc của em gái tôi và thường xuyên mất bình tĩnh. Hơn nữa, việc ông nội hút thuốc chỉ có thể khiến em gái tôi chuyển đến phòng ngủ an toàn của tôi. Tôi nhường giường cho mẹ và chị, tự mình ngủ trên giường trại và thường giúp mẹ chăm sóc em gái tôi khóc lúc nửa đêm. Tất nhiên, mẹ tôi ngày càng xinh đẹp sau khi sinh con cũng cố gắng hết sức để khen thưởng tôi và tích cực hợp tác để tôi được thỏa mãn tình dục chưa từng có.

Hãy tưởng tượng khi tôi và mẹ ân ái bên cạnh cô em gái xinh đẹp của mình, sự dịu dàng của mẹ không chỉ đầy vẻ quyến rũ của người yêu mà còn là sự dịu dàng của người mẹ. ▲ Bố tôi cũng có rất ít nhu cầu. Thỉnh thoảng, anh lại gõ cửa lúc nửa đêm và rủ mẹ tôi đi cùng. Sau đó, anh ấy để mẹ tôi về, và tôi thường dỗ dành em gái tôi khóc. Mẹ tôi cũng phát hiện ra bí mật của tôi nhưng bà rất biết ơn tôi và ngược lại, bà cũng trả ơn cho tôi.

Tôi càng yêu mẹ hơn và tôi đã có ý thức để mẹ tận hưởng tình dục. Dưới sự nuôi dưỡng của tôi, sức quyến rũ của mẹ tôi đã đạt đến đỉnh cao. Khi mẹ con tôi thường xuyên tiếp xúc thân mật nhất, chúng tôi vui vẻ nhìn em gái đang say ngủ bên cạnh. Mẹ tôi cũng bắt đầu nhắm mắt lại và tận hưởng cuộc ân ái giữa tôi và mẹ. Cơ hội đạt đến cao trào ngày càng cao khiến tôi lầm tưởng rằng chúng tôi là một gia đình ba người hạnh phúc.

Khi em gái tôi được một tuổi, những ngày tháng vui vẻ dường như đã kết thúc. Ông tôi qua đời và tôi phải chuyển đến sống trong phòng của ông nội. Cha tôi dường như đã lấy lại được sự cai trị của mình và lại bắt đầu đánh đập, hành hạ mẹ tôi. Nhưng tôi đủ mạnh mẽ để bảo vệ mẹ tôi. Sự trút giận của bố khiến mẹ tôi thường ôm em gái chạy vào phòng tôi trú ẩn vào lúc nửa đêm. Những vết sẹo trên người khiến tôi thấy thương cho cô ấy. Mẹ tôi trở nên tích cực hơn trong việc tìm kiếm sự an ủi từ tôi qua những thăng trầm.

Mẹ tôi bắt đầu chia tay hoàn toàn với bố tôi, bố tôi bị tôi và mẹ đuổi về ngôi nhà ban đầu. Bố tôi cũng từ chối đến thăm, điều này khiến tôi hoàn toàn chiều chuộng.

Tôi không muốn mẹ tôi có thai lần nữa nên mẹ kể cho tôi nghe kết quả và nói với tôi rằng ngoài chị tôi, mẹ còn là con gái tôi, và tôi là người gieo hạt lần này. Tôi bàng hoàng, nhưng nghĩ kỹ thì đây là kết quả tất nhiên, vì tôi biết hơn nửa năm nay bố tôi chưa hề đến thăm mẹ tôi chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục.

Tôi cùng mẹ bí mật phá thai, mẹ tôi cũng tiến hành triệt sản. Chúng tôi bắt đầu sống một cuộc sống hạnh phúc. Mãi cho đến khi tôi gặp được người vợ yêu quý của mình, mẹ tôi mới chủ động xa lánh tôi, và mối quan hệ của chúng tôi mới bắt đầu trở lại bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Mẹ vượt sông Hằng (còn gọi là Mẹ yêu Phương Mẫn)

Chương 1

Mỗi nhân vật chính trong một cuốn tiểu thuyết được kể ở ngôi thứ nhất đều có một cái tên. Hãy gọi tôi là Ahao. Nếu thích, bạn có thể gọi tôi bằng bất cứ cái tên nào bạn thích, vì nó không quan trọng với câu chuyện tôi muốn kể cho bạn.

Đây là câu chuyện về người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, câu chuyện về tình yêu và sự hy sinh.

Tôi sinh vào những năm 1970, quê hương tôi là một thị trấn nhỏ ở phía nam Trung Quốc. Nơi đây có những ngọn núi đẹp và nước trong vắt. Từ những gì tôi nghe được từ thế hệ trước, có vẻ như vào thời Nam Tống, người dân từ Trung Nguyên chuyển đến đây để trốn chiến tranh.

Bởi vì xung quanh đều có người dân tộc thiểu số nên sau nhiều thế kỷ sinh sôi, tuy thói quen sinh hoạt chủ yếu vẫn là của người Hán nhưng họ cũng đã tiếp thu nhiều thói quen của thổ dân biên giới. Ví dụ như đôi vợ chồng mới cưới đi chùa cúng một cọc gỗ dày vẽ hình đầu hổ để cầu bình an sinh con, người chồng muốn tặng vợ mới cưới một chiếc vòng cổ bằng bạc, v.v...

Mẹ tôi tên là Phương Mẫn. Cô đánh mất cuộc sống hạnh phúc khi còn là một cô gái khi còn rất trẻ và đang mang thai và sinh con. Khi mẹ tôi mười lăm tuổi, cha tôi đã dụ dỗ bà trong một bữa tiệc lửa trại và cướp đi trinh tiết của bà. Vì thế tôi đã được sinh ra. Vào đêm tân hôn của họ, em gái tôi cũng chào đời.

Bố tôi làm việc ở hầm mỏ và khá sô-vanh, hiển nhiên là mẹ tôi cũng yêu bố tôi, hay có thể nói: “Đó là một loại kính trọng nào đó”.

Tuy nhiên, tôi thường cảm thấy mẹ tôi có vẻ hơi chán nản. Tất nhiên, lúc đó tôi không hiểu lắm tại sao môi trường gia đình chúng tôi lại được coi là trung lưu so với các gia đình khác. Mẹ tôi không bao giờ phải ra ngoài làm việc để trang trải chi phí cho gia đình.

Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi thường giúp mẹ làm việc. Bố tôi luôn ở trong hầm mỏ, điều đó đương nhiên khiến tôi và mẹ trở nên thân thiết hơn. Cô ấy thường đến nhờ tôi giúp đỡ khi có việc gì đó phải làm. Còn tôi, tôi thường cố gắng làm cô ấy vui lên.

Có thể thấy mẹ rất thích tôi ở bên cạnh. Điều này có thể phần nào làm giảm đi cảm giác nhàm chán khi làm việc nhà.

Bố luôn đi sớm và về nhà muộn. Chín trong số mười lần anh ta say khướt khi quay về. Tôi cảm thấy sự lãng mạn đã rời xa cuộc hôn nhân của họ từ lâu. Hầu hết thời gian, anh ấy đều bận công việc hoặc họp hành, rồi uống rượu. Trong trường hợp này, mẹ thực sự rất cô đơn. Tuy nhiên, tôi tin bố vẫn yêu mẹ rất nhiều. Đôi khi họ pha trò hoặc trêu chọc nhau, nhưng bầu không khí lãng mạn khi mới cưới là rất hiếm… đơn giản là rất hiếm.

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi bắt đầu đi làm. Đồng thời, tôi cũng tìm được công việc lái taxi cho người khác để có thêm tiền phụ giúp gia đình. Nhưng như bạn có thể tưởng tượng, tôi không có nhiều thời gian để kết bạn hoặc tham gia vào một số hoạt động xã hội mà những chàng trai trẻ bình thường quan tâm.

Cuộc sống của tôi không có gì đặc biệt, đôi khi tôi thấy tốt, đôi khi tôi thấy tồi tệ, giống như một người bình thường

Buổi tối, khi mọi người trong nhà đã đi ngủ, tôi và mẹ thường ngồi bên bàn bếp trò chuyện cùng nhau. Tôi biết mẹ tôi thích có tôi ở bên bà... Bằng cách này, thời gian trôi qua, tôi và mẹ trở nên rất thân thiết. Cô ấy thậm chí còn ôm tôi và thì thầm với tôi rằng sự tồn tại của tôi giống như ánh nắng chiếu vào cuộc đời cô ấy.

Tôi là một đứa trẻ phát triển sớm và biết nhiều thứ mà ở độ tuổi đó đáng ra chỉ là những khái niệm mơ hồ. Khi tôi mười sáu tuổi, tôi bắt đầu nhìn mẹ bằng con mắt mới. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy thực sự là một phụ nữ và là một phụ nữ rất xinh đẹp.

Tóc mẹ rất đen, rất bồng bềnh và để rất dài. Khi cô đặt búi tóc xuống, mái tóc đen dài tới thắt lưng. Cô ấy có dáng người chuẩn, dáng người mảnh mai, đôi mắt luôn nhìn về phía trước.

Chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ. Tôi kể cho mẹ nghe về những người nổi tiếng mà tôi thích, và mẹ kể cho tôi nghe chuyện xảy ra trước khi mẹ kết hôn. Bà vẫn bị cuốn hút bởi những ngày tháng vô tư đó, nhưng mẹ tôi nói với tôi rằng bà không hề hối hận vì cuộc hôn nhân của mình vì nó đã mang đến cho bà điều quan trọng nhất trong cuộc đời bà - chồng và các con.

Lúc này, tôi nhận ra rằng mẹ tôi, người có những đức tính và vẻ đẹp truyền thống của phụ nữ, là một người phụ nữ rất hấp dẫn đối với tôi ※ Tôi bắt đầu có ý thức tìm kiếm cái ôm của mẹ, đồng thời cũng bắt đầu có ý thức khen ngợi, khen ngợi ngoại hình của mẹ và nói rằng bà vẫn là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Những lời nói này thường khiến mẹ tôi đỏ mặt nhưng tôi vẫn mỉm cười đón nhận.

Sau này, mỗi ngày khi về nhà, tôi luôn mang cho cô ấy một ít hoa hoặc một ít món tráng miệng. Chủ nhật tôi thường rủ mẹ đi xem phim cùng nhau.

Trong rạp, tôi luôn thích tựa vào mẹ dù cố ý hay vô ý, hay nắm lấy bàn tay ấm áp của mẹ. Sau đó, trong khi cô ấy không chú ý, tôi nhanh chóng trèo lên vai cô ấy. Lúc này mẹ sẽ tự nhiên ngả người ra sau và tựa đầu vào vai tôi.

Tôi biết mẹ rất mong chờ những ngày được tôi đưa mẹ đi xem phim, vì mẹ luôn chọn trước những bộ phim cho tôi và con trai xem.

Sau khi xem phim, tôi thích ngồi một lúc với mẹ ở một công viên nhỏ gần đó. Ở đó, chúng ta có thể ngắm cảnh đêm của toàn thị trấn và nói những lời vui tươi, trìu mến với nhau. 

Một ngày nọ, mẹ nói với tôi: “Con trai, đã đến lúc con nói chuyện với ai đó chưa? Con gần mười bảy tuổi rồi đấy”.

Lúc này, tôi không hề cân nhắc đến hậu quả mà nói thẳng: “Mẹ ơi, con không muốn kết hôn, con muốn ở bên mẹ mãi mãi”.

Nghe lời thú nhận táo bạo của con trai, người mẹ hiển nhiên sửng sốt. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Một lúc sau, đôi mắt đờ đẫn của cô lặng lẽ nhìn về phía xa.

"Mẹ, con làm mẹ lo lắng phải không?"

Mẹ suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi nói: “Mẹ nghĩ chúng ta nên quay về.”

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi bắt đầu chửi rủa những lời mình vừa thốt ra, nhưng tôi nghĩ, không thể coi như chuyện đó chưa từng xảy ra. Nước đã đổ đi không thể lấy lại được nên tôi đành tiến thêm một bước nữa.

"Mẹ, nếu mẹ cảm thấy lời con nói khiến mẹ xấu hổ thì thật xin lỗi, nhưng mẹ biết con trai mẹ không phải đồ ngốc, trưởng thành hơn so với tuổi thật của nó. Con rất yêu mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ. Mẹ ơi, xin mẹ đừng ghét con."

Mẹ tôi im lặng một lúc, rồi buồn bã nhìn tôi nói: “Con trai, đây là lỗi của mẹ, mẹ không nên để chuyện như thế này tiếp diễn nữa. Tất cả là tại mẹ quá cô đơn nên mẹ đã nhờ con đi cùng, khiến con muốn lạc lối”.

"Mẹ ơi, con không nhất thiết phải xảy ra chuyện này. Nhưng bây giờ chuyện đó đã xảy ra, con vẫn rất hạnh phúc khi được yêu một người phụ nữ như mẹ, mẹ ạ." 

"Không! Không! Con là con ruột của mẹ," mẹ tôi vặn lại, "Giữa mẹ con sao có thể xảy ra chuyện như vậy được? Hơn nữa, mẹ vẫn là phụ nữ đã có gia đình." 

"Mẹ, con không thể khống chế nhiều như vậy nữa. Con mạo hiểm thì con sẽ mạo hiểm. Mọi chuyện đã xảy ra rồi. Con không muốn nói dối, cũng không muốn lấy lại tình yêu của con dành cho mẹ. Vì lợi ích của mẹ, mẹ không thể cân nhắc kỹ lưỡng... yêu cầu của con sao?" 

Mẹ tôi im lặng hồi lâu, sau đó hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc, nhìn chằm chằm vào người mẹ đang khóc. Tôi cảm thấy rất có lỗi nên kéo cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt. Lúc này, mẹ tôi thì thầm: “Con trai, đã đến lúc chúng ta phải về rồi”.

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi trở nên lạnh nhạt hơn rất nhiều. Dù tôi đã nài nỉ nhiều lần nhưng mẹ tôi không còn đồng ý đi xem phim cùng tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy bảo tôi nên đi xem phim với một cô gái cùng tuổi.

Tôi thấy mẹ cũng đau khổ như tôi. Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi trở nên ít nói. Khi bố tôi cũng nhận thấy những thay đổi của mẹ tôi và hỏi tại sao mẹ không đi xem phim cùng tôi, mẹ tôi chỉ lắc đầu hỏi tại sao ông không đưa mẹ đi chơi.

Bố nói: “Con biết bố rất bận. Chủ nhật là ngày nghỉ duy nhất của bố. Thà ở nhà nghỉ ngơi còn hơn”.

Tất nhiên, hôm đó anh ấy vẫn uống rượu như thường lệ. Sau đó, mẹ anh cao giọng như thể đang nói điều gì đó với anh, rồi cuối cùng đóng sầm cửa bước ra khỏi phòng ngủ.

Thứ Ba tuần này, khi không còn ai trong nhà ở nhà, tôi lại nài nỉ mẹ. Thật bất ngờ, cô ấy không nói mà chỉ gật đầu. Tôi mừng quá chạy đến ôm mẹ. Cô ấy không từ chối mà nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi.

"Mẹ!" Tôi thực sự vui mừng, ôm mẹ chặt hơn, ám chỉ với mẹ rằng giờ đây với sự đồng ý của mẹ, mối quan hệ ban đầu giữa hai mẹ con không còn như xưa nữa mà đã bước sang một trang mới.

Tôi lặng lẽ vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ nhưng rất nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng lướt tay qua vai và lưng mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động, dựa vào vai tôi.

Hơi lùi lại, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhìn sâu vào mắt mẹ rồi nói với giọng bình thản: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ”. Sau đó, tôi cúi xuống hôn lên chiếc cổ tuyết mảnh mai đáng yêu của mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên khuôn mặt của mẹ. Cuối cùng, tôi dũng cảm áp môi mình vào môi mẹ.

Không ngờ mẹ lại không đẩy tôi ra. Khi đôi môi mềm mại của cô ấy cuối cùng cũng đáp lại, tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Sau đó, những bông hoa tôi mang về cho mẹ luôn được đổi bằng một nụ hôn nhẹ nhàng lên má tôi. Khi hai mẹ con ở bên nhau, cái ôm đã lâu lại quay trở lại; và điều khác biệt so với trước đây là giờ đây tôi có thể mạnh dạn vuốt ve lưng mẹ.

Mỗi Chủ nhật trước ngày hẹn hò, mẹ tôi lại nhanh chóng thay đổi về con người ban đầu, nóng nảy và bồn chồn. Chị tôi cũng để ý và mỉm cười hỏi tại sao chị lại ngồi như thế này. Đáp lại, mẹ tôi chỉ nói đơn giản là bà muốn đi xem phim cùng con trai.

Chị tôi cười nhạo tôi là kẻ yếu đuối bám mẹ ở tuổi già như vậy. Tôi lẩm bẩm rằng chỉ cần mẹ vui, tôi thà gắn bó với mẹ đến hết cuộc đời.

Chương 2

Tối chủ nhật này mẹ mặc váy rất gợi cảm. Dù đã sinh hai con nhưng vóc dáng của cô vẫn thon gọn như thiếu nữ. Mặc dù chiếc váy không quá chật nhưng hiệu quả lại rất tốt. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô được làm nổi bật một cách khéo léo.

Chỉ trang điểm nhẹ, mẹ tôi trông rất trẻ trung. Tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy. Trên đường đến rạp chiếu phim, mẹ tôi là tâm điểm chú ý của mọi ánh nhìn nam giới trong thị trấn. Tôi đã được tiếp xúc với những cặp mắt tuyệt đẹp. Là con người, tôi cảm thấy rất tự hào.

Bộ phim tối hôm đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn. Như thường lệ, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ, mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi xem phim. Chúng tôi đã đi đến công viên mà chúng tôi vẫn thường đến. Bên ngoài, nhiệt độ tương đối mát mẻ.

Im lặng, mẹ nhìn tôi chằm chằm, nhàn nhạt nói: “Con trai, mẹ xin cảm ơn con đã kiên nhẫn như vậy, cảm ơn con đã cho mẹ một đêm tuyệt vời như vậy.”

Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ trông rất đẹp, rất... ừm! Rất gợi cảm." 

Sau khi nói thẳng với tôi như vậy, mẹ tôi mỉm cười, nhưng mặt lại đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Hạo, nếu con không phải con của mẹ, mẹ sẽ thực sự nghĩ... con đang dụ dỗ mẹ con."

Lúc này, tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, vâng"

Vừa nói xong lời xưng tội, nhiệt độ cơ thể và máu của tôi bỗng trở nên như lửa thiêu đốt. Miệng tôi cảm thấy khô khốc. Nếu có một dụng cụ có thể đo được mức độ hưng phấn trong lòng tôi thì nhịp tim của tôi chắc chắn sẽ vượt quá 120.

Quay đầu lại, mẹ cô thì thầm: "Nhưng con ơi, mẹ là mẹ của con, mẹ đã cưới bố con."

"Mẹ, mẹ thật sự quan tâm đến bố sao? Con nghĩ ông ấy quá coi thường mẹ, con nghĩ mẹ không vui đâu mẹ! Cho con một cơ hội, con trai của con sẽ làm mẹ vui!"

Người mẹ không trả lời. Một lúc lâu sau, bà mới chậm rãi nói: “Con trai, mẹ nghĩ chúng ta nên về nhà đi, nếu không… một người trong chúng ta… rất có thể sẽ làm một điều gì đó khiến hai mẹ con chúng ta phải hối hận cả đời.” 

Không nói rõ đó là ai trong chúng tôi, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Có phải mẹ tôi cũng như tôi, không kiềm chế được cảm xúc của mình?

"Mẹ, con xin lỗi, nhưng mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được bản thân. Nhiều khi con cảm thấy mình như một con thú, nhưng con vẫn muốn biết mẹ không phải là mẹ con, để con có thể ở bên mẹ... và cảm nhận nhiều hơn... con có thể..."

Cảm xúc dâng trào đến mức tôi không thể diễn tả hết được cảm xúc đang dâng trào trong lồng ngực lúc này, nhưng mẹ tôi dường như không hề chán ghét lời thú nhận đầy xúc động này. Ngược lại... cô ấy có chút vui mừng vì điều đó. Tôi thực sự cảm thấy điều đó trong lòng và tôi chắc chắn rằng bố tôi chưa bao giờ nói điều này với mẹ tôi.

Như trong mơ, một đôi bàn tay mềm mại vuốt ve má tôi. Mẹ ôm mặt tôi nhẹ nhàng nói: “Con trai, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Con có thực sự nghĩ mẹ con xinh đẹp không?”

Tôi mỉm cười, kéo mẹ vào lòng và nói: “Mẹ thật sự rất xinh đẹp và gợi cảm”. Nói xong, tôi không khỏi bị cảm xúc bên trong điều khiển. Tôi chợt cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách tuyệt vọng.

Mẹ không cử động, chỉ thụ động dựa vào ngực tôi, cơ thể có chút cứng ngắc mất tự nhiên. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cảm xúc vui sướng và mong đợi của tôi ngày càng dâng cao. Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu đáp lại tôi với vẻ nhiệt tình tương tự, đôi môi thanh tú của bà áp chặt vào môi tôi. Lúc này tôi gần như rơi nước mắt. Cuối cùng tôi đã mở được kẽ hở trong sự phòng thủ của mẹ tôi.

Nhân cơ hội này để đột phá, tôi hôn điên cuồng người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp trong tay mình, từ khuôn mặt, đôi mắt to tròn, chiếc mũi trăng tròn rồi lại đến đôi môi đỏ mọng ấm áp. Tôi dùng lưỡi khám phá, đẩy qua hàm răng khép chặt của cô ấy, nhặt lấy lưỡi gà tử đinh hương và lăn nó xung quanh. Chúng tôi hôn nhau như vậy một lúc cho đến khi tôi khó thở, rồi chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau thở hổn hển một lúc.

Mẹ đột nhiên quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Đã đến giờ chúng ta phải về nhà rồi con à…”

Chúng tôi lái xe về nhà, mẹ tôi tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. “Nhìn vào gương chiếu hậu, tôi lén nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên môi mẹ. Thế là, trên đường về, tôi đột ngột dừng xe bên lề đường, phanh gấp khiến mẹ tôi choáng váng không nói nên lời và bắt đầu hôn mẹ. Đồng thời, tôi đưa tay vào ngực mẹ, dụi dụi bộ ngực căng tròn của mẹ qua lớp áo quần.

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi chạm vào ngực cô ấy. Mẹ tôi chấn động toàn thân. Bà đẩy tôi ra một cách thô bạo và thở hổn hển: “Con trai! Tôi...chúng ta...không thể làm được việc này"

Mẹ rõ ràng vẫn còn e ngại về chồng ở nhà và sự trong trắng của chính mình. Tuy nhiên, tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và dùng khoảng trống nhỏ trong xe để ép cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng đang định nói, đè nén tất cả những điều cô ấy muốn nói. Cùng lúc đó, tay phải của tôi trèo lên ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ.

Vú của phụ nữ trưởng thành có cảm giác dễ chịu khi chạm vào. Hai khối thịt nặng nề xoắn lại thành nhiều hình dạng khác nhau dưới áp lực của tôi và đầy đàn hồi. ▲ Mẹ tôi cũng chuyển từ trạng thái vùng vẫy sang dần dần ngân nga ngọt ngào và bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, cúi đầu xuống thì thầm: “Con trai, đã đến lúc chúng ta phải về nhà rồi”.

"Được rồi, mẹ." Nhìn mẹ tôi có đôi vai run nhẹ, tôi trả lời với động cơ thầm kín.

Khi chúng tôi về đến nhà, ngôi nhà đã yên tĩnh và mọi người đã đi ngủ. Như thường lệ, chắc bố tôi lại say khướt. Khi anh bước vào phòng khách ở tầng dưới, tôi bắt đầu ôm mẹ và hôn mẹ say đắm.

Lúc đầu, mẹ tôi phản đối: “Đừng... đừng làm vậy, con sẽ đánh thức người khác đấy”.

Nhẹ nhàng, tôi đáp chắc nịch: “Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất cứ ai trên đời. Con muốn cứ hôn mẹ như thế này. Mẹ đừng lo! Mẹ ơi, bố và chị con đã ngủ say rồi”.

"Con trai, mẹ biết mẹ cũng yêu con! Nhưng mẹ là vợ của bố con, dù ông ấy có khuyết điểm gì đi nữa, mẹ cũng sẽ luôn đeo chiếc vòng cổ ông ấy tặng cho mẹ..."

"Nhưng mẹ ơi, chúng con chỉ hôn nhau thôi. Con không nghĩ điều đó sẽ làm tổn thương ai cả."

"Con trai, lỡ như có người bị chúng ta đánh thức thì sao? Nhỡ đâu chúng ta bị phát hiện thì sao?"

Trong phòng khách, chúng tôi bế tắc. Đột nhiên, tôi nghĩ ra một ý kiến, nhỏ giọng nói: "Mẹ, vào phòng con đi. Chúng ta có thể khóa cửa lại. Bố chắc say rồi, bố sẽ không biết mẹ đi đâu đâu."

Sau vài giây im lặng, tôi gần như tưởng mẹ sẽ quay người bỏ đi. Tuy nhiên, không ngờ, bà lại thở dài, gật đầu và cuối cùng nhượng bộ trước những yêu cầu ngạo mạn của con trai tôi.

"Em vào phòng đợi anh, anh đi gặp bố em rồi qua đây."

Trong phòng, tôi lo lắng đi loanh quanh, cuối cùng trước khi sự kiên nhẫn của tôi không còn nữa, cánh cửa đã được nhẹ nhàng đẩy ra, mẹ tôi bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại, cúi đầu nói: “Con trai, bố con lại uống nhiều rồi.”

Không thể nhầm lẫn được, tôi nghe thấy một chút ghê tởm trong giọng điệu của mẹ tôi. Đây là cơ hội vàng của tôi.

“Nhưng tôi không nghĩ chúng ta nên làm điều đó.” Mẹ thở dài: “Mẹ... mẹ không muốn phản bội bố con!”

"Con biết mà mẹ, hãy tin con, con trai con sẽ không làm tổn thương mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ luôn bảo vệ mẹ và hiếu thảo với mẹ."

Tôi ôm mẹ, nằm xuống giường và bắt đầu hôn mẹ.

Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt. Từ dưới lớp quần lót cotton mỏng, tôi cảm nhận được bàn tay mẹ háo hức, háo hức, mò mẫm khắp cơ thể mẹ. Lúc thì cô ấy đang bóp ngực, lúc khác thì cô ấy đang vuốt ve cặp mông tròn trịa của mình. Tôi run rẩy đưa tay vào ngực mẹ để cởi cúc áo của mẹ. Trong giây lát, cơ thể mẹ tôi cứng đờ, nhưng rồi mẹ lại thả lỏng.

"Con trai, mẹ sợ quá..."

"Mẹ, đừng sợ, con trai của mẹ đã lớn rồi, con sẽ bảo vệ mẹ."

"Được rồi con trai, mẹ tin tưởng con." Mẹ có chút ngượng ngùng nói, rồi mẹ chủ động tựa vào bộ ngực rắn chắc của tôi, nhẹ nhàng hôn lên má con trai.

"Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ"

Sợ cô ấy đột nhiên đổi ý, tôi nhanh chóng cởi áo sau khi cởi cúc. Đồng thời, tôi không ngừng ôm hôn mẹ để mẹ không có cơ hội hối hận.

Cởi áo ra, bộ ngực tuyết đầy đặn của mẹ được bọc trong bộ đồ lót màu trắng đơn giản. Chúng nâng lên và hạ xuống theo hơi thở của cô. Nó thực sự rất hấp dẫn. Trong ánh sáng lờ mờ, làn da trần trông càng trắng hơn. Tôi hít một hơi thật sâu và đặt tầm nhìn vào chiếc áo ngực tiếp theo. Lần này tôi đưa tay ra sau lưng mẹ.

Mẫu thân yếu ớt chống cự, nhỏ giọng nói: "Con trai, hãy nghĩ đến cha con và tổ tiên trong đường đi. Lần này, hai mẹ con chúng ta đã đi quá xa rồi!"

"Mẹ, con không hối hận. Con người vốn dĩ ích kỷ, con sẽ cùng mẹ về đường tổ tiên để thắp hương và thờ cúng tổ tiên." 

Tôi hôn lên môi mẹ, khiến mẹ không còn phản kháng nữa. Đột nhiên, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi trần trụi áp vào ngực tôi. Sự kích thích mới mẻ khiến tôi khẽ rên lên, theo bản năng tôi đưa tay ra xoa xoa, khiến mẹ tôi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ bên dưới.

Vú mẹ cho tôi cảm giác ấm áp của tuổi thơ. Tôi không khỏi cúi đầu mút núm vú hồng hào của cô ấy. Một lúc sau, núm vú mỏng manh nhô lên khỏi quầng vú.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con biết con không thể làm tình với mẹ... nhưng con không quan tâm đến mẹ. Con trai con muốn làm tình với mẹ." Tôi tỏ tình với mẹ, cúi đầu hôn lên bụng mẹ, liếm cái rốn nhỏ nhắn của mẹ, tưởng tượng cảm giác tuyệt vời của anh chị em mình được thai nghén trong đó nhiều năm về trước.

Sau nhiều lần tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi dường như cảm thấy vui vẻ và vô thức đẩy cơ thể trắng như tuyết của mình về phía tôi. Tôi liếm đi những giọt mồ hôi trên da mẹ, nếm vị hơi mặn, khiến mẹ rên lên sung sướng gần như khóc. Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả đó lên xuống.

Cặp đùi của mẹ mịn màng như lụa sa-tanh, rất mềm mại, sờ vào rất sướng. Theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, tôi dần dần tiến lên tận gốc. Ở đó, tôi chạm vào chiếc quần lót của mẹ, cùng bộ với áo ngực của mẹ và cũng được làm bằng cotton.

Tôi tập trung hôn và mút môi mẹ, dùng lưỡi cạy môi mẹ ra, khiến mẹ rên rỉ trong chuỗi nụ hôn say đắm. Toàn thân cô thả lỏng, vô tình cô hơi dang chân ra, để lộ vùng kín kín đáo nhất cho tôi.

Tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, lại giống như một đóa hoa huệ nở rộ vào lúc này, đang chờ tôi hái. Qua lớp vải bông thô ráp, tôi tìm đến khe hở âm đạo của mẹ rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, chiếc quần lót màu trắng bị vấy bẩn bởi mật hoa rỉ ra.

Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo rồi trườn từ người mẹ xuống háng mẹ, vùi đầu vào trong. Âm đạo mà tôi mong chờ bấy lâu nay toát ra mùi thơm chín muồi say đắm, chỉ ngăn cách với tôi bằng một lớp bông mỏng.

"Mẹ ơi, con trai con đến đây để tôn vinh mẹ." Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ qua lớp vải bông thô ráp. Tôi dùng lưỡi đẩy lớp vải quần lót của mình vào khe hở giữa môi, chiêm ngưỡng đường nét tuyệt đẹp của âm đạo cô ấy, rồi mút lấy thứ nước mật ong không khỏi rỉ ra khỏi cô ấy qua lớp vải.

Dưới sự kích thích này, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách yếu ớt. Sau đó, tôi móc cả hai bên quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống. Hành động này thực sự khiến cơ thể cô bị sốc. 

"Con trai, nhìn lại đi! Con vẫn còn có tương lai tươi sáng, con không thể làm được... con không thể làm được điều đó vì một người phụ nữ như mẹ con..."

"Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, con yêu mẹ. Con biết thế giới này không cho phép chuyện như vậy xảy ra giữa mẹ và con. Tuy nhiên, nếu mẹ thực sự yêu ai đó thì chuyện như vậy là khó tránh khỏi."

Mẹ nói: “Nhưng nếu chúng ta bị phát hiện…”

“Chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì sẽ không có ai biết đâu mẹ ạ, và chúng ta sẽ cẩn thận để không ai biết.”

Tôi an ủi người phụ nữ quan trọng nhất đời mình, hôn mái tóc đen thơm ngát, đôi mắt ngấn nước của cô ấy, rồi cuối cùng hôn lên môi cô ấy lần nữa. Lần này, mẹ mềm mại trong vòng tay tôi, rồi bắt đầu mở môi hôn đáp lại, lưỡi mẹ con quấn lấy nhau.

Cúi xuống, tôi kéo tấm chăn duy nhất còn sót lại của mẹ tôi. Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. Khi tôi ném chiếc quần lót đã kéo xuống đất, mẹ tôi theo bản năng đưa tay ra che gốc đùi, cố gắng ngăn cản ánh nhìn nóng bỏng của con trai như một con thú. Tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo tay mẹ ra, nhìn chằm chằm vào khu rừng đen rậm rạp như đang mơ và thì thầm khen ngợi.

Mẹ đứng dậy, áp vào ngực tôi, hôn nhẹ nhàng và nhào nặn âm đạo của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực căng mọng của mẹ rồi thọc một ngón tay vào âm đạo ướt át của mẹ. Ngay cả trong giấc mơ gợi tình quyến rũ nhất, tôi cũng chưa bao giờ có thể kéo quần lót của mẹ xuống và tự tay vuốt ve gò mu của mẹ như bây giờ.

Âm đạo của cô ấy vốn đã rất ẩm ướt nên tôi đưa miệng xuống đùi cô ấy, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô ấy rồi tiến lên cắn vào lông mu của cô ấy một cách trêu chọc. Trong quá trình này, Phương Mẫn, người mẹ tốt của tôi, không ngừng rên rỉ sung sướng, đắm chìm trong làn sóng khoái cảm như thủy triều.

Sau khi hôn một lúc, tôi dùng lưỡi đẩy hai đôi môi ngọt ngào ra và hít vào mùi hương nữ tính mỏng manh. Tôi ngẩng đầu lên ngắm nhìn khung cảnh oi bức vùng kín của mẹ. Tôi nhận thấy một khe nhỏ màu hồng, đó là nơi mẹ tôi đi tiểu. Bất chấp mùi nồng nặc, tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi từng bộ phận của mẹ. Tôi liếm nhẹ nhàng rồi liếm toàn bộ thành trong của cô ấy, đặc biệt là xung quanh âm đạo của cô ấy.

Khi lưỡi tôi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Sau đó, tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu bơm, đồng thời vẫn mút và hôn phần dưới cơ thể cô ấy.

Hơi thở của người phụ nữ trung niên xinh đẹp càng lúc càng dồn dập. Tôi liên tục kích thích âm vật của mẹ, phần dưới cơ thể mẹ tôi sưng tấy vì chất lỏng. Cô ấy ngâm những ngón tay của tôi vào chất lỏng mật ong trơn trượt.

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài và chói tai không thể kìm nén được, mẹ tôi uốn cong cơ thể trắng như tuyết của mình, rồi toàn thân mẹ bắt đầu co giật. Tôi không để ý mà tiếp tục kích thích mẹ, tôi rất vui khi biết mình đã đưa mẹ lên đỉnh. 

Một lúc sau, mẹ thở hổn hển, bộ ngực săn chắc cọ vào ngực tôi, ngượng ngùng thì thầm: “Con ơi, trong đời mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”. 

"Mẹ, mẹ có biết không? Mẹ rất xinh đẹp và gợi cảm. Được làm tình với mẹ là ước mơ từ lâu của con."

"Con trai, thành thật mà nói, con có thực sự thấy mẹ con xinh đẹp không?"

“Tất nhiên là cô ấy đẹp hơn những ngôi sao điện ảnh đó rồi.”

Nước mắt lưng tròng, mẹ nhẹ nhàng ôm cổ tôi hôn lên môi tôi. Cùng lúc đó, cô ấy ngượng ngùng đưa tay xuống, nắm lấy dương vật của tôi, từ từ dẫn dương vật của con trai lên phía trên đùi, xoa bóp âm đạo ẩm ướt của cô ấy lên xuống.

"Mẹ!" Tôi thì thầm: “Anh yêu em”

Như thể âm thầm bày tỏ sự đồng tình, mẹ tôi dạng đùi sang hai bên và đặt dương vật của tôi vào lỗ của mẹ. Tôi nhìn sâu vào mắt cô ấy và đẩy tôi vào cơ thể cô ấy.

"Ồ! Con trai..."

Đối với một cậu bé bằng tuổi cậu ấy, dương vật của tôi rất to và dày, âm đạo của tôi giống như những cánh hoa nở rộ cho con cặc nóng bỏng của con trai tôi.

Mẹ nâng phần thân dưới của mẹ lên để toàn bộ chiều dài dương vật của tôi chạm tới sâu trong âm đạo của mẹ. Kể cả sau khi sinh hai con, âm đạo của mẹ vẫn rất căng, các cơ thành trong quấn chặt lấy dương vật của tôi như một cái kẹp.

Tôi rút ra, rồi lại trượt vào, rồi bơm như điên. Mẹ cũng lắc hông và eo theo nhịp điệu cuồng nhiệt để đáp ứng động tác đẩy, dương vật của tôi nhanh chóng được thấm đẫm nước tình yêu.

Mẹ và con trai chúng tôi làm việc cùng nhau như một cỗ máy được thiết kế cho tình yêu. Mỗi lần nhét vào, mẹ đều đứng thẳng lên để đón con, với bộ ngực đầy đặn đung đưa theo hình parabol gợi cảm. Mỗi lần tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình ấn vào cổ tử cung của mẹ, mẹ tôi bắt đầu thở ngày càng nhanh.

Tôi phát điên như thế này trong khoảng mười lăm phút. Toàn thân mẹ tôi lại cứng đờ. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay ôm chặt mông tôi và đưa ngón tay vào thật mạnh. Dương vật trong âm đạo của tôi cũng bị kẹp chặt bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp. Tôi cảm thấy phần thân dưới căng cứng. Lần đầu tiên trong đời, tôi xuất tinh của cậu bé trở lại cơ thể mẹ tôi. Chắc là tôi đã xuất tinh một lượng đáng kể. Sau một thời gian, tôi cảm thấy tinh dịch bắt đầu chảy ngược vào dương vật của mình.

Cứ thế, mẹ con tôi hòa quyện vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh cao

Sau một thời gian, dương vật lại cương cứng trong âm đạo của mẹ tôi. Lần này tôi bơm nhẹ nhàng. Bởi vì nó nhẹ nhàng hơn nên chúng tôi kiên trì rất lâu và cuối cùng cùng nhau đạt đến cao trào.

Đêm dài quá ngắn đối với chúng tôi, hai mẹ con. Sau lần vướng mắc lần trước, mẹ ghé vào tai tôi ngượng ngùng nói: “Con trai, con lớn thật rồi. Bố con con chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy! Mẹ gần như quên mất lần trước mẹ vui vẻ như thế này”.

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông. Lần đầu tiên tôi ở bên mẹ tôi đã làm mẹ hài lòng hơn bất cứ điều gì kể từ khi bố mẹ tôi lấy nhau.

"Mẹ ơi, có lẽ là vì con yêu mẹ nhiều lắm!"

"Tiểu Hạo, con trai yêu quý của ta, đây là lần đạt cực khoái tốt nhất mà mẹ ta từng có." Mẹ tôi lại thổ lộ tình yêu với tôi và hôn tạm biệt con: “Con yêu, đã đến lúc mẹ phải về rồi. Mẹ không nghĩ chúng ta muốn người khác nghi ngờ mình!”

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc và nói những lời ngọt ngào. Cô đứng dậy và lau sạch phần thân dưới của mình.

“Mẹ ơi, mẹ có thể để lại chiếc quần lót này cho con được không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Mẹ im lặng một lúc rồi hỏi tôi có chút khó chịu: “Để kỷ niệm lần đầu của chúng ta à?”

Tôi gật đầu nhanh chóng

"Tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải cất nó đi." Thế là mẹ tôi mặc quần áo, để lại đồ lót cho tôi rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng.

Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi đã quan hệ bốn lần. Cuối cùng, tôi nhớ mình đã áp quần lót của mẹ vào mặt và ngủ thiếp đi. Ngay cả trong giấc mơ, điều tôi liên tục nghe thấy bên tai là tiếng khóc ngọt ngào của mẹ, như đang khóc.

Chương 3

Tuy nhiên, khi trời rạng sáng ngày hôm sau, mọi chuyện tối qua dường như tan biến như sương mù, cả nhà ngồi quanh bàn ăn dùng bữa sáng, mẹ tôi tỏ ra vô cùng lạnh lùng. Cô ấy không những không nói chuyện với tôi mà còn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi.

Tôi cảm thấy như mình đang rơi vào hầm băng, nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. Vì vậy, khi bố và chị lần lượt rời nhà đi làm và đi học, tôi xin phép cảm thấy không khỏe và ở trong phòng, nghịch chiếc quần lót trắng dính đầy nước mật ong của mẹ và lặng lẽ chờ đợi.

Không lâu sau, cửa mở, mẹ tôi bước vào như ý muốn và nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi. Mẹ tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ, run giọng nói: “Con trai, chúng ta không thể lặp lại tội lỗi tối qua.”

Tôi đang định bào chữa thì mẹ tôi đưa tay ra hiệu cho tôi không được nói: “Tối qua mẹ thấy vui lắm. Mẹ sẽ luôn nhớ tất cả những gì chúng ta có, nhưng mẹ dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình, chúng ta không thể làm gì sai được nữa”. 

“Mẹ ơi,” tôi lớn tiếng phản đối và kéo mẹ vào lòng: “Con yêu mẹ! Mẹ biết mẹ cũng yêu con mà, hãy cho con trai mẹ một cơ hội đi!” 

Tôi định hôn mẹ nhưng mẹ quay đầu lại, tách ra khỏi vòng tay tôi và lắc đầu: “Không, con ạ”. Mẹ cô rưng rưng nước mắt thì thầm: “Chỉ vì con là con của mẹ thôi”.

"Mẹ!" Tôi nói lớn, nhìn cô ấy đang chuẩn bị rời khỏi phòng tôi: “Anh sẽ không ngừng yêu em, và anh sẽ tiếp tục theo đuổi em”.

Nước mắt mẹ đã rơi nhưng mẹ vẫn bỏ rơi tôi. Kể từ đó, mối quan hệ giữa chúng tôi nguội lạnh dần. Có thể thấy, quyết định của mẹ khiến bà rất đau đớn nhưng quyết tâm của mẹ vẫn không hề dao động.

Thời gian trôi nhanh, mấy tháng làm việc chăm chỉ đều vô ích. Tôi gần như đã từ bỏ việc hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi. Mẹ tôi đang bận tìm bạn đời cho tôi, liên lạc với mọi người mà bà có thể tìm được, hỏi xem họ có cô gái nào tốt không; cô ấy còn tra cứu vài cuốn sách ngẫu nhiên để xem tử vi của chúng tôi có hợp nhau không, nếu phù hợp cô ấy sẽ sắp xếp để chúng tôi gặp nhau.

Tôi cảm thấy rất cay đắng vì người phụ nữ duy nhất tôi yêu thương, mẹ tôi, lại sắp tàn nhẫn đẩy tôi ra khỏi mẹ. Cuối cùng, tôi chọn một cô gái vì theo tôi, cô ấy trông hơi giống mẹ tôi và ngày đính hôn đã được ấn định.

Vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Thái độ của mẹ đối với tôi đã khác trước. Cô ấy giống như một người phụ nữ hay ghen. Cô ấy sẽ cố gắng bỏ đi những lỗi nhỏ mà tôi mắc phải.

Tôi cười hỏi cô: “Cô không muốn giao con trai mình cho người khác sao?” Mẹ tôi không chịu thừa nhận, nhưng khi tôi chỉ rõ những thay đổi gần đây của bà và nói rằng đây là sự ghen tuông của người yêu, mẹ tôi im lặng, chạy vào phòng và không ra ngoài cả đêm.

Ngày hôm sau, khi chúng tôi ở nhà một mình, mẹ nói: “Con trai, chủ nhật chúng ta đi xem phim nhé?”

Có hơi lạ một chút nhưng tôi vẫn rất vui. Tôi nghĩ chắc mẹ muốn an ủi tôi nên gật đầu: “Mẹ, thế này thật tuyệt.”

Tôi không biết mình đã trải qua những ngày tiếp theo như thế nào. Tôi đã mong chờ đến Chủ nhật suốt cả ngày. Vào ngày đã được chờ đợi từ lâu, mẹ tôi đã ăn mặc chỉnh tề để chuẩn bị cho chuyến đi chơi của chúng tôi. Tôi không thể tin rằng người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi lại là mẹ tôi.

Sau khi xem phim xong, chúng tôi đã đến nơi chỉ dành riêng cho hai chúng tôi. Tôi lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không từ chối và chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm.

Tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ. Từ đôi chân kẹp chặt của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy đã rất phấn khích. Chúng tôi đã thân mật trong khoảng một giờ. Khi chúng tôi trở về nhà, giống như lần trước, cả bố và chị đều ngủ thiếp đi.

"Đợi anh trong phòng em. Anh sẽ đi gặp bố em." Mẹ nhẹ nhàng nói

Khi cô ấy bước vào phòng, tôi đã cởi quần áo và nằm trên giường. Mẹ tôi quay người, khóa cửa, đi về phía tôi, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau say đắm sau một thời gian dài vắng bóng.

Không chút gấp gáp, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ, đè mẹ xuống người, hôn từng tấc làn da mỏng manh của mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông căng tròn của mẹ, hôn cuồng nhiệt phần dưới của mẹ, đưa mẹ lên cao trào. Sau đó, tôi nằm lên mẹ, để mẹ cầm dương vật cứng như sắt của tôi, đưa vào âm đạo, đẩy về phía trước và dễ dàng đưa vào âm đạo vốn đã ẩm ướt.

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Đây có thể là lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ. Mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, tôi đều cố gắng hết sức để thâm nhập vào cô ấy đến cùng.

Mẹ tôi để tôi chơi đùa với cơ thể của bà bao nhiêu tùy thích và bà đã cố gắng hết sức để điều chỉnh các chuyển động của tôi. Mỗi lần tôi đẩy dương vật của mình vào, cô ấy sẽ ngẩng đầu lên và rên rỉ nhẹ nhàng như thể đang động viên tôi không lời.

Chúng tôi đang quan hệ trên giường, tôi cố gắng hết sức để không xuất tinh để kéo dài thời gian giao hợp, đồng thời cố gắng hết sức để tận hưởng khoái cảm do giao hợp mẹ con mang lại.

Chúng tôi, hai mẹ con, lúc này không hề đắn đo, cố gắng bằng mọi cách có thể để tận hưởng khoái cảm tình dục do cơ thể nhau mang lại. Đôi khi mẹ tôi sẽ cưỡi tôi lên và chủ động đáp ứng những cú thúc của tôi. Đôi khi tôi bò ra sau lưng mẹ, đưa âm đạo của mình vào âm đạo bằng các phương pháp quan hệ tình dục với động vật và dùng tay nghịch nghịch vú mẹ.

Bằng cách này, chúng tôi liên tục thay đổi vị trí. Sau hơn một giờ giao hợp điên cuồng, cuối cùng tôi cũng tiêm được tinh dịch nóng hổi vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

Mẹ tôi cũng đạt cực khoái trong khi thở hổn hển. Khuôn mặt cô tràn ngập nụ cười hài lòng và đã mất từ ​​lâu. Lần này mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy nở nụ cười hài lòng như vậy.

"Con trai, con thật tuyệt vời"

“Mẹ, mẹ vẫn ép con kết hôn à?” Tôi hỏi cô ấy với một chút lo lắng.

"Ai con, mẹ yêu con. Ngày cưới của con càng đến gần, mẹ càng không thể chịu đựng nổi, mẹ như phát điên. Con biết mẹ ghen tị. Mẹ yêu con hơn bất cứ thứ gì trên đời."

“Giống như người yêu phải không?” Tôi hào hứng hỏi

“Đúng vậy, đó không chỉ là tình mẹ dành cho con, mà còn là tình yêu như người yêu. Mẹ không thể để con rời xa mẹ nữa, dù chỉ một phút”, người mẹ nhẹ nhàng nói.

"Con có yêu mẹ nhiều hơn yêu bố không?" Tôi hỏi, lại ôm mẹ, xoa nắn bộ ngực tròn trịa như ngọc của mẹ, làm một cặp thịt viên bụ bẫm dần dần phồng lên, rồi hôn lên đầu vú sưng tấy của mẹ.

Trong niềm vui, mẹ lẩm bẩm: “Hỡi con, mẹ kính cha con, chồng của mẹ nhưng mẹ không yêu ông ấy. Chỉ khi ở bên con, mẹ mới biết thế nào là tình yêu. Con yêu, mẹ muốn được làm vợ con. Khi mẹ ở trong vòng tay con, mẹ thấy rất hạnh phúc”.

Tôi bàng hoàng khi nghe những lời như vậy từ miệng mẹ thân yêu

"Mẹ, mẹ đã biến con thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Con không muốn chia sẻ tình yêu của mẹ với bất kỳ ai khác, kể cả bố. Mẹ là của con. Con muốn sở hữu thể xác và tâm hồn của mẹ. Con muốn mẹ luôn nằm trong vòng tay con như thế này. Con muốn được kết nối với mẹ như thế này, mẹ à."

Mẹ ôm chặt lưng tôi, lật tôi lại, chỉnh lại tư thế rồi ngồi lên eo tôi cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn vùi vào ổ tình yêu của mẹ. Sau đó cô ấy hôn tôi say đắm và di chuyển cặp mông trắng nõn mập mạp của mình lên xuống.

"Con trai, điều này thật tuyệt, nhưng sự kết hợp của chúng ta nhất định là bí mật giữa hai mẹ con. Cha con và chị con đều không thể biết được, nếu không chúng ta sẽ không thể ở bên nhau."

"Tất nhiên là tôi biết"

Ôm lấy cặp mông chín chắn của mẹ, tôi đẩy mạnh, lúc đầu rất chậm, sau đó tăng dần tốc độ. Đột nhiên, lưỡi mẹ vặn vẹo với tôi như điên, rồi đến lúc cao trào, toàn thân mẹ rung chuyển dữ dội, mẹ bật ra một tiếng kêu thầm.

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nên nhanh chóng lật người đè mẹ xuống, dùng lực đẩy mạnh cơ thể đầy đặn của mẹ rồi bị tôi đụ từng cái một. Mỗi lần như vậy, toàn thân mẹ tôi run lên, ngực và mông cũng rung lên. Khi những làn sóng vui sướng chạy khắp cơ thể, mẹ tôi cuối cùng cũng kêu lên. Cùng lúc đó, dương vật của tôi xâm nhập vào tử cung của cô ấy, phun một lượng lớn tinh dịch của tôi vào bên trong, lấp đầy cung điện của cô ấy bằng những hạt giống loạn luân.

Sau cơn điên cuồng, chúng tôi ôm nhau, phần thân dưới của mẹ vẫn dính liền với tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống giường và bắt đầu hôn khắp người tôi. Khi nụ hôn chạm tới giữa hai chân tôi, mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó cảm thấy bẩn thỉu. Lần này mẹ dùng chiêu tra tấn làm nũng, nuốt hết tinh dịch của con trai vào bụng.

Ngày hôm sau, mẹ con tôi đến tiệm vàng đặt một chiếc dây chuyền bạc cưới. Không ai biết rằng người tôi sắp cưới chính là mẹ thân yêu của tôi. Tôi cũng mua một chiếc váy cưới cho mẹ tôi mặc, và tất nhiên tôi cũng mua của tôi.

Chương 4

Một tuần nữa trôi qua, mẹ tôi chọn một ngày lành tháng tốt, đến nửa đêm khi không ai biết, hai mẹ con chúng tôi bí mật đi chùa trong thị trấn. Mẹ tôi khoác lên mình chiếc váy cưới màu đỏ viền vàng trông rất lộng lẫy; Tôi cũng mặc chiếc váy mới của mình.

Cô dâu của tôi ngượng ngùng cúi đầu trước mặt tôi. Tôi cởi chiếc vòng cổ mà cha tôi tặng trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, rồi đeo chiếc vòng mà tôi đã thiết kế riêng cho cô, đánh dấu rằng kể từ giây phút này, mẹ tôi đã trở thành vợ tôi.

Làm lễ xong, chúng tôi cầu nguyện hạnh phúc trước con hổ gỗ kỳ lạ đó, dùng bữa xong chúng tôi làm tình cuồng nhiệt ở đó. 

"Con trai, mỗi lần ở bên con đều giống như lần đầu tiên của mẹ. Con cho mẹ nhiều hạnh phúc như vậy, nhưng đêm nay là đêm đầu tiên đặc biệt của chúng ta. Đêm nay, mẹ không chỉ là mẹ của con, mà còn là vợ của con."

"Mẹ ơi, vì mẹ đã là vợ con nên từ giờ con có thể gọi mẹ là Amin được không?"

Mẹ tôi hơi đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. Sau đó, tôi nói với cô ấy: "Amin, đêm nay là một ngày đặc biệt. Đêm nay là đêm đầu tiên của em. Anh muốn em sinh cho anh một đứa con mập mạp." 

Mẹ tôi vùi đầu vào ngực tôi nói: “Con trai, theo phong tục của chúng ta, trách nhiệm đầu tiên của người phụ nữ làm người vợ tốt là sinh con cho chồng. Mẹ rất vui khi sinh con cho con, tối nay vợ con cũng có thai!”

Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. Có lẽ là do tác dụng thần kỳ của con hổ gỗ. Tôi tiếp tục xuất tinh năm lần trong bụng mẹ. Sau khi chắc chắn rằng mẹ sẽ mang thai con tôi càng sớm càng tốt, tôi mặc quần áo vào, ôm mẹ trần truồng vào lòng rồi đưa mẹ đến một con sông nhỏ cách đó không xa để tắm rửa cho mẹ.

Khi tới bờ sông, tôi tìm một chỗ thật vắng vẻ, đặt mẹ tôi xuống đất, trải chiếc váy phượng đỏ ra. Ánh trăng rất trong, làn da của mẹ tôi rất trắng, thậm chí dưới ánh trăng còn có ánh ngọc trai mềm mại như ngọc.

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại và nhờ tôi đỡ mẹ dậy. Ngực cô không to hay thẳng mà được vẽ trên ngực một cách tao nhã, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp. Tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có một người phụ nữ như mẹ.

Tôi bế cô ấy xuống nước và để cô ấy đứng trong nước. Sau khi rửa sạch phần thân dưới của mẹ bằng nước, tôi nhờ mẹ tắm ở đó. Tôi bơi quanh cô ấy một lúc. Dần dần, nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi lại thấy hưng phấn. Tôi lặn xuống nước và bơi lặng lẽ phía sau mẹ, ngay giữa đùi mẹ. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và mẹ tôi kêu lên. Sau đó cô ấy nhận ra là tôi và lại bình tĩnh lại, để tôi vuốt ve hai cái mông trắng nõn của cô ấy.

Tôi chơi một lúc, hai tay ôm lấy gò thịt tròn trịa của mẹ, kéo tay mẹ sang hai bên, cố ngăn tôi lại. Thay vào đó, tôi nắm lấy tay mình và đặt chúng lên mông cô ấy, nhào nặn chúng bằng cả bốn lòng bàn tay.

Một lúc sau, tôi buông tay cô ấy ra, để cô ấy mở mông ra, ngắm nhìn cửa sau của mẹ. Cửa sau đóng chặt như nụ hoa cúc. Tôi đưa tay ra chạm vào cô ấy. Toàn thân mẹ căng cứng. Tôi chọc vài cái thì hậu môn nhỏ đã khép chặt lại.

Mẹ tôi dường như đã hiểu được mong muốn của tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi trìu mến nói: "A Hạo, anh muốn thọc vào lỗ đít của mẹ tôi à?"

"Chà..." Tôi không muốn làm mẹ tôi xấu hổ, nhưng cũng không muốn hoảng sợ. 

Người mẹ do dự một lúc rồi kiên quyết nói: “Nào, để mẹ cho con một đêm tân hôn thật sự nhé!”

Tôi bối rối và hụt hẫng

Mẹ cười khẩy: “Cứ coi lỗ đít của mẹ là âm đạo còn trinh. Mẹ chưa bao giờ cho bố con xâm nhập. Mẹ không còn âm đạo trinh nguyên để dành cho con nữa, nên hãy dùng lần đầu tiên trong hậu môn của mẹ để hiến tặng cho Hảo của con!” Nói xong, cô kiên quyết quay người lại và ngâm phần thân dưới của mình xuống nước sông.

Sau khi cẩn thận làm sạch vết nứt ở mông, tôi thọc ngón tay vào lỗ mông và chơi đùa vài lần. Sau đó tôi tự tin quay lại, nhìn tôi trìu mến và nói: "Nào anh yêu, hãy mở âm hộ của vợ anh ra!" 

Sau đó, cô lại nghiêng người về phía trước, nâng cặp mông trắng nõn lên và dang rộng mông bằng cả hai tay. Những nụ hoa cúc quyến rũ của cô đang nhỏ giọt nước dưới ánh trăng, đặc biệt hấp dẫn. Hai bầu vú bụ bẫm trên ngực mẹ đung đưa đập trên mặt nước cũng rất đáng yêu.

Tôi không khỏi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. Dương vật của tôi cũng nhô lên vì hưng phấn, từ từ cọ vào khe hở giữa cặp mông trắng nõn của mẹ.

Cái lỗ đít nhỏ của mẹ tôi ngượng ngùng vặn vẹo dưới sự kích thích của quy đầu tôi. Nó trông thật quyến rũ và dễ thương. Tôi không khỏi cúi đầu xuống và đưa nó vào miệng để dùng lưỡi chơi đùa. 

"Đừng hôn ở đó!" Mẹ tôi thở hổn hển, thân hình trần trụi xinh đẹp run rẩy, ngực càng run hơn, một chút nước rỉ ra giữa môi âm hộ rồi chảy vào miệng tôi. Hương vị của người phụ nữ trưởng thành hơi mặn. Hương vị từ sâu trong bụng mẹ khiến dương vật tôi căng lên và đau nhức vì hưng phấn.

Tôi dùng hết sức xòe cái mông đầy đặn của mẹ, dùng lưỡi thêm những cánh hoa cúc nhỏ vào rồi dùng đầu lưỡi thọc vào trong, không ngừng tiết nước bọt vào nhị hoa hơi nở của mẹ, để ống hậu môn của mẹ được làm ẩm hoàn toàn, chuẩn bị cho dương vật vào.

Hậu môn của mẹ tôi rất sạch sẽ và tôi không thể cảm nhận được mùi đặc biệt nào trên đầu lưỡi. Khi nước bọt của tôi làm ướt nó, khu vực xung quanh lỗ đít của mẹ tôi nhanh chóng nhỏ giọt nước trái cây.

Mẹ tôi phản đối quyết liệt nhưng nước tiểu ngày càng rỉ ra ngoài khe hở âm đạo, âm vật của bà ngày càng cương cứng. Rõ ràng là tôi đã liếm vào thịt âm đạo và lỗ đít của cô ấy, điều này dần dần làm tăng ham muốn của cô ấy.

Thân thể mẹ tôi run rẩy kịch liệt, mẹ không khỏi rên rỉ sung sướng. Nước nóng chảy khắp mặt tôi. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đang run rẩy bấp bênh, hai núm vú rõ ràng cứng ngắc.

Tôi liếm hậu môn của mẹ một tiếng “tsk, tsk”. Cùng lúc đó, tôi đưa ngón tay ra từ giữa hai chân cô ấy và luồn qua lớp lông mu dày màu đen. Tôi chạm vào âm vật nhô ra của mẹ một cách chính xác, đồng thời dùng đầu ngón tay tiếp tục trêu đùa âm vật và môi âm hộ còn tươi.

Người mẹ rên rỉ to hơn, nước từ âm đạo chảy ra hỗn loạn, chảy xuống đùi cô xuống sông.

Tôi đứng thẳng lên, cầm dương vật dày dặn mà mẹ đưa cho, nhúng vào một ít dịch âm đạo, chĩa cái quy đầu đã cương cứng vào hậu môn đã nở rộ của mẹ rồi từ từ đẩy vào.

Người mẹ phát ra một loạt tiếng rên rỉ, hậu môn bất giác co rút lại. Rõ ràng là lần đầu tiên hậu môn của mẹ bị một dương vật dày đâm vào, điều này khiến mẹ có chút khó chịu.

Dù quan hệ qua đường hậu môn còn thú vị hơn quan hệ trong âm đạo của mẹ nhưng nó lại khiến mẹ tôi phải chịu những cơn đau không thể tưởng tượng được, khiến tôi rất không thể chịu đựng được.

Thế là tôi rút dương vật ra, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ hiền, nếu không được thì quên đi. Con không muốn làm mẹ khó chịu. Con chỉ muốn mẹ tận hưởng hạnh phúc. Đúng là quan hệ qua đường hậu môn khó hơn nhiều so với quan hệ qua đường âm đạo thông thường”.

Mẹ tôi nhăn mặt đau đớn, vặn vẹo người nhưng nói với tôi: “Không sao đâu. Lần đầu tiên bố con lấy trinh của con còn đau hơn thế này. Con hãy bôi thêm nước bọt và mẹ sẽ cố gắng giãn hậu môn để con con có thể vào. Con ngoan, đến thử lại đi”.

Mẹ đặt tay lên đầu gối, cúi đầu hít một hơi dài, từ từ thả lỏng hậu môn rồi mở lỗ đít ra từng chút một như đang vẫy tay với tôi.

Thấy mẹ kiên trì như vậy, tôi đành phải vâng lời. Tôi bôi nước bọt lên quy đầu, dùng hai tay dang rộng mông, chỉ vào hậu môn rồi ngập ngừng tung một cú tác động mới vào lỗ đít của mẹ. Cuối cùng, khi mẹ tôi rên rỉ đau đớn, tôi ấn quy đầu vào hậu môn tương đối khô và hẹp của mẹ.

Nhưng vừa đưa quy đầu vào, cảm giác thịt trực tràng mềm mại cọ xát thật sướng khiến tôi không thể dừng lại. Tôi vừa mê vừa hưng phấn, thường xuyên cúi đầu hôn lên tấm lưng trần mịn màng của mẹ, đồng thời dùng ngón tay xoa và đẩy ra vào âm vật, môi âm hộ và âm đạo của mẹ.

Tôi kiên nhẫn đẩy từng tấc về phía trước, nhìn dương vật dài và dày của mình chìm vào hậu môn của mẹ từng chút một. Hơn mười phút sau, dương vật dài và dày của tôi hoàn toàn đắm chìm trong cặp mông tròn trịa và cong vút của mẹ.

"Mẹ, chúng ta thành công!" Tôi hưng phấn hét lên, trong lòng cảm thấy hưng phấn khó tả.

Dương vật của tôi bị cơ vòng trực tràng của mẹ kẹp chặt. Chỉ một chuyển động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt, khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng hơn vì hưng phấn.

"Con ngoan, cuối cùng mẹ cũng cho con lần đầu tiên, mẹ vui quá!" Mẹ đưa tay chạm vào tinh hoàn của tôi và vui vẻ nói. Dường như hậu môn của mẹ tôi đã thích nghi với việc đưa dương vật của tôi vào lúc này, cơn đau khi đưa vào lần đầu dường như đã dịu đi đôi chút.

Vì vậy, tôi thư giãn, hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác hưng phấn mãnh liệt khi lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn với mẹ, cưỡng chế ham muốn xuất tinh và bắt đầu thử nghiệm và đẩy từ từ. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nhanh hơn, mẹ cũng bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại, tích cực hợp tác với những động tác đẩy mạnh của tôi.

Cái lỗ đít nhỏ và mỏng manh ban đầu đã bị dương vật của tôi kéo căng ra. Khi dương vật của tôi ra vào, hậu môn nhấp nhô và tinh dịch màu vàng rỉ ra từ khe hở. Nó trông vô cùng dâm đãng. Tôi dần dần tăng tốc động tác, tận hưởng cặp mông to tròn đàn hồi của mẹ.

Tiếng dương vật của tôi chạm vào mông mẹ khi đưa vào cực kỳ rõ ràng trên bầu trời đêm. Sau khi mẹ tôi trải qua cơn đau ban đầu, hậu môn của mẹ dần dần thích nghi với nhịp điệu cử động của tôi. Bất cứ khi nào tôi đưa vào, cô ấy sẽ tự động thư giãn, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn một cách suôn sẻ; và khi tôi rút ra, lỗ đít của cô ấy tự động siết chặt lại, tạo cho tôi sự kích thích lớn.

Dần dần, tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ khác lạ và thoải mái phát ra từ miệng cô ấy. Trong phút chốc, niềm khao khát chinh phục chợt trỗi dậy trong lòng tôi.

Tôi thở dài, nghiến răng nghiến lợi, như muốn trút bỏ nỗi oán hận của mẹ vì đã bị bố chiếm hữu bao nhiêu năm trời. Dương vật của tôi càng lúc càng đâm vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. Cơ thể tôi rung lên dữ dội, hai bầu ngực đầy đặn và cao chót vót rung chuyển dữ dội trước ngực. Tôi lại phát ra một tiếng thút thít đau đớn từ miệng mình.

Mẹ tôi rõ ràng cảm nhận được cơn đau do dương vật gây ra, nhưng tôi phớt lờ nó như điên, thậm chí còn dùng lòng bàn tay nắm lấy và bóp chặt hai bộ ngực đang lắc lư của bà.

Tôi hét lên một tiếng chói tai, liều mạng ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Giữa cơn chấn động của khoái cảm tột độ, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu nhất có thể trong lỗ đít của mẹ và phun tinh dịch nóng hổi vào trực tràng của mẹ một cách chân thành.

Một lúc lâu sau, dương vật mềm mại tuột ra khỏi hậu môn xinh xắn của mẹ. Lúc này mẹ tôi cảm thấy hơi đau ở hậu môn. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi dùng tay chạm vào máu rỉ ra từ hậu môn. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi hài lòng nói: “Lần đầu tiên mẹ cho con vào hậu môn của con, đó cũng là lời giải thích với chồng con. Mẹ ơi, cơ thể của mẹ chỉ thuộc về một mình mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn bất cứ lúc nào”.

Tôi mãn nguyện nằm trên người mẹ thở nhẹ.

Dưới ánh trăng, tinh dịch và vết máu từ hậu môn giống hoa cúc của mẹ tôi chảy ra sông. Máu hậu môn của mẹ khiến tôi cảm thấy tội lỗi và yêu thương vô hạn.

Tôi bất ngờ lật người mẹ lại, ôm chặt mẹ vào lòng và lại trao cho con một nụ hôn say đắm. Cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nhẹ nhàng mút đầu lưỡi tôi. Hai mẹ con tuy im lặng nhưng vẫn cảm nhận được tình yêu thương tràn ngập trong lòng.

Trong làn nước róc rách, hai mẹ con chúng tôi khỏa thân ôm nhau rất lâu và hôn nhau cuồng nhiệt. Mọi thứ xung quanh chúng tôi dường như đã dừng lại.

Trong bầu trời đêm tĩnh lặng, vầng trăng ngượng ngùng ẩn mình trong mây. Trong màn đêm tĩnh mịch, âm thanh duy nhất vang vọng bên tai tôi là tiếng tut-tut của đôi mẹ con chúng tôi. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu cho đến khi dương vật của tôi cương cứng trở lại dưới sự ma sát của da thịt âm đạo của mẹ tôi.

Tôi đứng dậy ôm lấy chân mẹ. Tôi để mẹ ngồi trên eo mình và bước sâu xuống nước cho đến khi nước nhấn chìm cặp mông hồng hào của mẹ. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và bảo mẹ ngả người ra sau. Dương vật dưới háng cô được đưa vào một cách trơn tru. Tôi bắt đầu bơm lại vì sức nổi của nước. Vì vậy, tôi đã lợi dụng tư thế này để đưa mẹ lên đỉnh. Khi tôi về đến nhà thì đã là bốn giờ sáng.

Từ nay trở đi, chỉ cần tìm được cơ hội, chúng ta sẽ ở bên nhau. Lần nào mẹ tôi cũng là người chủ động. Cô ấy hiện đang ở đỉnh cao của ham muốn tình dục và luôn có ham muốn mãnh liệt. Mỗi lần tôi cởi quần lót của cô ấy ra, phần thân dưới của cô ấy luôn ẩm ướt. Mẹ tôi nói rằng chỉ cần nhớ đến tôi, mẹ sẽ ướt át lắm. Chưa có ai từng khiến cô phấn khích đến vậy.

Đôi khi, chúng ta dường như bị điên. Chỉ cần có cùng ham muốn thì chúng ta sẽ chọn ngay địa điểm để quan hệ.

Một lần, khi mọi người vẫn còn ở nhà, tôi thấy mẹ đi vào phòng tắm nên tôi lặng lẽ đi theo mẹ. Cô ấy không khóa cửa. Khi mở cửa, cô ấy vẫn đang đi tiểu khi nhìn thấy tôi. Tôi không quan tâm đến sự phản đối của cô ấy và bế cô ấy lên. Tôi chưa kịp lau khô cô ấy bằng giấy vệ sinh nên đã trực tiếp ấn cô ấy vào thành bồn tắm, giơ cao cặp mông tròn trắng nõn của cô ấy và đụ cô ấy từ phía sau.

“Con trai, sẽ có người vào thôi,” mẹ tôi thì thầm nhưng tôi phớt lờ và tiếp tục làm tình cho đến khi hai mẹ con cùng nhau đạt đến cao trào.

Khi ra về, tôi kéo quần lót của mẹ lên không cho mẹ lau. Dù chuyện ngoại tình của chúng tôi không bị phát hiện nhưng suốt thời gian còn lại trong ngày, mỗi khi nhìn thấy mẹ ôm bụng, cau mày xấu hổ, tôi lại rất phấn khích vì biết rằng tinh dịch của mình đang chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và vào trong quần lót của mẹ.

Một đêm nọ, tôi thức dậy rất háo hức và muốn mẹ nên lặng lẽ bước vào phòng ngủ chính. Mẹ tôi nằm cạnh bố tôi. Chiếc chăn mỏng che trên người cô trượt ra khỏi cơ thể, để lộ thân hình vô cùng gợi cảm. Tôi nhẹ nhàng lay mẹ dậy, ra hiệu cho mẹ im lặng, thì thầm rằng tôi muốn mẹ rồi trở về phòng.

Hai phút sau, mẹ tôi bước vào. Tôi ôm mẹ nằm nghiêng và đặt mẹ lên giường, rồi bắt đầu cởi quần áo của hai mẹ con chúng tôi.

"Con trai, mẹ biết mẹ là vợ của con. Khi con cần mẹ, mẹ phải ở bên cạnh con. Nhưng nếu con đến phòng mẹ như thế này, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm khi tiếp xúc không cần thiết."

Mẹ phản đối như vậy nhưng tôi đã hôn mẹ, lột quần áo mẹ ra thành một con cừu trắng to lớn trần trụi rồi bắt đầu thực hiện oral sex với mẹ một lúc. Mẹ trở nên ướt át. Tôi nằm lên người cô ấy, nhét vào tổ ấm tình yêu của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy.

Sau này, khi rời xa tôi, mẹ nói với tôi: “Con trai, sau này khi con muốn có mẹ, con có thể vào phòng mẹ và lay mẹ thức giấc như đêm nay, mẹ sẽ đến với con”.

Tôi hưng phấn được một lúc thì tối hôm sau, mẹ ôm chăn gối vào phòng tôi, miệng cười nói với tôi: “Mẹ đã nói với bố con là đêm nào ông ấy cũng say, mẹ không chịu nổi mùi hôi nên mẹ muốn ngủ ở nhà con. Bố con đã đồng ý, nên từ nay về sau mẹ sẽ là của con mỗi đêm.”

Tôi tóm lấy cô ấy và thả vô số nụ hôn lên cô ấy như những giọt mưa. Mẹ ơi, trong tương lai chúng ta có thể giống như một cặp đôi thực sự.

Trong hai năm tiếp theo, hai mẹ con chúng tôi rất cẩn thận, tận dụng mọi cơ hội an toàn để tận hưởng tình dục loạn luân. Đôi khi, chúng tôi chỉ ở bên ngoài hai ngày, trong hang động hay trong rừng rậm, làm tình như thú rừng.

Cha tôi chưa bao giờ nghi ngờ gì về những chuyến đi chơi thường xuyên của chúng tôi. Ông chỉ nghĩ rằng tôi là một đứa con hiếu thảo. Thực sự tôi nghĩ anh ấy hẳn phải rất hạnh phúc. Vợ và con trai anh không ở bên nên anh có thể say khướt mà không cần lo lắng.

Cứ thế, ngày tháng trôi qua trong cảnh loạn luân hạnh phúc của hai mẹ con chúng tôi.

Dưới sự phù hộ của Chúa, bụng mẹ được an toàn. Được thấm đẫm tinh dịch của con trai, mẹ tôi tràn đầy sức trẻ. Kem dưỡng da đặc biệt của tôi làm cho làn da của mẹ tôi trắng và hồng hào. Tôi xoa bóp ngực cô ấy không biết bao nhiêu lần mỗi ngày, khiến bộ ngực trước đây hơi lỏng lẻo của cô ấy trở nên cao hơn, mông cô ấy trở nên săn chắc hơn dưới tác động của động tác giao hợp của chúng tôi. Nó đầy đặn và căng mọng, âm đạo của mẹ tôi cũng co lại và mạnh mẽ hơn dưới sự kích thích của dương vật của tôi và sự duy trì tinh dịch. Hậu môn của cô ấy cũng có thể mở ra tự do, tiếp nhận dương vật của tôi và hấp thụ tinh dịch mà không bị rò rỉ khiến tôi cảm thấy yêu đời vô cùng. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ đã trở thành lựa chọn đầu tiên của chúng tôi để điều chỉnh đời sống tình dục. Tôi càng ngây ngất hơn khi được làm tình với mẹ.

Hai năm sau, chị tôi có thai với một người đàn ông ngoại tỉnh và lấy chồng ở tỉnh khác. ▲ Tôi cũng có cơ hội tốt được đến Thượng Hải để học kinh doanh. Chỉ cần tôi làm tốt, tôi có thể sẽ ra nước ngoài trong tương lai.

Tôi xa quê hương đến nỗi từng buồn bã nghĩ rằng mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ chấm dứt. Tuy nhiên, hai mẹ con tôi có một tình yêu sâu đậm và mẹ chưa bao giờ rời bỏ quê hương miền Tây Nam Bộ. Cô ấy thực sự đã học cách đi tàu và đi hàng ngàn dặm đến Thượng Hải để thăm tôi nhiều lần và giúp tôi lo liệu cuộc sống.

Chúng tôi chia tay ở Thượng Hải với tư cách là cặp đôi mới cưới và bắt đầu sống lại cuộc sống hôn nhân nồng nàn. Tuy nhiên, chúng tôi cẩn thận hơn và luôn chuẩn bị sẵn bao cao su mỗi lần quan hệ với mẹ. Suy cho cùng, Thượng Hải không phải quê hương của tôi và thi thể của mẹ tôi là ưu tiên hàng đầu. Việc đi tới đi lui với cái bụng to luôn bất tiện. Một năm sau, mỗi lần được ở bên mẹ một thời gian ngắn, tôi lại có thêm những kỳ vọng dài hạn.

Những ngày mẹ đến Lữ, tôi xin phép về ở với mẹ và làm tình suốt ngày. Người mẹ hiền lành xinh đẹp của tôi thường xuyên kiệt sức vì công việc xa nhà và ngày đêm ân ái với đứa con trai yêu quý của mình. Tôi thấy lo lắng nên không cho cô ấy sang Thượng Hải thăm tôi nữa, để tôi tự lo ở nhà và chuẩn bị đi thăm họ hàng.

Ngay lúc tôi đang chuẩn bị về quê đoàn tụ với mẹ thì có lẽ Chúa đã linh kiến. Khi nhận được tin từ quê hương rằng bố tôi nghiện rượu và được phát hiện đã chết trước tượng hổ, tôi và mẹ tôi cảm thấy bàng hoàng. Tuy nhiên, điều này cũng thông báo rằng kể từ bây giờ chúng tôi không còn phải lo lắng gì nữa.

Sau khi lo tang lễ cho bố, mẹ chính thức dọn về ở cùng tôi, âu yếm nhau như vợ chồng mới cưới.

Và tôi cũng rất hạnh phúc. Cô trở nên táo bạo trong vấn đề tình dục vì bầu không khí thịnh vượng của đô thị. Cô ấy sẵn sàng chấp nhận ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi. Tôi hôn và vuốt ve cô ấy say đắm mọi lúc mọi nơi. Cô còn có phong cách thô lỗ là vén váy ôm mông. Cô ấy phải quan hệ tình dục với tôi ít nhất hai lần một ngày.

Ba tuần sau khi chúng tôi sống cùng nhau, mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi rằng kinh nguyệt của bà chưa đến. Sau đó, chúng tôi hồi hộp chờ đợi. Khi cô ấy nói lại với tôi rằng cô ấy đã được xác nhận có thai, cả hai mẹ con đều rất vui mừng.

Hôm đó, tôi nhìn thấy mẹ bế con tôi trong bụng đi dạo, với vẻ mặt hạnh phúc chỉ có ở phụ nữ mang thai. Đặc biệt là bây giờ, cô ấy đang bế tôi, con trai riêng của cô ấy, và tôi cảm thấy rất tự hào về điều này.

Niềm vui lần đầu được làm bố cũng khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Tất nhiên, sau khi mẹ tôi mang thai, tần suất quan hệ của chúng tôi giảm dần. Vì sự an toàn của đứa bé trong bụng, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để cho tôi quan hệ tình dục từ phía sau, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng vú và thậm chí cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn để thỏa mãn nhu cầu tình dục chung của chúng tôi.

Mẹ vẫn yêu thương tôi rất nhiều trong giai đoạn đặc biệt này, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và có trách nhiệm. Tôi cũng cố gắng hết sức để chăm sóc tốt cho mẹ “tình nhân” đang mang bầu của mình, để mẹ có thể an toàn vượt qua giai đoạn bất thường này để chúng tôi có đời sống tình dục bình thường như vợ chồng trong thời gian sớm nhất.

Chín tháng sau, chúng tôi có một cô con gái lớn đáng yêu. Đây là thành viên mới của gia đình chúng tôi. Đối với gia đình mà chúng tôi có trong quá khứ, nó dường như là một thế giới khác rất xa đối với chúng tôi, mẹ và con trai.

Với thành công đầu tiên, khuôn mặt mẹ tôi tràn ngập niềm vui và mẹ muốn tôi sinh thêm con để nhà họ Vương có con. Trong lần quan hệ tình dục sau đó, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để tinh dịch của tôi xuất tinh vào âm đạo của bà mà không bị rò rỉ dù chỉ một giọt. Với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của cô, con trai chúng tôi đã chào đời khi con gái chúng tôi được một tuổi rưỡi.

Khi con trai tôi chào đời, công ty đã gửi tôi ra nước ngoài. Với số tiền dành dụm được trong nhiều năm, tôi đã nộp đơn xin nhập quốc tịch nước ngoài để gia đình có thể định cư ở nước ngoài.

Cắt đứt mọi liên lạc với quá khứ, tôi và mẹ đã trở thành một cặp vợ chồng thực sự, không ai có thể nghi ngờ thân phận của chúng tôi. Ban ngày tôi đi làm, mẹ ở nhà chăm sóc một cặp con thông minh, đáng yêu; và mỗi đêm, khi các con ngủ say trên chiếc giường nhỏ của mình, đó là khoảng thời gian hạnh phúc của hai mẹ con chúng tôi.

Quan hệ tình dục với mẹ là việc phải làm đối với chúng tôi với tư cách là hai mẹ con mỗi đêm, bởi mẹ tôi hiểu rõ tình yêu và nỗi ám ảnh của tôi đối với cơ thể mẹ. Dù đã sinh thêm 2 con nhưng cô vẫn có vóc dáng cân đối và ham muốn tình dục bình thường ở độ tuổi cuối 40. Quan hệ tình dục hoàn hảo với mẹ mỗi đêm là cách tốt nhất để tôi lấy lại sức lực, quên đi những lo lắng và củng cố mối quan hệ của chúng tôi như một cặp trời sinh và như một cặp mẹ con.

Giờ đây, sau mấy năm chung sống với tôi, mẹ yêu lại càng dịu dàng, ân cần, ân cần với tôi, khiến tôi yêu thương tôi vô cùng, tôi hạnh phúc vô cùng.] Đêm đến, khi tôi muốn thân thể mẹ và cởi quần lót ra, núm vú hồng hào trên ngực đã dựng đứng kiêu hãnh, âm đạo ở cặp mông trắng như tuyết đã ríu rít mật ngọt, môi đã mở rộng chờ tôi - chờ đợi tình yêu của con ruột.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho nhau mỗi tối, chúng tôi lại về phòng ngủ và thực hiện lại mối tình dai dẳng không bao giờ mệt mỏi.

"Kết thúc"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Có được người mẹ hiền

Khi còn nhỏ, tôi sống ở vùng nông thôn. Cha tôi làm giám đốc phân xưởng tại một nhà máy hóa chất rất lãi trong thị trấn, còn mẹ tôi nuôi gà thịt ở nhà. Tôi cũng có một người chị hơn tôi 4 tuổi.

Khi tôi học lớp 2 trung học cơ sở, mẹ tôi đã 37 tuổi. Cô ấy hơi béo nhưng trông khá chững chạc và bụ bẫm. Sau khi bắt đầu có hứng thú với phụ nữ, tôi bắt đầu để ý đến từng cử chỉ của mẹ. Tôi luôn thấy cô ấy rất hấp dẫn.

Tháng 8, trong kỳ nghỉ hè, chị tôi về học ở trường trung cấp kỹ thuật và ở cùng phòng với tôi. Tầng một nhà chúng tôi để bừa bộn, tầng hai để ở, bố mẹ nuôi gà ngủ trong phòng lớn trên tầng ba. Tôi và chị ngủ trong một căn phòng nhỏ. Lúc đó chỉ có phòng tôi có quạt trần. Trời nóng quá. Buổi tối, tôi và chị ngủ trên một chiếc chiếu, hai chiếc chiếu chồng lên nhau.

Tối: Khoảng 30h, khi chúng tôi đã ngủ rồi, tôi mơ hồ thấy mẹ mặc áo vest và quần lót cotton vào phòng. Đầu tiên cô ấy bật quạt trần ở mức tối đa, sau đó ngồi bên phải tôi và thổi rất lâu. Sau đó cô ấy đứng dậy, tắt quạt rồi nằm xuống cạnh tôi.

Tôi đoán mẹ đi làm mệt nên chỉ mới nằm được 15 phút, mẹ tôi bắt đầu ngáy nhẹ. Ánh trăng bên ngoài rất sáng, trong phòng cũng tràn ngập ánh trăng dịu nhẹ nên tôi có thể nhìn rõ hơn. Tôi nhận thấy hai bắp đùi đầy đặn của mẹ lộ ra trước mắt tôi.

Cảnh tượng này khiến tôi rất phấn khích. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mình. Tôi chạm nhẹ vào nó bằng ngón giữa và ngón trỏ. Tôi chưa kịp chạm vào thì mẹ tôi đã tát nó xuống. Tôi nhanh chóng rút tay lại. Tôi sợ quá nhìn thấy mẹ gãi chỗ kín của tôi vài cái rồi lại ngủ thiếp đi.

Khoảng 10 phút sau, tôi đoán mẹ đã ngủ nên tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi đưa tay lên xoa nhẹ, có cảm giác hơi cứng. Lúc này mẹ lại tát mẹ một cái, tôi vội vàng rút tay lại. Kết quả là lòng bàn tay mẹ vẫn chạm vào ngón tay tôi. Tôi hoảng hốt, nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra điều gì. Cô ấy chỉ gãi vùng kín, quay người lại và tiếp tục ngủ quay lưng về phía tôi. Lúc này tôi đã chìm vào giấc ngủ trong cơn choáng váng.

Khoảng hai mươi phút sau, tôi lại tỉnh dậy và nhìn mẹ nằm cạnh tôi đang thở đều. Tôi lại bắt đầu đi lang thang. Tôi ngập ngừng đặt lòng bàn tay lên eo mẹ. Cô ấy không cử động và hơi thở vẫn bình thường. Tôi trở nên táo bạo hơn và di chuyển lòng bàn tay của mình xuống từng cái một. Tôi dùng lòng bàn tay che mông mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Mông mẹ rất béo, rất êm và rất đàn hồi. Tôi vuốt ve nó khoảng nửa phút rồi bắt đầu đưa tay lên eo mẹ. Khi tay tôi đang ở trên mép quần lót của mẹ, tôi dừng lại một lúc rồi bất ngờ đưa tay vào trong quần lót cotton của mẹ. Những ngón tay của tôi chạm thẳng vào cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ và giữ nguyên ở đó.

Tôi lặng lẽ quan sát mẹ một lúc, thấy mẹ vẫn thở đều đều và yếu ớt. Tôi cảm thấy mạnh dạn hơn một chút, những ngón tay trên mông mẹ tôi bắt đầu cử động, nhưng chỉ giới hạn ở việc vuốt ve mông trái. Chơi đùa vài lần, tôi cảm thấy không thể kìm lòng được nên tôi đưa tay chạm vào làn da mịn màng của mẹ rồi dần dần di chuyển sang một bên xương chậu của mẹ. Dừng lại một lúc, tôi nín thở đưa tay vào âm đạo của mẹ.

Bụng dưới của mẹ tôi nhô ra rõ ràng, khi đặt tay lên đó tôi có cảm giác mềm mại. Cuối cùng tôi cũng chạm tới đỉnh đùi của mẹ, ngón tay tôi cảm nhận được một mớ tóc còn mềm hơn cả tóc. Nhưng đùi mẹ tôi bị kẹp chặt, tay tôi bị chặn ở đó. Tôi không biết tại sao lúc đó máu lại dồn lên đầu tôi. Tôi liều mạng bóp ngón tay vào đùi mẹ nhưng vẫn không có tác dụng. Sau vài lần cố gắng, tôi bỏ cuộc và bắt đầu vuốt ve bụng mẹ.

Ngoài việc dùng lòng bàn tay xoa xoa phần thịt bụng của mẹ, tôi còn bắt đầu dùng ngón tay nhào nặn phần thịt mềm ở bụng mẹ. Khi tôi nghiêng người về phía trước, tôi đặt nhẹ tay phải lên lưng mẹ. Đồng thời, tôi cũng áp thân dưới của mình vào cặp mông to tròn của mẹ. Tôi cảm thấy con cặc của mình đang cương lên từng chút một, và từ từ cả con cặc của tôi cọ vào mông mẹ.

Xung quanh yên tĩnh, ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào chiếu xuống chiếu, mọi chuyện diễn ra chậm rãi, lặng lẽ.

Ham muốn trong cơ thể tôi càng ngày càng mãnh liệt, tôi không biết mình muốn gì mà lại không thể thỏa mãn đủ trên bụng mẹ. Tôi đột nhiên rút tay trái ra khỏi quần lót của mẹ, không chút dừng lại, thọc thẳng vào trong áo vest của mẹ, nắm lấy một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ.

Ngực mẹ rất đàn hồi và biến thành hình dẹt dưới sức ép của áo len. Gần như ngay khi tôi nắm lấy phần dưới ngực của mẹ, năm ngón tay của tôi bắt đầu uốn cong và nhào nặn. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi tiến về phía trước và ấn mạnh vào mẹ. Thật đáng tiếc khi chơi như thế này. Sau khi sờ ngực mẹ mấy lần, mẹ đột nhiên nắm lấy tay tôi, đẩy cánh tay tôi ra, sau đó quay về phía tôi quát: “Thành Thành, con đang làm gì vậy!” Tôi sợ đến mức nghĩ: Hết rồi, mình chết rồi! 

Tôi không biết lúc đó mẹ tôi đang nghĩ gì. Dù sao thì mẹ tôi cũng đi dép lê, thẳng tay chỉnh lại quần áo rồi đi sang phòng bên cạnh. ▲ Tôi sợ mẹ tôi sẽ kể cho bố tôi nghe chuyện vừa xảy ra nên tôi ngơ ngác nửa chừng. Ôi Chúa ơi, không hiểu sao tôi lại ngủ quên; br>Sáng hôm sau, tôi bị chị đánh thức, nói rằng mẹ đã bảo chúng tôi xuống ăn sáng. Tôi có chút bất đắc dĩ gật đầu, trong lòng cảm thấy bối rối, không biết mẹ có nói cho mẹ biết không.

Sự thật đã chứng minh rằng sự lo lắng của tôi là không cần thiết. Trong bữa sáng, bố mẹ tôi thản nhiên trò chuyện về những chuyện vặt vãnh giữa hàng xóm. Chẳng có gì bất thường cả nên tôi ghi nhớ điều đó.

Sau sự việc này, tôi không bao giờ dám quấy rối mẹ nữa, vì mẹ dù yêu thương tôi từ nhỏ nhưng đôi khi cũng rất nghiêm khắc với tôi. Trong tiềm thức tôi vẫn còn hơi rụt rè, nhưng tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ vẫn không hề yếu đi.

Trường học bắt đầu vào tháng Chín. Tôi chính thức bước vào năm thứ 3 trung học cơ sở, chị gái tôi cũng đã đi học lại. Chuyện xảy ra không lâu sau, bố tôi cũng được ông chủ sắp xếp đi công tác ở một đơn vị nào đó ở Thanh Đảo. Phải mất một tuần mới quay lại. Cứ thế này, ở nhà chỉ còn tôi và mẹ tôi.

Đêm đó, tôi chỉ mặc một chiếc quần đùi và đọc sách. Tôi đã thức đến tận mười giờ. Khoảng nửa tiếng sau tôi mới thấy mẹ bước vào phòng. Tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào ở phòng bên cạnh. Tôi đóng sách lại và đi đẩy cửa phòng mẹ. Đúng như dự đoán, cánh cửa hé mở.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên giường. Qua ánh sáng ngoại vi từ phòng tôi, tôi thấy mẹ chỉ mặc một tấm ga mỏng, hai đùi lộ ra ngoài hoàn toàn. Tôi khẽ gọi “Mẹ” nhưng không có động tĩnh gì.

Khi bạo dạn hơn, tôi rón rén lên giường mẹ, nằm nghiêng bên phải và nhìn mẹ chằm chằm một lúc.

Tối nay mẹ mặc vest màu hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn nhô lên trên ngực mẹ. Tôi ngập ngừng chạm nhẹ vào cô ấy, nhưng khi không có phản ứng, tôi dũng cảm từ từ đưa cánh tay phải của mình xuyên qua cơ thể cô ấy, lòng bàn tay của tôi chạm vào ngực cô ấy. Lúc đầu, tim tôi đập rất nhanh, tay tôi run rẩy và tôi rất hoảng sợ.

Tôi chỉ dám chạm nhẹ vào ngực mẹ qua lớp áo vest. Chúng có cảm giác mềm mại và dễ chạm vào. Sau này, thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi dần trở nên bạo dạn hơn. Tôi cẩn thận đưa tay vào trong áo mẹ, nắm lấy cuống ngực phải của mẹ mà xoa nhẹ.

Nhào như vậy một lúc, tôi đưa lòng bàn tay lên trên và chạm vào một chỗ nhô ra nhỏ, đó là núm vú của mẹ tôi.

Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhấc núm vú của mẹ lên rồi véo nhẹ và thật mạnh. Sau đó tôi bắt đầu cảm thấy hơi thở của mình tăng tốc và miệng tôi hơi khô.

Tôi cẩn thận đỡ phần thân trên của mình bằng cánh tay trái và tựa đầu vào ngực mẹ. Đồng thời tôi dùng tay phải vén áo của mẹ lên. Rồi mẹ tôi đột ngột chuyển đi. Tôi sợ quá vội rụt tay phải lại, gục đầu vào gối giả vờ ngủ.

Mẹ ngồi dậy nói với tôi: "Thành Thành, sao con lại ngủ ở đây? Có rất nhiều muỗi? Vậy hãy ngủ dưới chân mẹ đi." Sau đó, cô đứng dậy và ra khỏi giường.

Tôi đang nằm trên giường mẹ, cảm thấy lo lắng và tự hỏi liệu mẹ có biết tôi vừa làm gì không.

Đợi đã lâu mà mẹ tôi vẫn chưa về. Có lẽ cô ấy đã lên lầu để thêm thức ăn cho gà. Sau khi chờ đợi, tôi ngủ thiếp đi trong bàng hoàng.

Sáng hôm sau, trước năm giờ, tôi thức dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã sáng hẳn rồi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên chân tôi, ngủ ngon lành. Tôi được đắp một tấm khăn trải giường, nhưng mẹ tôi không được che bằng bất cứ thứ gì. Hai đùi đầy đặn của cô hơi tách ra. Có thể mơ hồ nhìn thấy một chùm lông mu đen qua lớp quần. Nhìn về phía ngực, bầu ngực đầy đặn của mẹ khiến chiếc áo vest phồng cao. Chỉ có mép dưới của áo vest tựa vào bụng cô ấy nên tôi không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lặng lẽ đưa tay mở áo vest của mẹ. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy mẹ tôi bị quấn chặt dưới áo vest và bị ép thành hai quả bóng sữa dẹt. Ngực mẹ tôi trắng và to. Tôi vén áo lên cao hơn một chút và cuối cùng cũng nhìn thấy ngực mẹ. Hai quả nho đỏ sậm bên trên khiến tôi muốn cắn vài miếng, khiến tôi sôi máu.

Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại rồi quay lại nằm cạnh mẹ, nhìn mẹ vẫn đang ngủ say. Tôi đè nén sự lo lắng trong lòng, nhẹ nhàng trèo lên người cô, dang chân quỳ xuống bên eo cô, dương vật mềm mại treo trên háng cô như một con sâu bướm. Tôi cẩn thận và từ từ ngồi xuống, áp người nhẹ nhàng vào đùi mẹ, rồi dang hai tay ôm lấy eo mẹ và dùng hai ngón tay cái giữ chặt. Viền áo của mẹ cài móc, tôi đưa tay lên mở áo. Cuối cùng tôi đặt tay lên nách mẹ. Hai bầu ngực như quả đào của mẹ tôi hiện ra một cách hoàn hảo trước mắt tôi. Ngực của mẹ tôi rất trắng và có hình quả lê. Bạn có thể nhìn thấy những đường gân rõ ràng trên chúng, điều này mang lại cho người ta cảm giác bị cám dỗ. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể cương cứng và toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. Không cần suy nghĩ, tôi cúi đầu ngậm vú trái của mẹ vào miệng và bắt đầu bú.

Mẹ tôi chắc hẳn đã tỉnh dậy trước sự ngạc nhiên bất ngờ của tôi, bởi một lực mạnh bất ngờ tác động lên vai tôi. Thân trên của tôi bị đẩy ra sau, núm vú của mẹ cũng thò ra khỏi miệng tôi phát ra âm thanh “bốp”.

Tôi thấy mẹ tôi nhìn tôi không nói một lời và với vẻ mặt lạnh lùng. Cô ấy đang dùng tay kéo chiếc áo vest cuộn xuống để che đi bộ ngực trần của mình. Sau đó, cô dùng một tay chống đỡ và ngồi dậy về phía sau. Cô ấy dùng một tay đẩy ngực, cố gắng đưa phần thân dưới ra khỏi phía dưới tôi.

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại, lại áp sát vào mẹ, dùng hai tay ôm lấy vai mẹ, kêu lên: "Mẹ ơi, con cầu xin mẹ, con cầu xin mẹ..."

Mẹ tôi đã mấy lần vùng vẫy nhưng không thoát ra được. Cô đành phải đặt tay lên đùi tôi chửi: “Thành Thành, xuống đây đi, khi ông ấy về tôi sẽ nói với bố anh…”

Nghe xong tôi thấy lo lắng và sợ hãi. Tôi chỉ biết chịu đựng nỗi đau và ôm mẹ thật chặt, nước mắt rơi xuống.

Mẹ nhéo con một lúc rồi thôi nhéo con.

Tôi khóc một lúc, thấy hơi lạ nên lén nhìn mẹ. Ngay khi cô ấy nhìn thấy tôi đang nhìn cô ấy, cô ấy lại bắt đầu vùng vẫy. Tôi không thể trụ nổi nên mẹ tôi đã thả một cánh tay của bà ra. Đầu tiên cô ấy dùng cánh tay đó để đẩy tôi, nhưng khi thấy không thể đẩy được, cô ấy chuyển sang dùng tay để đẩy giường và di chuyển cơ thể về phía sau.

Suy cho cùng, lúc đó tôi vẫn còn non nớt về mọi mặt với đôi giày skinny của mình. Khi mẹ đẩy mạnh, tôi không thể kìm lại được. Kết quả là nửa người mẹ tôi rơi khỏi giường xuống đất. Tôi gần như ngã khỏi giường. Tôi vẫn ngồi trên chiếc giường dưới đùi mẹ. Tôi chỉ có thể dựa vào hai cánh tay để đỡ phần thân trên của mình. Chúng tôi đã ở trong tình trạng bế tắc. Tôi ngồi vững chắc trong lòng mẹ và ấn tay xuống bắp chân mẹ. Sau khi vặn vài cái, cô không cử động được nên đành bỏ cuộc.

Rồi mẹ tôi cay đắng nói với tôi: “Hãy để mẹ đi!”

Nghe giọng điệu của mẹ, tôi chợt cảm thấy mẹ không hề tức giận như tôi nghĩ. Sau một hồi vùng vẫy, dương vật của tôi đã biến thành một chiếc giày đậu phộng to đùng. Sắc dục ban đầu đã hoàn toàn biến mất và tâm trí tôi đang thay đổi nhanh chóng.

Tôi thả tay phải ra, co ngón giữa lên và gãi vào bàn chân trái của mẹ đang bị tôi giữ chặt. Tôi làm ra vẻ mặt cầu xin nói: “Mẹ ơi, con sai rồi, con biết không nên đối xử với mẹ như vậy, nhưng con thực sự không nhịn được. Nếu mẹ hứa không giận con, con sẽ để mẹ đi.”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi vội gãi vào lòng bàn chân mẹ thêm vài lần nữa. Tôi cảm thấy lòng bàn chân mẹ bị siết chặt. Tôi vội nhìn lại thì thấy năm ngón chân mảnh khảnh và đáng yêu của mẹ đều đang co rúm lại. Tôi không thể không muốn cười.

Mẹ cay đắng nói: “Xuống nhanh! Lần này khi bố con về, mẹ sẽ nhờ ông ấy dạy cho con một bài học”. 

Nhưng giọng điệu của tôi đã dịu đi rất nhiều.

Tôi nhanh chóng thay đổi thái độ thành chân thành nói: "Mẹ ơi, con thực sự biết mình sai rồi. Là do mẹ quá duyên dáng mà thôi. Con đã phạm sai lầm. Sau này con nhất định sẽ học tập chăm chỉ và không nghĩ những điều vớ vẩn nữa. Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con lần này, được không?" 

Mẹ vẫn vẻ mặt nghiêm túc nói: “Con xuống đây trước đi…”

Tôi vội gãi vào chỗ nhạy cảm ở lòng bàn chân mẹ thêm hai lần nữa. Mẹ tôi vùng vẫy với lòng bàn chân và nói: “Con cứ cười thế này mẹ sẽ giận thật đấy, thả mẹ xuống nhanh lên”.

Tôi chấp nhận ngay khi có thể và nhanh chóng để mẹ ra đi. Tôi thậm chí còn nhảy ra khỏi giường để chiều lòng mẹ và giúp mẹ đứng dậy.

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ liền chộp lấy chiếc quần lót trên giường đưa cho tôi rồi nói: “Mặc vào nhanh, con thấy thế nào?”

Tôi thành thật mặc quần lót vào

Mẹ cảm thấy an toàn nên ngồi bên giường nói chuyện với tôi: "Trình Thừa Ái, dù con có bao nhiêu tuổi đi nữa, mẹ vẫn coi con như một đứa trẻ trong mắt mẹ. Hãy quên chuyện vừa rồi đi. Mẹ sẽ không nói cho người khác biết, nhưng sau này con hãy chăm chỉ học tập, đừng có suy nghĩ lung tung, con hiểu không?" 

Lúc này, tôi giống như đang bị dạy dỗ, cúi đầu bực bội nói: “Ừ.”

Dù khiến tôi đau tim nhưng cuối cùng mẹ tôi vẫn tha thứ cho tôi. ※Tôi đang có tâm trạng đặc biệt tốt và cảm thấy như mình được tái sinh. Ngay cả buổi học hôm nay cũng thú vị hơn thường lệ.

Buổi tối về đến nhà, tôi nghe thấy tiếng thìa va chạm nhau trong bếp khi bước vào nhà. Tôi chạy vào bếp và thấy mẹ tôi đang nấu ăn. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hét lên: "Trong này có mùi khói. Vào phòng đọc sách đi. Một lát nữa sẽ có. Tôi sẽ gọi cho anh."

Tôi cảm thấy có chút bối rối, sao mẹ đột nhiên lại tốt với tôi như vậy?

Bữa tối hôm nay có ba món và một món canh, đều là những món tôi thích nhất: cá tráp om, trứng chiên cà chua, tỏi tây xào xà lách, canh bí đao và sườn heo. Trong bữa ăn, thỉnh thoảng mẹ lại mang đồ ăn cho tôi và hỏi tôi một số câu hỏi về việc học. Tôi đầy thắc mắc và hãnh diện khi kết thúc bữa tối. Ăn tối xong, tôi chạy lên phòng, lấy cuốn sách ra và lơ đãng nhìn vào.

Một lúc sau, mẹ tôi cất bát đĩa rồi đi lên. Mẹ tôi bước vào phòng và ngồi bên giường tôi. Cô ấy nhặt một chiếc "Reader" trên đầu giường của tôi lên và đọc nó, rồi đặt nó trở lại. Một lúc sau, mẹ cắt ngang việc học của tôi và hỏi tôi: "Mẹ ơi, hôm nay con chỉ muốn có một khoảng thời gian vui vẻ với mẹ." Nói chuyện đi, mẹ thấy dạo này hành vi của con có chút không bình thường, Trình Thành, con có biết sáng nay con làm gì là sai không? Bạn thấy xung quanh mình có rất nhiều người thân, bạn bè nhưng không ai trong số họ cư xử tốt. Tôi sợ nếu cậu tiếp tục như thế này sẽ ảnh hưởng đến việc học của cậu, biết không?

Tôi ném cuốn sách xuống, ngồi xuống cạnh mẹ, ngượng ngùng gãi đầu nói: “Mẹ biết con sai rồi, mẹ hứa không giận, mẹ không giữ lời được đâu”.

Mẹ nghiêm túc nói: “Mẹ không giận con đâu. Tất nhiên mẹ vừa đến nói chuyện với con là tốt với con, nhưng mẹ cũng sợ con không biết gì mà làm sai. Sao con có thể nghĩ đến việc làm điều đó với mẹ?”

Tôi nắm bắt cơ hội này, đầu tiên thừa nhận rằng mình đã làm sai điều gì đó, sau đó bày tỏ rằng tôi đã ngưỡng mộ và gắn bó với mẹ từ lâu cũng như tôi ngưỡng mộ sức hấp dẫn của mẹ đến mức nào. ← Tôi đã có thể tránh được việc quan trọng và xem nhẹ việc, và nhận được sự tha thứ của mẹ tôi.

Mẹ tôi nghe xong suy nghĩ một chút, nhìn tôi nói: “Thành Thành thật sự đã trưởng thành rồi, những tình huống con nhắc đến cũng bình thường, nhưng con không thể có chút suy nghĩ nào về mẹ mình, con hiểu không? Sẽ ổn thôi khi bạn yêu và có bạn gái trong tương lai. Bây giờ bạn nên tập trung vào việc học của mình. Bạn đang học lớp ba của trường trung học cơ sở. Bạn phải hết sức chú ý. Mẹ bạn trước đây không quan tâm đúng mức đến bạn trong cuộc sống nên đã không kịp thời giúp bạn điều chỉnh tâm lý. Trong tương lai, mẹ bạn sẽ quan tâm đến bạn nhiều hơn. Bạn cũng phải kiềm chế bản thân và học tập chăm chỉ. Bạn có hiểu không?"

Tôi gật đầu tuyệt vọng để chứng tỏ rằng tôi đã hiểu.

Mẹ có vẻ hài lòng và đi ra ngoài.

Khoảng chín giờ tối hôm đó, có tiếng gõ cửa phòng tôi. Mẹ tôi bước vào với một bát trứng luộc và một đôi đũa trên bát.

Tôi vui vẻ nhận bát từ tay mẹ, nhìn thấy vẻ mặt mẹ của mẹ, tôi không khỏi thốt lên “bốp”

Tôi hôn lên má trái của mẹ. Tôi cảm thấy xấu hổ và không dám nhìn mặt mẹ nữa. Tôi nhanh chóng gắp trứng luộc vào bát vừa ăn vừa mơ hồ khen món súp ngon đến mức nào.

Hai đêm tiếp theo đều như vậy. Mẹ thường cho tôi ăn vặt vào đêm khuya, và tôi hôn lên mặt hoặc cổ mẹ, đôi khi còn khen ngợi mẹ. Mẹ tôi cũng không hề thấy bất mãn nên mới chiều chuộng tôi đến mức này.

Đêm thứ ba, lúc chín giờ tối, tôi nghe tiếng mẹ gọi ngoài cửa. Tôi lập tức đặt cuốn sách xuống và chạy ra mở cửa cho mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang cầm một cái nồi trên tay. Món thịt hầm được phủ một thứ gì đó thơm ngon.

“Hôm nay mẹ đặc biệt làm một con gà mái cho con. Tôi đã ăn nó từ chiều nay. Nó rất tươi. Hãy thử nó."

Tôi lùi lại một bước và để mẹ vào phòng. Lòng tôi chợt động, tôi đóng cửa lại, ôm lấy eo mẹ. Mẹ tôi nhanh tay nhấc nồi lên, cơ thể tôi theo phản xạ lùi về phía sau. Tôi linh hoạt cúi đầu, sà vào lòng mẹ, áp mặt vào gáy mẹ, dùng thân dưới ép mẹ vào cửa.

Vú mẹ áp sát vào ngực tôi. Sau khi siết chặt mẹ, tôi lập tức thả tay ra, dùng tay phải ôm lấy eo mẹ, đặt tay trái dưới nách mẹ rồi ấn lên chiếc cổ mịn màng của mẹ. Cùng lúc đó, tôi áp miệng mình vào môi mẹ. Mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia, môi mím chặt không cho tôi hôn. Tôi bắt đầu ấn tay vào gáy mẹ, cuối cùng cưỡng hôn mẹ, nhưng lưỡi tôi chỉ có thể di chuyển trên môi mẹ và không thể vào miệng mẹ.

Mẹ phát ra những âm thanh rè rè khó hiểu, giơ cao chiếc soong trên tay lên cao nhất có thể, bị tôi bất lực xâm phạm.

Tôi không thể kìm được niềm khao khát đang bùng cháy trong lòng. Vừa hôn môi mẹ, tôi vừa rảnh tay nhấc áo mẹ lên.

Tôi bất ngờ vén áo mẹ lên. Tôi đưa tay về phía ngực mẹ và chạm vào áo lót của mẹ. Tôi nóng nảy đến mức đẩy áo lót của mẹ lên. Hai bầu ngực tròn trịa hình quả lê của mẹ tôi nhảy ra ngoài đứng kiêu hãnh. Tôi buông môi mẹ ra, nhanh chóng cúi xuống nhấp một ngụm. Tôi ngậm vú phải của mẹ vào miệng, đồng thời tôi dùng tay trái nhào nặn gốc vú trái của mẹ rồi mút thật mạnh. Tôi cảm thấy rất say. Núm vú của mẹ dần cứng lại trong miệng tôi. ▲ Phần thân trên của mẹ tôi cũng cong lên, khuỷu tay phải của mẹ đang cố đẩy tôi ra, nhưng lúc đó tôi đang mút chặt núm vú của mẹ và không thể đẩy nó ra được.

Đúng lúc chúng tôi đang xô đẩy, tôi chợt hét lên và lùi lại. Hóa ra cái nồi mẹ tôi cầm đã vô tình làm bỏng cổ tôi. Cơn đau dữ dội khiến tôi theo phản xạ lùi lại, nồi thịt hầm trên tay mẹ tôi cũng bị hất xuống đất.

Tôi ôm cổ và ngồi xổm xuống vì đau. Mẹ tôi dừng lại một lúc rồi chạy đến quan sát vết thương của tôi và hỏi tôi có đau lắm không. Tôi rên rỉ và không thể nói được. Mẹ tôi vội vã quay lại phòng và mang theo một hộp thuốc mỡ màu xanh lá cây. Cô ấy kéo tôi dậy, ngồi lên giường, kéo bàn tay phải đang che cổ tôi ra, nhìn vết thương rồi nói: “Không sao đâu, không nghiêm trọng đâu, chỉ là hơi phù nề thôi. Mẹ sẽ cho em một ít thuốc mỡ và em sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi bôi thuốc cho tôi rồi đi ra ngoài một lúc. Mẹ tôi quay lại phòng tôi với thùng rác và cây lau nhà trên tay. Cô ấy giúp tôi dọn dẹp những mảnh thịt hầm và súp gà trên sàn, lau sàn nhà rồi đi ra ngoài với thùng rác và cây lau nhà. Khi mẹ bước tới cửa phòng, tôi chợt nói: "Mẹ, con xin lỗi."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và nói: “Lần sau đừng làm vậy nữa nhé”. Sau đó cô ấy đóng cửa lại cho tôi. Tôi vẫn thành thật trong hai ngày tiếp theo và không dám thách thức mẹ nữa. Trường chúng tôi có một ngày nghỉ hai tuần một lần, và Chủ nhật tuần này chính là thời điểm thích hợp để nghỉ ngơi. Như thường lệ, tôi làm một vài bộ câu hỏi và đọc một cuốn tạp chí. Tôi cảm thấy buồn chán và vào phòng bố mẹ xem TV. Cả buổi sáng trôi qua như thế.

Ăn trưa xong mẹ tôi về phòng ngủ. Tôi tắt âm lượng của TV và tiếp tục xem TV. Mẹ tôi không đuổi tôi ra ngoài.

Trong lúc lơ đãng xem TV, tôi lén nhìn thi thể mẹ. Cô ấy đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi.

Hôm nay mẹ mặc chiếc áo sơ mi cộc tay có sọc xanh kẻ sọc trắng. Từ phía sau, bạn có thể nhìn thấy hai dây áo ngực xuyên qua lớp vải và phần thịt được áo ngực ép ra ngoài. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được. Mẹ mặc váy trắng điểm xuyết hoa hồng. Bàn chân của cô ấy được bao phủ bởi những chiếc tất màu da, và các ngón chân của cô ấy hếch lên. Cô ấy rất dễ thương.

Việc này diễn ra trong bốn mươi hay năm mươi phút và tôi không thể thấy bất kỳ cử động nào từ mẹ tôi. Tôi đoán là mẹ tôi đã ngủ rồi.

Tôi lặng lẽ tắt tivi, leo lên giường mẹ, nằm nghiêng, dùng tay phải đỡ đầu và nhìn mẹ đang ngủ ngon lành.

Một lúc sau, tôi ngập ngừng ôm lấy eo mẹ, thân dưới áp sát vào mông mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ tôi đang run rẩy, nhưng không có phản ứng gì. Tôi bắt đầu bạo dạn hơn.

Tôi luồn một tay vào trong áo mẹ và vuốt ve bầu ngực mềm mại của mẹ qua chiếc áo lót

Tôi càng ngày càng bất mãn nên chỉ đơn giản là kéo áo lên và bắt đầu muốn cởi cúc áo ngực. Tôi chưa bao giờ cởi nút quần áo phụ nữ trước đây. Tôi rất lo lắng và phấn khích. Tôi phải mất một thời gian dài để cởi trói cho nó. Tôi không cởi nút nó. Tôi không còn cách nào khác đành phải đẩy áo ngực của mẹ lên. Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lại xuất hiện trước mặt tôi. Không cần suy nghĩ, tôi lật xác mẹ lại và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên đó. Mỗi tay tôi nắm lấy một bên ngực của mẹ và mút chúng.

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu vật lộn. Cô ấy đẩy tôi trước, nhưng không đẩy, cô ấy dùng một tay nắm tóc tôi và tay kia nắm lấy tai tôi, nâng tôi lên. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng một cách tuyệt vọng và không chịu bỏ cuộc. Tay mẹ siết chặt từng chút một, cuối cùng tai tôi đau không chịu nổi, tôi buông núm vú mẹ ra với nụ cười trên môi nhưng vẫn dùng hai tay ôm chặt lấy hai bầu vú sưng tấy của mẹ. Mẹ tôi kéo tôi đến trước mặt, cay đắng nói: “Thành Thành, con có coi trọng lời nói của mẹ không?”

Sau mấy ngày này, tôi không còn sợ mẹ như trước nữa.

Tôi ngượng ngùng cọ mặt mình vào mặt mẹ. Mẹ tôi nắm lấy tai tôi bằng cả hai tay và kéo tôi ra ngoài.

Tôi vẫn tiến lại gần mặt mẹ từng chút một, mẹ quay mặt đi. Tôi lập tức buông ngực cô ấy ra, dùng cả hai tay vuốt thẳng mặt cô ấy rồi hôn thật mạnh vào miệng cô ấy.

Mẹ ngậm chặt môi lại để ngăn tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ. Tôi bỗng làm trò nghịch ngợm, thả tay phải ra, véo mũi mẹ, dùng miệng hôn thật chặt và liên tục lùa lưỡi vào môi mẹ. Tôi nhìn vào mắt mẹ. Đôi mắt mẹ nhắm chặt, hàng mi không ngừng run rẩy. Cô ấy rất dễ thương.

Chỉ sau năm sáu giây, mẹ tôi không khỏi há miệng thở dốc. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi của mình vào miệng cô ấy và để cô ấy thở cùng lúc. Bàn tay phải được tự do của tôi quay trở lại ngực mẹ tôi. Tôi tìm thấy phần nhô ra hấp dẫn và từ từ bắt đầu chà xát nó.

Tôi linh hoạt dùng lưỡi quét miệng mẹ. Đầu mẹ lắc lư dữ dội và mẹ phát ra âm thanh "Uh-huh..." mơ hồ từ mũi. Lưỡi cô ấy cố gắng tránh sự xâm nhập của tôi. Tôi hút thật mạnh chất lỏng của mẹ, rồi truyền nước bọt của chính mình vào miệng mẹ. Đây là một nụ hôn dài.

Lúc buông mẹ ra, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, thở hổn hển nhưng mẹ vẫn nói với tôi: “Thành Thành, để mẹ đi. Mẹ nói điều này là sai. Nếu con để mẹ đi, mẹ sẽ tha thứ cho con.”

Tôi lờ mẹ đi và cúi đầu hôn cưỡng bức lần thứ hai. Mẹ tôi vẫn bất hợp tác nhưng lần này bà không quay đầu đi. Cô ấy có lẽ biết rằng đó là một hành động vô ích và chỉ ngậm chặt môi lại.

Lần này tôi rất nhẹ nhàng. Tôi đưa tay phải đang đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của mẹ ra, nhẹ nhàng nhéo cằm mẹ, dùng lưỡi kiên nhẫn chọc vào răng mẹ. Cùng lúc đó, tôi nghịch tay trái lên ngực phải của mẹ và bắt đầu cởi cúc áo mẹ. Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra điều đó và bỏ tai tôi ra. Tôi dùng hết sức che chiếc áo sơ mi của mình lại, kéo chiếc áo đã bị lật ngược xuống để che đi bộ ngực trần của mình, cơ thể tôi vặn vẹo một cách tuyệt vọng.

Tôi phải tăng sức mạnh cho đôi tay nhưng kết quả chỉ là vài tiếng “bíp”. Tôi giật cúc áo mẹ và rơi xuống. Mẹ lo lắng, há miệng định hét lên nhưng tôi đã lợi dụng cơ hội mà chiếm lấy miệng mẹ. Tôi cũng biết không nên nóng nảy quá, nếu không sẽ làm mẹ lo lắng. Tôi buông áo mẹ ra, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy má mẹ, cẩn thận nếm thử hương vị của mẹ.

Sau khi hôn như thế này một lúc, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình cương cứng rõ rệt. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy mỏng ở phần dưới cơ thể. Sau khi cố gắng ôm lấy cô ấy, chiếc váy đã vén lên đến thắt lưng của cô ấy, phần thân dưới của tôi trần trụi.

Tôi áp thân dưới của mình vào thân dưới của mẹ, ép đầu gối vào giữa hai chân mẹ, dang rộng đôi chân bụ bẫm của mẹ sang hai bên. Tay trái tôi ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay phải nhéo vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cùng với sự siết chặt mạnh mẽ của bụng dưới và đùi, tôi ôm chặt mẹ vào lòng. Dương vật cương cứng của tôi vừa chạm vào bên ngoài âm đạo của mẹ qua quần. Nó cảm thấy rất thú vị.

Mẹ đã cố gắng hết sức để ép hai chân lại với nhau nhưng hai chân tôi bị kẹt ở giữa nên tôi không thể làm gì được.

Sau khi chơi như vậy một thời gian, tôi cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tôi buông môi mẹ ra, đứng dậy dùng tay xé quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi rất mạnh, tôi gần như bị đẩy ra. Tôi lại phải nằm lên người mẹ, trấn áp mẹ. , nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi mừng quá nắm lấy mông quần lót của mẹ đẩy sang một bên. Âm đạo của mẹ tôi bị lộ ra ngoài. Thật không may, tôi không thể nhìn thấy nó. Tôi nhanh chóng giữ chặt con cặc của mình tại chỗ, căn chỉnh nó theo đúng vị trí, đẩy nó về phía trước và xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi.

Âm đạo của mẹ tôi vốn đã rất bùn và rất nóng. Sau khi vào trong, tôi cảm thấy một luồng thịt ướt và nóng hổi quấn chặt lấy cặc tôi. Cảm giác này khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi nhanh chóng di chuyển vào và ra. Tôi không có bất kỳ kỹ năng nào. Mình chỉ biết nhét vào cuối rồi kéo ra thôi.

Lúc này mẹ tôi mới lo lắng lặp lại: “Thành Thành, mau rút ra, rút nhanh ra, mẹ là mẹ của con…” Và mẹ liên tục dùng hai tay đánh vào ngực tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi cúi đầu hôn vào miệng mẹ, trực tiếp móc lưỡi mẹ vào, quấn lấy ▲ Thân dưới của tôi vẫn đang thọc mạnh vào âm đạo đầy đặn của mẹ, tiếng “bah, bah” dần dần phát ra từ âm đạo.

Cường độ đánh đòn của mẹ dần dần bớt dữ dội hơn, mắt tôi mờ đi, mặt đỏ bừng, hơi thở bỗng trở nên nặng nề hơn. Tôi nhận ra rằng có lúc mẹ tôi đã ngừng đánh đòn tôi và bắt đầu móc cổ tôi.

Sau khoảng bốn, năm phút đẩy mạnh, tôi bắt đầu cảm thấy quy đầu tê cứng. Tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi lập tức nâng phần thân trên lên và liều lĩnh đẩy cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ, đẩy nhanh tốc độ đâm.

Lúc này, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt nửa nhắm nửa mở, hơi thở nặng nhọc, miệng há hốc và không ngừng phát ra những âm thanh “ừm… ừm…” từ cổ họng. Vẻ mặt của cô ấy trông cực kỳ quyến rũ, và với sự đụ mạnh mẽ của tôi, cơ thể mẹ tôi liên tục run rẩy, và bộ ngực lộ ra của cô ấy run rẩy lộ ra trước tầm nhìn của tôi.

Bây giờ tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. Tôi cảm thấy con cặc trong âm hộ của mẹ tôi sưng lên nhiều hơn, cảm giác tê càng dữ dội hơn. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi, “Tôi có thể xuất tinh vào bên trong mẹ tôi không?” Chưa kịp suy nghĩ xong, tôi đã không kiềm chế được bản thân và xuất tinh vào bên trong cô ấy!

Tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào người mẹ và ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Nửa phút sau, cặc tôi rõ ràng đã biến thành một chiếc giày nhưng vẫn nằm trong bụng mẹ.

Lúc này mặt mẹ vẫn đỏ bừng, hơi thở không đều nhưng mẹ quay đầu đi không nhìn tôi.

Tôi thấy hơi có lỗi, cúi đầu nhẹ nhàng đặt miệng lên cổ mẹ, nhẹ nhàng liếm mút làn da của mẹ. Tôi cảm thấy lòng mình tràn ngập hạnh phúc và dịu dàng. Môi tôi từ từ di chuyển dọc theo cổ mẹ đến cằm mẹ, rồi tôi móc môi mẹ và chạm nhẹ vào. Sau đó tôi lè lưỡi chuẩn bị xâm chiếm. 

Mẹ tôi vốn đã không còn phản kháng, đẩy mặt tôi ra, lạnh lùng nói: “Sao con không xuống?”

Tôi cũng muốn làm theo ý muốn của mẹ. Với một tiếng “bốp”, tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Một dòng chất lỏng màu trắng sữa sền sệt chảy ra từ đó. Mẹ tôi vội ôm lấy cặp đùi trắng như tuyết của mình.

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, con cặc của tôi lắc lư dưới háng. Tôi lao vào nhà vệ sinh và lấy một cuộn giấy vệ sinh. Tôi chạy trở lại phòng mẹ. Khi đứng cạnh giường, tôi thấy âm đạo của mẹ đã bị đóng lại. Không nói một lời, tôi dang rộng đùi cô ấy ra và mở âm đạo của cô ấy ra lần nữa. Tôi thấy hai môi âm hộ dày của mẹ căng cứng và hở ra. , thành thịt màu hồng bên trong mơ hồ nhìn thấy được, tinh dịch và tinh dịch không ngừng chảy ra từ đó, bao quanh môi âm hộ một lớp bọt trắng. Tôi xé một xấp giấy vệ sinh và cẩn thận lau cho mẹ. Phải mất năm hoặc sáu xấp giấy mới lau sạch được. Trong suốt quá trình lau chùi, mẹ chỉ nhìn tôi mà không nói một lời.

Tôi thấy quần lót của mẹ đã bị tinh dịch của tôi làm ố hoàn toàn. Biết mẹ mặc sẽ khó chịu nên tôi đi cởi quần lót của mẹ ra. Tuy nhiên, mẹ đã mở tay cho tôi, ngồi dậy, chạy đến tủ, mở tủ lấy ra một chiếc quần lót cotton màu trắng, mặc vào gọn gàng, quay lưng về phía tôi.

Mẹ quay lại và thấy tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh. Cô ấy không khỏi phát ra một tiếng "ừm" từ mũi, đi vòng qua tôi, nhặt hết những quả bóng giấy tôi vừa ném xuống đất rồi bước ra ngoài.

Tôi hơi bối rối, chợt túm lấy áo mẹ đang mở, lưỡng lự không biết phải nói gì.

Khi tôi kéo quần áo ra, phần thân trên của mẹ tôi gần như lộ ra ngoài. Cô không khỏi trở nên tức giận. Cô ấy giơ tay lên và tát tôi. Lúc đó tôi chết lặng. Mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi như thế này. Tự nhiên bàn tay đang nắm áo mẹ tôi lỏng ra.

Mẹ tôi vào nhà vệ sinh và trở lại phòng sau khoảng bảy tám phút. Trên tay cô vẫn cầm chiếc khăn ướt. Khi thấy tôi vẫn đứng đó như khúc gỗ, cô ấy không nhịn được mà tiến tới tát thật mạnh vào sau đầu tôi. Cô ấy nói: "Nhìn bộ dạng vô dụng của anh kìa. Hãy lấy khăn và tắm rửa đi."

Tôi chợt ôm mẹ, khóc lớn, van xin không ngừng: “Con không muốn, con không muốn…”

Thực sự thì tôi không biết mình muốn nói gì.

Mẹ không đánh hay mắng tôi nữa mà chỉ để tôi ôm mẹ mà khóc. Sau đó, khi thấy tôi đã bớt khóc, mẹ đẩy tôi ra và nói: "Sao con khóc? Con có biết hôm nay con đã làm gì sai không? Mẹ thực sự không ngờ rằng con, một đứa trẻ, lại có thể vô pháp như vậy."

Tôi đang khóc nức nở, mẹ tôi nhét dải tóc vào tay tôi và đẩy tôi: "Con đi tắm rửa sạch sẽ đi. Mẹ thấy con thế này mẹ tức lắm".

Tôi vào phòng tắm như một thây ma, rửa phần thân dưới và rửa mặt. Bây giờ dục vọng không còn nữa, tôi chợt cảm thấy có lỗi, sợ mẹ không còn yêu thương tôi nhiều như trước nữa, tôi rất hoang mang.

Khi tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh, tôi thấy mẹ tôi không còn trong phòng nữa. Tôi đã rất lo lắng. Tôi đi xuống bếp ở tầng dưới và thấy không có ai lên tầng ba. Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Mẹ tôi đang cho gà ăn. Nhìn sự chăm chỉ của cô ấy ở phía sau, tôi cảm thấy tội lỗi sâu sắc. Lúc này tôi cảm thấy mẹ vất vả lắm.

Mẹ quay lại nhìn tôi, không nói gì, tiếp tục bận rộn với công việc.

Ba giờ rưỡi chiều, tôi chạy ra chợ mua hai con cá diếc, hai quả cà chua, nửa cân tỏi, ba lạng rau mùi khô và nửa cân thịt nạc. Tôi còn mua hai cân nho về nấu cho mẹ ăn.

Khi về, tôi đang bận rộn ở trong bếp, vo gạo, rửa rau.

Trong thời gian này, có lần mẹ tôi xuống và thấy tôi nấu ăn. Cô không nói một lời và lại đi lên.

Cuối cùng, lúc 5h30, tôi đã hoàn thành hai món và một món súp: "Cá diếc nướng hành lá", Thịt heo xé xào tỏi và "Súp cà chua trứng", cơm cũng đã chín.

Tôi chạy lên lầu và mời mẹ xuống ăn tối. Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì nhiều. Cô chỉ cởi bộ quần áo mặc khi làm việc và treo chúng lên móc quần áo. Khi nhìn thấy cô, tôi chạy xuống nhà trước và dọn bữa cho mẹ.

Bữa tối này rất yên tĩnh, chỉ có điều tôi cứ gắp đồ ăn cho mẹ, mẹ chỉ gắp cơm mà không nói gì.

Ăn xong tôi vội chạy đi dọn bát đĩa và đũa

Mẹ không nhịn được mà cuối cùng lên tiếng: “Thành Thành, mẹ sẽ tha thứ cho con lần này, nhưng không có lần sau đâu. Chiều mai bố con sẽ về. Con phải cư xử đúng mực, học hành chăm chỉ, sau khi vào được trường cấp ba tốt hơn thì đừng suy nghĩ lung tung nữa. Con hiểu không?” "

Tôi nghe xong, mẹ gật đầu như gà mổ thóc, cầm lấy thùng rác và giẻ lau trên tay tôi rồi nói: “Con lên đọc sách đi, mẹ dọn dẹp”.

Sau sự việc này, tôi sống lương thiện được mấy ngày, nhưng quan hệ tình dục cũng là một thú vui. Ký ức về lần cuối cùng tôi đụ mẹ vẫn luôn in sâu trong trái tim tôi và không thể nào xóa nhòa được. Ngày thứ tư sau khi bố về, một lần sau khi mẹ dọn bữa tối cho tôi, tôi không nhịn được mà ôm lấy eo mẹ. Tôi thấy thế vội vàng né tránh. Tôi lao tới, nắm lấy tay mẹ, dùng chân kéo mẹ đi, đóng sầm cửa nhẹ nhàng rồi móc vào eo mẹ, ép cả người tôi vào người mẹ. Mẹ tôi lùi lại, lưng áp vào cửa, giọng nói run run, nhỏ giọng nói: “Con sắp chết rồi, bố con ở nhà bên cạnh.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Vậy bố không có ở nhà, có được không…”

Mẹ phớt lờ tôi và chỉ vặn tay tôi, cố gắng chạy trốn

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ơi…” rồi vừa hét nhỏ vừa dùng tay vén áo mẹ lên.

Hôm nay mẹ mặc áo ngực màu hồng. Tôi đẩy mép trên áo lót của mẹ xuống, hai núm vú đỏ sậm lộ ra. Tôi mút tay mẹ và ấn vào đầu tôi mà không dùng nhiều sức. Tôi bạo dạn hơn, thả lỏng một tay và kéo quần xuống. Con cặc mềm mại của tôi treo trên háng tôi.

Sau đó tôi mút núm vú còn lại của mẹ, đồng thời thò tay vào dưới váy mẹ để cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi lùi lại, mông va vào cửa. Có một tiếng "tịch" vang lên. Tôi và mẹ tôi đều giật mình. Tôi bám chặt vào mẹ và bất động. Nghe một lúc, bên ngoài không có động tĩnh gì, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Nhìn vẻ mặt mẹ tôi cũng có vẻ căng thẳng. Tôi cúi đầu mút lấy môi cô ấy rồi thâm nhập vào lưỡi mình. Lần này cô ấy không gãi và cho phép tôi di chuyển trong miệng cô ấy. Tôi mút một lúc rồi lại cúi xuống cởi quần lót của mẹ. Lần này mẹ tôi rất hợp tác, đẩy mông về phía trước để tôi nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ. Tôi cầm nó trên tay và nhìn nó. Đó là một chiếc quần lót cotton màu hồng. Tôi cười toe toét và đặt chiếc quần lót lên giường.

Sau đó tôi tiếp tục đắm mình vào việc lần lượt mút hai núm vú của mẹ”. Mút một lúc, tôi cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, liền đẩy áo lót của mẹ lên, để hai bầu ngực béo núc rơi vào lòng bàn tay. Tôi chơi bằng một tay, véo bầu vú thành nhiều hình dạng khác nhau và mút mạnh núm vú. Một lúc sau, hai bầu vú của mẹ dựng lên, hai núm vú cứng lại.

Và tôi cũng cảm thấy dương vật của mình sưng lên và cương cứng, một chất lỏng trơn trượt bắt đầu chảy ra từ quy đầu.

Tôi cúi xuống luồn tay phải qua đường nối của chân mẹ, nhẹ nhàng chạm vào mặt trong đùi trái của mẹ. Mẹ nhấc chân hợp tác. Tôi đỡ chân trái của mẹ bằng tay phải, tay trái ôm lấy eo mẹ, kéo phần thân dưới của mẹ hướng ra ngoài. Mẹ tựa vai vào cửa, tay trái giữ vai tôi, tay phải giữ eo tôi, đẩy âm hộ về phía trước và đứng bằng một chân trên mặt đất.

Tôi nóng lòng muốn ngồi xổm xuống và đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ nhưng tôi không nhận được. Mình đã đẩy thêm 2 lần nữa nhưng vẫn không được.

Tôi lo lắng nên dùng tay trái buông eo mẹ ra, khám phá âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng tách môi mẹ ra bằng ngón trỏ và ngón giữa. Môi âm hộ của mẹ vốn đã nhờn và trơn trượt. Tôi đẩy con cặc của mình qua, móc nó bằng ngón đeo nhẫn và ngón út của bàn tay trái, rồi nhẹ nhàng đẩy con cặc vào âm đạo của cô ấy. Tôi rút tay ra khỏi âm đạo của mẹ và nhìn dưới ánh đèn. Có một lớp chất nhầy giống như lòng trắng trứng ở đầu ngón trỏ và ngón giữa của tôi. Tôi bôi chất nhầy này lên chiếc cổ thanh tú của mẹ, rồi tiếp tục ôm eo mẹ, con cặc của tôi bắt đầu ra vào âm đạo của mẹ.

Trong âm hộ mẹ tôi có rất nhiều tinh dịch, con cặc ra vào dễ dàng. Dưới ánh đèn, tôi thấy phần con cặc được kéo ra sáng bóng. Làm như vậy khoảng trăm năm, ngồi xổm như vậy hơi mệt, liền đặt mẹ xuống lòng, chỉ vào giường của mình.

Mẹ ngoan ngoãn bước tới và trèo lên giường. Tôi bất ngờ nắm lấy mông mẹ từ phía sau, kéo mẹ xuống và bắt mẹ đứng cạnh giường hếch mông lên. Mẹ không nói gì, mẹ chỉ làm theo lời tôi yêu cầu.

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ từ phía sau. Âm đạo đầy đặn hơi phồng lên, hai môi âm hộ đầy đặn bị hở ra do tắc nghẽn. Trên môi âm hộ có một lớp dịch âm đạo sáng bóng, rất dâm đãng. Từ góc nhìn của mình, tôi cũng có thể nhìn thấy một chùm lông mu đen trên xương mu của mẹ tôi. Chân mẹ hơi dang rộng chờ tôi đụ mẹ.

Tôi nuốt khan, một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay kia giơ cặc lên nhắm vào âm hộ của mẹ.

Lần này tôi từ từ đẩy cặc của mình về phía lỗ mật của mẹ. Khi con cặc của tôi chạm vào lỗ mật, tôi dừng lại một lúc, ấn chặt quy đầu vào miệng đầy nước của lỗ mật để nghiền nát.

Thân thể mẹ không khỏi vặn vẹo vài cái. Tôi đột ngột đẩy về phía trước và toàn bộ con cặc đã cắm hẳn vào cơ thể mẹ tôi. Lần này, mẹ tôi không khỏi "hừm".

Một lúc sau, tôi không khỏi dùng tay bóp chặt cái mông đầy đặn của mẹ không thương tiếc, như muốn vắt nước ra khỏi cái mông mềm mại của mẹ.

Bằng cách này, tôi đẩy một trăm lần trong một hơi thở. Tôi cảm thấy lực đẩy rất mạnh nhưng tôi vẫn không muốn xuất tinh.

Tôi dùng tay phải nắm lấy mái tóc dài của mẹ, kéo đầu mẹ lên, đặt tay trái ra sau lưng, hơi ngả người về phía sau và vẫn dùng thân dưới của tôi đụ mạnh vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ. Điều này mang lại cho tôi hiệu ứng thị giác về sự chinh phục, như thể tôi đang cưỡi ngựa. Tôi không khỏi chợt lóe lên trong đầu, thảo nào phụ nữ sinh ra là để cho đàn ông cưỡi ngựa. Nghĩ đến mẫu thân cao quý bị mình cưỡi lên, tôi không khỏi hưng phấn, dương vật càng cứng hơn. Tôi đụ âm hộ mẹ tôi mạnh hơn, và khi tôi đụ mẹ, âm hộ mẹ tôi lại ướt đẫm. Nước phát ra tiếng “bah, bah”, lúc này mẹ tôi không khỏi thỉnh thoảng phát ra âm thanh bằng mũi, điều này cũng khiến tôi hưng phấn hơn rất nhiều. Tôi lại cảm thấy tê ở quy đầu và biết rằng mình sắp xuất tinh. Tôi buông tóc mẹ ra và bất ngờ kéo mẹ lại. Bằng cách này, mẹ tôi chỉ có thể dựa vào một cánh tay để đỡ cơ thể. Tôi kéo mạnh cánh tay cô ấy, tăng tốc đâm thêm hai mươi lần nữa và cảm thấy lưng mình cứng lại. Tinh dịch mạnh mẽ bắn ra từ quy đầu và tất cả đều được phóng sâu vào âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ tôi cảm thấy tôi đã xuất tinh và muốn đẩy tôi ra. Tôi nắm lấy tay mẹ và áp ngực mình vào lưng mẹ. Con cặc của tôi vẫn còn bị ép vào trong âm đạo. Tôi giữ ấm nửa phút trước khi đứng thẳng lên và rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra. Mẹ tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống tại chỗ để tinh dịch chảy ra như nước tiểu.

Tôi tìm một chiếc khăn giấy và nâng mông mẹ lên. Cô ấy yêu cầu tôi lau chùi phần thân dưới của cô ấy như một đứa trẻ. Tôi nhìn vào âm đạo của cô ấy và tôi thực sự bối rối. Môi âm hộ của cô mở rộng, thậm chí cả phần thịt hồng hào bên trong cũng lộ ra ngoài. Môi âm hộ đầy chất nhầy, thậm chí cả lông mu trên xương mu của cô cũng đung đưa đây đó.

Tôi cẩn thận lau mẹ bằng khăn giấy, lau sàn nhà sạch sẽ, giấu khăn giấy dưới gầm giường và làm mặt nhăn nhó với mẹ. Mẹ tôi giận dữ đẩy tôi ra, nhặt chiếc quần lót trên giường của tôi lên, mặc vào rồi kéo váy xuống. Cuối cùng, tôi dùng tay chải tóc, nhìn gương trên tường, cảm thấy không có chuyện gì nên mở cửa bước ra ngoài.

Hai ngày nữa trôi qua như vậy, lại là Chủ nhật. Chủ nhật tuần này tôi phải đến lớp. Tan học, tôi trở về nhà. Lúc đó đã sáu giờ mười lăm. Tôi bước vào sân và đóng cửa lại. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ đang loay hoay một mình trong bếp. Tôi gọi cho mẹ rồi lên lầu đánh rơi cặp sách. Tôi nhìn vào phòng bố mẹ nhưng không thấy bố đâu cả.

Bình thường lúc này bố mẹ tôi đã bày sẵn đồ ăn rồi. Dù chưa sẵn sàng khi tôi về ăn cùng nhau, bố tôi cũng sẽ đợi ở tầng dưới để ăn hoặc xem TV. Tôi sẽ chạy xuống bếp hỏi mẹ. Mẹ tôi kể rằng hóa ra hôm nay con trai của trưởng đơn vị công tác của bố tôi sẽ kết hôn. Bố tôi thay quần áo sau giờ làm lúc 5h30 và đi thẳng đến tiệc cưới.

Tôi đứng sau lưng mẹ một lúc thì thấy hôm nay mẹ mặc áo phông cộc tay, bên trong là váy tím, dưới váy là một đôi dép đen. Mẹ có một chiếc tạp dề hoa nhỏ buộc quanh eo, trông đặc biệt đau khổ. Tôi nhìn cái chỗ phình ra rõ ràng sau mông của mẹ, và nghĩ đến cảnh hôm qua mẹ tôi bị ấn vào dưới người tôi và đặt vào tư thế kiểu chó để đụ tôi, con cặc của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng.

Tôi nhẹ nhàng cúi người về phía trước và ôm lấy eo mẹ từ phía sau. Khi tôi chạm vào tay cô, mẹ cô rõ ràng rất sốc nhưng không hề tỏ ra phản đối. Tôi nhét con cặc vốn đã hơi sưng tấy của mình vào mông mẹ, vừa xoa nhẹ cho mẹ vừa nấu rau như thường lệ.

Dán như vậy một hồi, tôi ngồi xổm xuống, vén váy mẹ lên, để lộ cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi mặc nó vào chiếc quần lót cotton màu trắng quấn quanh mông của mẹ và ngửi. Không có mùi. Tôi liếm mông mẹ vào mép quần lót, rồi ngập ngừng kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi dùng tay chặn nó lại. Cô ấy nói, "Để tôi xem." Mẹ rút tay lại, tôi chợt kéo quần lót lên đầu gối mẹ. Nhìn từ phía sau, âm đạo của mẹ nửa ẩn nửa hở giữa hai chân khép kín. Môi âm hộ dày khép chặt vào nhau, trông giống như một con bướm. Toàn bộ âm hộ trông đầy đặn, có một vài sợi lông mọc trên đó. Nó khá quyến rũ. Tôi không thể không nuốt nước bọt.

Tôi đã cởi quần lót của mẹ đến tận mắt cá chân rồi. Cô ấy vẫn đứng và tôi không thể cởi nó ra được nữa. Đúng lúc tôi đang lo lắng thì mẹ tôi bất ngờ giơ chân phải lên. Tôi vui vẻ cởi dép của mẹ, cởi quần lót ở chân phải của mẹ, rồi giúp mẹ xỏ dép vào lại để quần lót treo trên mắt cá chân trái của mẹ.

Tôi không giúp mẹ cởi quần lót bên trái. Tôi nghĩ cái nhìn này rất dâm dục và rất thú vị.

Tôi đưa tay lên, vén váy mẹ lên tận eo, dùng tay chạm nhẹ vào đùi trong của mẹ vài lần. Mẹ ngoan ngoãn tách đùi ra, rồi tôi đặt tay lên hai bên xương chậu của mẹ và kéo nhẹ cơ thể mẹ về phía sau. Tôi ngẩng đầu lên phía trên đùi mẹ để ngửi âm đạo của mẹ. Có mùi tanh thoang thoảng, không khó chịu nhưng tôi vẫn từ bỏ ý định liếm lồn mẹ.

Tôi tiếp tục giữ eo mẹ bằng tay trái và rút tay phải lại. Tôi giơ ngón giữa lên và bắt đầu xoa qua xoa lại âm đạo của mẹ. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ tôi rõ ràng đã bị tắc nghẽn và mở ra. Sau khi cảm thấy một chút chất lỏng nhờn trên ngón tay, tôi cẩn thận đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ quấn chặt quanh ngón tay tôi. Tôi cảm thấy ướt và nóng bên trong nên tôi bắt đầu đẩy nhẹ. Chẳng mấy chốc, chất lỏng tăng lên, hai môi âm hộ đỏ mọng bắt đầu mở ra và đóng lại một chút. Tôi đưa ngón giữa vào ngày càng sâu hơn cho đến khi cả ngón tay được đưa vào. Sau đó tôi đưa ngón trỏ vào, hai ngón tay đó thọc vào trong âm hộ của mẹ. Lúc này, mẹ cho nước vào nồi, đậy nắp nồi, đặt hai tay lên bếp, nằm ngửa, thân trên ngả về phía trước. Thỉnh thoảng cô lại đứng thẳng dậy và nhìn vào cái nồi.

Những ngón tay tôi thọc vào càng lúc càng nhanh và tôi nghe thấy tiếng “bah, bah” phát ra từ cơ thể mẹ. Tôi vừa xoay ngón tay vừa đưa vào, cuối cùng mẹ tôi không nhịn được mà phát ra một tiếng "hừm" lanh lảnh. Tôi nằm dưới mẹ và lúc này không thể nhìn thấy mặt mẹ. Tiếc là cuối cùng tôi cũng chán nhét ngón tay vào nên rút ra bôi hết dịch nhầy trên hai ngón tay lên đùi trong và mông của mẹ. Lúc này mẹ đẩy tôi ra, đi lấy chậu, đổ đậu xanh vào nồi rồi đổ thật nhiều dầu vào nồi.

Sau khi thấy mẹ bận rộn, tôi liền đến bám vào lưng mẹ, nhẹ nhàng gặm vai mẹ. Mẹ tôi lấy vài quả ớt xanh đã rửa sạch rồi từ từ cắt thành từng lát. Sau đó tôi mang gan heo đã rửa sạch đến cạnh cô ấy và bắt đầu cắt nó. Tôi lặng lẽ mở khóa kéo sau lưng cô ấy, lấy dương vật của mình ra, vén váy của mẹ lên và cắt thành từng mảnh. Mẹ kéo mông con ra sau, dùng tay trái ấn vào eo con, dùng tay phải nâng cặc lên rồi ấn vào miệng con mèo nhầy nhụa. Sau một lúc tạm dừng, cô đẩy mạnh, và con cặc trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ cô phát ra âm thanh “bốp”. Tôi lập tức cảm nhận được âm hộ nóng ẩm của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, cực kỳ kích thích và thoải mái.

Mẹ tôi không kìm chế được mà phát ra một tiếng “A” từ cổ họng. Tôi nhìn mẹ lần nữa và hơi thở của bà bắt đầu trở nên nặng nề. Cổ cô ngửa ra sau và miệng cô hé mở.

Tôi không khỏi dùng một tay túm tóc mẹ, tay kia véo má mẹ và để đôi môi xinh đẹp của mẹ hướng về phía tôi. Tôi mút mạnh môi mẹ, lần này mẹ không hề tỏ ra phản kháng. Cô ấy bất lực để tôi trêu chọc và mút chiếc lưỡi gợi cảm của mình theo ý muốn, trao đổi nước bọt với tôi. Ở tư thế này tôi chỉ có thể đút nhẹ vào âm đạo của mẹ nhưng do được kích thích từ miệng và lưỡi nên cảm giác vẫn rất mãnh liệt.

Sau một nụ hôn dài, tôi phải buông môi mẹ ra, thay vào đó tập trung ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà bắt đầu đụ mẹ thật mạnh.

Lúc này, khói dày đặc bốc lên từ dầu trong nồi. Mẹ tôi đang bận trút gan lợn thái lát và ớt xanh vào nồi. Sau đó cô ấy đặt tay lên bếp và nâng mông lên cao để tôi dễ dàng cho vào.

Tôi đã làm điều này khoảng hai mươi lần, và mẹ tôi quay lại và nói với tôi một cách khó khăn, "Chờ ~ Đợi một chút."

Tôi ôm chặt eo mẹ và để cặc tôi yên lặng nằm yên trong cơ thể mẹ. Mẹ có vẻ nhẹ nhõm, cầm thìa xào khoảng chục xẻng trong nồi, cho nguyên liệu vào, xào thêm khoảng chục xẻng nữa, tắt ga, lấy một cái chậu ở bên cạnh, ngẫu nhiên đổ gan heo chiên với ớt xanh vào.

Tôi thấy ớt xanh và gan heo hơi cháy, tôi thấy hơi buồn cười. Có lẽ mẹ tôi đã nhận thấy điều đó. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, rồi ngoan ngoãn nằm xuống, giơ cao mông lên, tôi vô thức bắt đầu đẩy.

Kết quả là tôi còn chưa gõ được mười nhịp thì trong phòng khách đột nhiên có người bấm chuông.

Trong lúc tôi còn đang do dự thì mẹ quay lại nói với tôi như đang van xin: “Thả nó ra trước đi, mẹ phải nghe điện thoại”.

Tôi theo mẹ vào phòng khách. Mẹ tôi nhấc máy và bắt đầu nghe. Tôi đứng sau lưng mẹ và khéo léo vén chiếc váy treo của mẹ lên. Tôi dễ dàng đút con cặc vốn đã yếu ớt của mình vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ. Mẹ tôi đột nhiên quay lại và vẫy tay với tôi. Tôi thực hiện động tác đẩy, ôm chặt lấy eo mẹ, áp thân trên vào lưng mẹ, cùng mẹ nghe tiếng gọi.

Tôi nghe thấy giọng của bố tôi ở đầu bên kia điện thoại. Bố tôi kể với mẹ rằng ông đã hẹn ông Gan và giám đốc Thôi từ nhà máy để chơi mạt chược sau bữa tối. Có thể anh sẽ chơi muộn hơn một chút nên anh bảo cô đừng lo lắng.

Mẹ đang nói chuyện thì tôi đột nhiên huých nhẹ vào âm hộ của mẹ một cách tinh nghịch. Mẹ không khỏi "À."

Có tiếng động, sau đó tôi nghe thấy bố tôi ở đầu bên kia điện thoại hỏi: Cuihua, con ổn không? Có chuyện gì thế?

Mẹ mơ hồ nói: “Là muỗi đốt” và cố ý tát mẹ hai cái.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu từ từ co giật con cặc của mình và đụ cô ấy một cách sâu sắc và nông cạn. Mẹ cau mày, một tay giữ chặt mông tôi. Cô chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ âm hộ của mình trong khi cố gắng nghe lời bố. Sau đó tôi bình tĩnh nói với anh ấy: “Ồ, tôi hiểu rồi, đừng chơi quá nhiều. Sau trận đòn, hãy cố gắng về sớm nhất có thể. Ngày mai tôi phải đi làm. Trên đường về hãy cẩn thận và chú ý an toàn hơn”.

Khi mẹ tôi đang nói chuyện, tôi cảm thấy thịt âm đạo của mẹ tôi quấn chặt lấy cặc tôi, mỗi cú đẩy của tôi mang lại sự kích thích càng mạnh mẽ hơn.

Cuối cùng mẹ tôi cũng kết thúc cuộc gọi. Cô ấy khó khăn cúp điện thoại, cay đắng nói với tôi: "Thành Thành, vừa rồi anh thực sự muốn giết mẹ tôi."

Tôi không đáp lại lời mẹ, tôi chỉ đẩy nhanh tốc độ đẩy, mẹ tôi cũng ngừng nói. Cô nằm lặng lẽ trên chiếc ghế cạnh điện thoại, dùng sức hạ thân trên xuống, đặt ngực lên ghế, nâng cao cái mông to.

Và tôi như phát điên, liên tục thọc và đụ vào âm hộ của mẹ vốn đã tràn ngập tinh dịch. Phần thân dưới của chúng tôi liên tục va vào nhau tạo ra âm thanh “vỗ, vỗ, vỗ”. Mẹ cũng bắt đầu phát ra âm thanh "ừm... ừm..." từ cổ họng mình.

Có lẽ là do con cặc của tôi vừa rồi đã yếu đi hai lần. Mặc dù lúc đó tôi cảm thấy bị kích thích nhưng tôi vẫn không có ham muốn xuất tinh. Tôi trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi đẩy mạnh, cặp mông to của mẹ tôi bắt đầu di chuyển tới lui, nhấp nhô lên xuống phục vụ cho những cú thúc của tôi. Tôi đụ cô ấy trong khi nhìn chằm chằm vào vòng một của mẹ tôi. Nhìn cặp mông to mịn màng và làn sóng hông do va chạm của cô ấy, tôi chợt có cảm giác muốn bóp nát mọi thứ. Tôi giơ cao tay phải và vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn của cô ấy hai cái. Hai dấu tay màu đỏ từ từ xuất hiện. Mẹ tôi chỉ nhấn “ah” hai lần mà không hề phản đối.

Tôi ngừng vỗ, nắm lấy một bên mông bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bóc ra ngoài, bóp vào trong rồi xoa qua lại.

Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi cởi dây buộc tạp dề của mẹ từ phía sau, chiếc tạp dề trượt xuống một cách êm ái. Rồi tôi đẩy áo phông của mẹ lên cho đến khi nó qua ngực mẹ. Mẹ không mặc áo ngực dưới áo phông, hai bầu ngực khủng nhô ra ngoài. Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, hai bầu vú cứ rung lên.

Làm như vậy được khoảng hai phút, tôi đột nhiên rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, một vài giọt tinh dịch bắn ra ngoài.

Mẹ không thể không nói "À" lần nữa. Cô ấy chưa kịp phản ứng, tôi đã kéo cô ấy khỏi ghế bành, ngồi xổm xuống, ôm eo cô ấy, đặt cô ấy lên bàn Bát Tiên và đẩy cô ấy xuống.

Lúc này, mẹ trên bàn Bát Tiên đang nằm đó với bộ ngực trần và âm hộ, hai chân dang rộng chờ được đụ.

Và tôi nhảy lên người mẹ, nhét chính xác cặc của mình vào trong âm hộ mẹ, mút môi, một tay ôm cổ mẹ, tay kia nắm và xoa thật mạnh một bên ngực của mẹ. Tôi cũng tăng tốc tần số ở dưới đó. Âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi. Tay mẹ vô thức đặt lên ngực tôi, hai chân mẹ vòng quanh eo tôi. Tôi đẩy mạnh, nhìn ngực cô ấy lắc lư không ngừng. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường.

Cuối cùng, mông mẹ tôi bắt đầu xoắn lại. Vì bị đụ quá mạnh nên cặc của tôi đã vô tình tuột ra khỏi âm đạo của cô ấy vài lần. Mẹ sẽ chủ động cầm nó hộ tôi và nhắm vào miệng âm hộ của mẹ.

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, tóc bù xù, mắt nửa nhắm nửa mở. Sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy chỉ đổ thêm dầu vào lửa, và tôi càng trở nên điên cuồng hơn.

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy tê dại từ quy đầu của mình và tôi biết mình sắp xuất tinh. Tôi nín thở và thọc mạnh vào âm hộ đầy đặn của mẹ bảy tám lần, rồi ấn mạnh vào âm hộ mẹ một cách tuyệt vọng. Có một mạch đập mạnh từ quy đầu của tôi, và tinh dịch mạnh mẽ phun ra từng đợt, chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, hai chân siết chặt quanh eo tôi. Một lúc sau, tôi nghe mẹ thở dài nhẹ nhõm.

Còn tôi thì đang nằm trên người mẹ, không muốn cử động nữa. Con cặc bên trong cơ thể cô ấy vẫn đang nhảy lên, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái xuất tinh của tôi.

Phải mất một thời gian dài tôi mới đứng dậy được khỏi cơ thể mẹ. Lúc này cặc tôi đã rút ra khỏi cơ thể mẹ vì sức yếu.

Tôi nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi thành dòng đều đặn. Lông mu đen bóng vốn có của cô ấy ướt đẫm, mông cô ấy rối tung lên. Trên bàn Bát Tiên thậm chí còn có một vũng nhỏ tinh dịch, nước và chất lỏng. Mẹ tôi bất lực gục xuống. Trên bàn Bát Tiên, hai chân của cô dang rộng ra và dường như không thể khép lại được nữa. Chiếc áo phông ở phần thân trên của cô bị ép lên trên ngực. Hai bộ ngực béo trắng như tuyết treo trên ngực cô, hai tay nhẹ nhàng buông thõng bên cạnh. Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng, duyên dáng như người say, đôi mắt mẹ khép hờ nhìn tôi.

May mắn thay, không có ai khác ở nhà ngoài tôi. Tôi đứng dậy dùng hai tay ôm lấy nách và chân mẹ. Mẹ ôm cổ tôi đồng tình. Tôi bế mẹ vào phòng tắm, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đổ đầy nửa bình nước vào bồn tắm. Khi tôi nhìn lại mẹ, tôi thấy mẹ tôi đã cởi quần áo và quay lưng về phía tôi. Khi thấy tôi đến, mẹ đẩy tôi ra khỏi phòng tắm như kẻ trộm.

Sau đó, mẹ đối xử với tôi tốt hơn trước. Chỉ cần tôi không làm điều gì quá đáng thì cô ấy sẽ chịu đựng. Mẹ vẫn làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm cho tôi và tôi không lo lắng như mẹ tôi lo lắng. Trung bình chúng tôi quan hệ tình dục một hoặc hai lần một tuần. Ngoại trừ những lúc thân mật, tôi vẫn rất kính trọng mẹ.

Dù tôi không bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng tới việc học của tôi. Nhiều người có thói quen thủ dâm. Hành vi của tôi cũng có thể được coi là một kiểu điều chỉnh tình dục. Miễn là tôi không coi đó là một tội lỗi về mặt tinh thần thì sẽ không có tác động tiêu cực nào cả.

Khi tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi đứng thứ 14 toàn trường và đỗ vào trường cấp 3 đứng thứ 2 thành phố. Trong thời gian học trung học, mẹ tôi vẫn là bạn tình duy nhất của tôi, nhưng tần suất ít hơn đáng kể. Ba năm sau, tôi được nhận vào một trường đại học danh tiếng với số điểm cao hơn điểm chuẩn là 80 điểm.

Ở trường đại học, tôi hẹn hò với một người bạn gái và có một cuộc sống mới. Mối quan hệ với mẹ tôi dần dần nhạt phai một cách tự nhiên.

Mẹ tôi rất thích bạn gái tôi. Cô ấy rất thích cô ấy và luôn ủng hộ những lựa chọn của tôi mà không hề dè dặt. Tôi rất biết ơn mẹ tôi cho đến ngày nay.

Trong bảy năm kể từ khi tốt nghiệp, tôi đã làm việc cho Huawei, China Telecom và Cục Cung cấp Điện, và hiện tôi đang tham gia thiết kế cho một công ty nước ngoài nổi tiếng. Trong những năm qua, tôi đã gặp rất nhiều người và trải nghiệm rất nhiều điều. Lòng tôi luôn không bình yên. Đôi khi không thể tránh khỏi việc gợi lại một số ký ức về quá khứ. Vì buồn chán, tôi viết ra những mẩu chuyện này để giải trí.

"Toàn văn hoàn thành"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Tình yêu giữa mẹ và con

Tôi luôn nhớ cô ấy - một giáo viên đã dạy tôi rất nhiều, tên cô ấy là Phương Bí Nhu

Đó là một thời đại đầy khó khăn. Tôi vẫn còn ở một ngôi làng nhỏ miền núi phía nam. Dường như đó là sự khởi đầu của năm 171. Tôi mới mười lăm tuổi, đó là thời kỳ phát triển của tuổi trẻ. Tôi đang học lớp một trường trung học cơ sở ở trường trung học cơ sở làng.

Vào mùa xuân năm đó, một số thành phần phân cấp của Ngũ Hắc đã đến từ thành phố, bao gồm cả giáo viên Phương Bí Nhu. Cha cô là một quan chức của Quốc Dân Đảng và đã nổi dậy trong Chiến tranh Giải phóng. Cô đã kết hôn với một trung đoàn trưởng của Quân đội Giải phóng Nhân dân. Bây giờ người trung đoàn trưởng bị tống vào tù vì đã nói xấu một người lãnh đạo trung ương nào đó. Cùng với cha của cô ấy là Quốc Dân Đảng, cô ấy chắc chắn bị chuyển đến ngôi làng miền núi xa xôi của chúng tôi.

Lúc đó bà đã hơn bốn mươi tuổi, thân hình trông rất yếu ớt. Trưởng thôn là người tốt, không cho cô ra đồng làm ruộng nên cô trở thành giáo viên của chúng tôi và tham dự tất cả các lớp học. Cô ấy tốt nghiệp Đại học Bắc Kinh và đủ khả năng để đối phó với những đứa trẻ ở các làng miền núi như chúng tôi. Đây là lý do tại sao tôi muốn thi vào Đại học Bắc Kinh sau Cách mạng Văn hóa.

Cô ấy rất đẹp, mọi người đều nghĩ như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã mê hoặc nhiều người khi còn trẻ. Dù đã bốn mươi tuổi, là mẹ của hai đứa con nhưng chị vẫn rất duyên dáng, nước da trắng nõn, một người phụ nữ Bắc Bộ điển hình, nhất là ở một thôn nhỏ miền núi như nước ta. Cô ấy đơn giản là một thiên thần.

Cô ấy thích chúng tôi, và bọn trẻ chúng tôi cũng rất thích cô ấy. Ngôi làng nhỏ miền núi tràn đầy sức sống vì sự có mặt của cô. So với những thành phố lớn đang hỗn loạn lúc bấy giờ, đó là một thế giới khác biệt.

Tôi biết mẹ quan tâm đến tôi vì tôi là một đứa trẻ đặc biệt. Tôi không thích nói chuyện, nhưng điểm số của tôi rất tốt. Mẹ tôi mất sớm, bố tôi bị liệt trên giường. Tôi vừa học vừa làm, điểm số của tôi luôn đứng đầu lớp. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi cảm thấy rất thân thiện. Tôi không biết tại sao. Ánh mắt của tôi cũng rất đặc biệt, như thể tôi đã từng gặp tôi ở đâu đó rồi.

Cô ấy nhìn thấy tài năng của tôi và không ngờ lại có một sinh viên đại học xuất hiện ở ngôi làng miền núi nhỏ bé của chúng tôi. Bạn biết đấy, làng chúng tôi đã gần năm mươi năm không đào tạo được học giả nên bà thường giúp đỡ tôi. Khi còn học lớp hai trung học cơ sở, tôi đã thi vào lớp ba trung học cơ sở và đã lọt vào top ba.

"Làm tốt lắm Tiểu Minh, vận mệnh của thôn Nam Sơn trông cậy vào ngươi, ngươi phải vì thanh danh của dân làng mà tranh đấu."

Cô ấy thường nói với tôi

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy. Tôi tràn đầy hy vọng cho tương lai.

Chuyện xảy ra đêm đó đã thay đổi toàn bộ cuộc đời tôi

Đó là một đêm giữa hè oi bức. Một con lợn của tôi chạy ra đồng. Tôi đã làm việc một mình một thời gian dài trước khi lái nó về. Lúc đó đã rất muộn rồi.

Khi quay lại, tình cờ đi ngang qua sân nơi thầy Phương Bí Nhu ở. Xung quanh thật yên tĩnh. Đột nhiên, một âm thanh nhỏ khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi không nhịn được mà trèo lên bức tường bùn nhìn vào trong sân. Ở một góc sân, tôi thấy một người đàn ông đang ngồi xổm dưới đất để đi tiểu.

Dưới ánh trăng, mơ hồ thấy được cặp mông trắng như tuyết, cộng thêm tiếng nước tiểu nhè nhẹ, tôi chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, tim đập loạn xạ. Mặc dù trong sân còn có hai nữ giáo viên khác sống nhưng tôi vẫn luôn nghĩ rằng đó là cô giáo Phương Bí Nhu.

Thứ trắng như tuyết trong ánh trăng của Tianai chính là mông cô ấy!

Tôi chợt có một cảm giác thôi thúc không tả xiết, háng tôi lập tức đứng dậy, hơi thở gấp gáp và hỗn loạn. Ở tuổi mười lăm, tôi dường như đã trưởng thành một cách đột ngột. Trẻ em ở nông thôn thường thấy lừa và ngựa giao phối nên chúng trưởng thành sớm hơn trẻ em ở thành phố. Tôi nhìn chằm chằm vào thứ màu trắng như tuyết đó, sợ bỏ lỡ điều gì đó, cho đến khi cô ấy biến mất sau cánh cửa.

Tôi không biết đó có phải là cô Fang hay không, nhưng tôi luôn ép mình nghĩ rằng đó là cô Phương Bí Nhu. Điều này luôn mang lại cho tôi một cảm giác hài lòng không thể giải thích được. Tôi bàng hoàng về nhà. Đêm đó tôi bị tiểu đêm rất nhiều.

Ngày hôm sau khi đến lớp, tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy cô Biru. Tôi vô thức nghĩ đến cặp mông trắng như tuyết dưới ánh trăng. Người đó chính là cô, cô giáo xinh đẹp cao quý với cặp mông quyến rũ quấn dưới váy. Tôi không dám nghĩ tới nữa, nhưng không khỏi nghĩ đến, tôi mong mỏi được gặp cô ấy mỗi ngày biết bao, thậm chí tôi còn khao khát được ở bên cô ấy...

Một khi ham muốn bùng phát, tôi không thể kiểm soát được nó. Tôi bắt đầu bị chứng mất ngủ. Hầu như đêm nào tôi cũng đến bức tường trong sân của cô ấy để theo dõi cô ấy. Dù trời có gió hay mưa, nếu tôi nhìn thấy nó, tôi sẽ có một đêm tuyệt vời. Nếu không thì cả đêm tôi sẽ không ngủ được. Việc nhìn trộm bức tường trong sân đã trở thành một phần cuộc sống của tôi.

Tất nhiên, có một cái giá phải trả. Điểm số của tôi tụt dốc. Tôi không thể giữ vững tinh thần trong giờ học. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của thầy và không ngừng suy nghĩ trong đầu. Tôi không thể nghe được bài giảng của giáo viên chút nào.

Thầy Phương Bí Nhu cũng rất nhạy cảm với điều đó. Cô ấy đã nói chuyện với tôi nhưng tôi luôn do dự nên cô ấy quyết định tự mình hành động.

Đêm đó, tôi lặng lẽ đến bên bức tường sân quen thuộc. Thực ra, cô ấy đã theo dõi tôi kể từ khi tôi rời khỏi nhà. Thật không may, tôi đã quá phấn khích để nhận ra. Khi tôi trèo lên bức tường bùn, cô ấy bước ra khỏi bóng tối. Tôi nhìn cô ấy với vẻ kinh hãi.

Cô ấy chỉ nhìn tôi mà không nói một lời. Tôi biết chắc chắn cô ấy đang rất tức giận. Đôi mắt của cô ấy rất phức tạp và tôi không thể hiểu được chúng. Tôi choáng váng khoảng một phút rồi quay người bỏ chạy như một con ruồi.

Tôi không dám đến lớp vào ngày hôm sau. Tôi chạy ra cánh đồng để không ai có thể tìm thấy tôi. Tôi đã không về nhà cho đến tối.

Cô ấy đang ngồi ở nhà tôi, có lẽ đã đợi rất lâu. Tôi choáng váng trước cửa. Cô bước ra, chỉ xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh, con phải chăm chỉ học tập, không được nghĩ đến điều gì khác. Con phải đấu tranh vì cha mẹ và thôn Nam Sơn. Con biết không? Con là một đứa trẻ thông minh, có hứa hẹn nhất định phải đến lớp. Đừng đến muộn." Sau đó, cô ấy mỉm cười và rời đi. Mũi tôi cảm thấy đau nhức.

Tôi quay lại lớp nhưng vẫn không thể tập trung được. Tôi buộc mình phải tham dự các buổi giảng nhưng mong muốn không thể giải thích được đó luôn thống trị. Điểm số của tôi được cải thiện, nhưng không còn tốt như trước. Mong muốn và ý tưởng đã đan xen. Đối với một đứa trẻ ở tuổi vị thành niên, điều này thật quá khó khăn.

Chín ngày sau, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Ban đêm ta trở lại tường sân, ban đêm trong sân không có người ra ngoài tiểu tiện. Thầy Biru đã đề phòng tôi rồi!

Ý tưởng đập vỡ cái nồi đến với tôi một cách tự nhiên. Trong cơn tuyệt vọng, tôi biến thành Benjili và khoét một lỗ nhỏ trên bức tường bùn của phòng tắm của họ ở cuối sân phía đông. Màn đêm buông xuống, tôi ra sau lỗ nhỏ lén nhìn ba cô giáo đang tắm. Mặc dù không thể nhìn thấy nhiều trong bóng tối nhưng tôi vẫn dựa vào tiếng nước chảy róc rách và làn da mơ hồ để sử dụng trí tưởng tượng của mình. Tôi dường như nhìn thấy cặp mông trắng một lần nữa.

Khi cô Biru đến tắm rửa, tôi sẽ rút dương vật cương cứng ra khỏi quần và xoa liên tục cho đến khi đạt được khoái cảm rồi phun tinh dịch của mình lên bức tường bùn vàng.

Phụ nữ có trực giác. Một hôm, khi tôi đi đến bức tường bùn lần nữa, tôi phát hiện ra cái lỗ nhỏ đã bị bùn mới lấp lại. Tôi kinh hãi nhìn quanh, sợ rằng có ai đó sẽ lại từ trong bóng tối bước ra. May mà không có ai ra ngoài nên tôi nhanh chóng bỏ chạy.

Ngày hôm sau tôi đến lớp với tâm trạng lo lắng. Thầy Biru vẫn như thường lệ, không có gì khác thường. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Chẳng lẽ cô ấy giả vờ như chuyện đó không xảy ra để ngăn cản những học sinh khác cười nhạo tôi? Còn trẻ và đầy nghị lực nên tôi không coi trọng lòng tốt của thầy Biru. Tôi đã đào một cái hố khác vào đúng cơ hội, nhưng hai ngày sau cái hố lại bị chặn lại.

Tôi biết đó nhất định là thầy Biru, vì nếu là giáo viên khác, tôi sẽ bị nói chỉ cần có một người trốn ở đó, không có biện pháp đề phòng, nhất định sẽ bị bắt, kết cục có thể tưởng tượng được, nhưng không có.

Vậy nên tôi biết nhất định phải là cô ấy, cô ấy nhất định muốn tôi im lặng rút lui, trở về lớp, trở thành một đứa trẻ ngoan. Mình cũng muốn nhưng không phải lúc nào cũng làm được. Tôi giống như một kẻ nghiện ma túy, vô vọng.

Chúng ta chỉ có thể đợi đến ngày giải phóng thực sự

Ngày đó cuối cùng cũng đến

Vào một buổi chiều đầu thu buồn tẻ, một cơn mưa lớn đang ập đến. Tất cả đàn ông, phụ nữ trong làng đều được tổ chức ra đồng thu hoạch. Nếu họ không thu hoạch xong trước cơn mưa lớn thì công sức sáu tháng qua sẽ trở nên vô ích.

Trong làng không có ai nên tôi lẻn về. Tôi muốn khoan một lỗ khác trong nhà tắm. Lần này tôi bạo dạn hơn. Tôi muốn vào nhà tắm và tìm một phương pháp hiệu quả hơn.

Thế là cuối cùng tôi cũng bước vào phòng tắm lần đầu tiên - phòng tắm của cô Biru. Tôi hồi hộp tìm kiếm trên tường một chỗ không dễ bị phát hiện. Cuối cùng tôi cũng tìm được một nơi mà tôi nghĩ là khu vực bí mật của họ. Tôi bắt đầu lấy dụng cụ ra để đào hố.

Ngay khi tôi đang làm việc đó hăng say thì cô giáo Biru quay lại. Có lẽ tôi hơi quá khích nhưng tôi không nhận ra rằng khi tôi quay lại, cô ấy đã đứng đằng sau tôi rồi.

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, cô ấy đang che ngón tay lại, còn có một dải vải quấn quanh ngón trỏ của bàn tay trái. Chắc hẳn trong lúc thu hoạch cô ấy bị thương nên quay lại băng bó. Cô ấy cũng nhìn tôi, ánh mắt đầy cảm xúc phức tạp, vừa buồn, vừa thương, vừa giận.

tôi không biết

Nhưng cô ấy không nói, và tôi chợt cảm thấy lòng can đảm dâng trào. Tôi nói lớn: “Thầy ơi, em tới đây để đi vệ sinh!” Sau đó tôi quay lưng lại với cô ấy, cởi khóa quần, lấy đồ đạc ra và bắt đầu đi tiểu.

Tôi thực sự lo lắng rằng mình sẽ không thể đi tiểu và sẽ xấu hổ trước mặt giáo viên, nhưng tôi đã cố gắng rặn và tè ra ngoài. Đi tiểu xong tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi kéo khóa quần, quay người, ngẩng đầu bước đi mà không thèm nhìn cô ấy một cái. Trên thực tế, tim tôi đập nhanh đến mức tôi thực sự không biết phải làm gì tiếp theo.

Nhưng vừa mới đi được mấy bước, đã nghe thấy thầy Biru thở dài từ phía sau, bên tai có một giọng nói yếu ớt vang lên: "Tiểu Minh, ngươi là học sinh của ta, ta có trách nhiệm chăm sóc ngươi, mọi việc ngươi làm đều chịu trách nhiệm."

Tôi dừng lại một lúc, quay lại thì thấy cô Biru đang hai tay đặt trước ngực, cởi cúc áo, lộ ra chiếc cổ trắng như tuyết. Tâm trí tôi chợt lóe lên cái mông trắng nõn dưới ánh trăng. Tôi cảm thấy đầu óc choáng váng, máu dồn lên. Tôi lao tới đẩy cô Biru xuống nền cát ẩm và mềm trong phòng tắm.

"Không, không, Tiểu Minh, đừng ở đây, đừng..."

Cô ấy hét lên vội vã, nhưng giọng rất thấp, đối với tôi nó giống như một tiếng rên rỉ. Tôi không thể quan tâm đến nó nữa. Tôi có cảm giác rất khẩn trương, vội vàng kéo áo cô ấy lên.

Cô ấy theo bản năng muốn ngăn tôi lại, nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức. Chúng tôi đẩy và đẩy một lúc. Có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng điều này sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn nên sức đề kháng của cô ấy yếu đi và cuối cùng tôi đã có thể xé toạc áo cô ấy.

Một cái bụng trắng và một chiếc áo lót thêu màu trắng xuất hiện trước mặt tôi. Dương vật của tôi đột nhiên cứng lên và đẩy quần tôi lên. Tôi không biết nó mạnh đến mức nào nên tôi đã xé toạc áo lót của cô ấy trong giây lát.

Cô hét lên "A..." và theo bản năng đưa tay ra để bảo vệ ngực mình. Tôi thô bạo kéo tay cô ấy ra, một cặp vú trắng nõn đầy đặn nhảy ra ngoài. Thật là một cặp vú đẹp.

Tuy có hơi xẹp xuống nhưng trông vẫn rất đầy đặn, đặc biệt là hai núm vú nhỏ nhắn màu đỏ sậm khiến người ta muốn nuốt chửng trong một ngụm. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn rõ ngực phụ nữ như vậy. Tôi nuốt khan, lập tức cúi xuống cắn một bên núm vú rồi mút một cách tham lam.

"Tiểu Minh, đừng, cái này, cái này sẽ bị người khác nhìn thấy, không, sư phụ, đưa cho ngươi, chúng ta đi vào đi, đừng ở chỗ này, ta..."

Nhưng tôi không thể quan tâm đến nó chút nào. Niềm vui bị cấm đoán đã khiến tôi quên đi tất cả. Tôi nằm trên người cô Biru, bú vú cô, dùng tay sờ soạng cơ thể cô một cách sốt ruột. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng cuối cùng vẫn thất bại, cô dần bình tĩnh lại.

Tôi nhân cơ hội đưa tay phải vào trong quần cô ấy, kéo mạnh thì quần bị kéo xuống đến thắt lưng. Tôi ngồi dậy, túm lấy quần của thầy và kéo mạnh xuống. Cô giáo cố ý nâng mông lên, toàn bộ chiếc quần bị tôi kéo xuống ngay lập tức, để lộ hai bắp đùi thon thả. Đôi chân của cô ấy rất trắng, làn da sáng bóng và hai chân cô ấy kẹp chặt vào nhau.

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của cô ấy vài lần, nuốt nước bọt rồi lập tức cúi xuống, chộp lấy chiếc quần lót màu đỏ duy nhất trên người cô ấy.

Lúc này, cô ấy đột nhiên nắm chặt tay tôi không cho tôi cử động nữa. Tôi đã cố gắng kéo mạnh nhưng không được. Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra sức mạnh như vậy. Mắt tôi đỏ hoe, tôi thở hổn hển và nhìn thẳng vào thầy đang nằm trên mặt đất.

Cô ấy cũng thở hổn hển nhìn tôi, trong mắt tràn đầy sợ hãi và bất an, nhưng một lúc sau, nỗi sợ hãi và bất an biến mất, cô ấy nhắm mắt lại, bất lực buông tay ra.

Tôi nóng lòng muốn kéo và búng, chiếc quần lót màu đỏ lặng lẽ rơi xuống đất. Cô Biru cũng im lặng trải thân mình ra, nằm đó như một bức tượng trắng.

Thế giới dường như biến mất cùng một lúc. Tôi ở đó có lẽ trong vài giây và suy nghĩ của tôi dường như đã dừng lại. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của phụ nữ, đó chính là âm hộ của thầy Biru! Tôi không thể tin tất cả đều là sự thật, đó chính là người phụ nữ mà tôi hằng mơ ước! Đây là giáo viên yêu thích của tôi Biru! Cơ thể của cô ấy, làn da của cô ấy ở ngay trước mắt tôi, Chúa ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi hoảng hốt cởi quần. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt. Tôi lao tới và áp sát vào người thầy Biru.

Cơ thể cô ấy ấm áp và mịn màng, bao quanh tôi nhẹ nhàng như nước hồ. Tôi hôn và chạm vào cô ấy như điên. Bộ ngực đầy đặn và cặp đùi thon thả của cô ấy khiến tôi phát điên. Tôi cắn và gãi như một con sói đói.

Cô ấy quay đầu lại và nhắm mắt lại, không dám nhìn tôi. Cô ấy mím môi lại và để cho tôi, một đứa trẻ mười lăm tuổi, trút bầu tâm sự vào cơ thể mình.

Tôi không biết lần đầu tiên tôi tìm thấy nơi đó như thế nào. Tôi chỉ ngẫu nhiên đẩy vào giữa hai chân của cô Biru. Lúc đầu, cô có chút phản cảm theo bản năng, không ngừng siết chặt hai chân trong vô thức.

Nhưng sau khi tôi đẩy vài lần, cuối cùng cô ấy cũng từ từ dang chân ra và khuỵu gối. Lúc này, tôi cảm thấy như đầu cô ấy bị thủng một lỗ nhỏ, thịt ở đó lún vào.

Tôi ngay lập tức nghe thấy giáo viên Biru hét lên "A" và tôi không quan tâm liệu mình có tìm được nơi đó hay không, tôi cứ tiếp tục bất chấp sự an toàn của bản thân.

"A...Tiểu Minh, ngươi...nhẹ nhàng một chút, đừng..."

Cô Biru cắn môi với vẻ mặt đau đớn. Âm đạo của cô ấy vẫn còn rất khô nhưng làm sao tôi có thể biết được điều này khi là người mới? Một nửa quy đầu to đi vào. Tôi đứng thẳng lên và dùng hết sức ép nửa còn lại vào.

"À"

Cô Biru đau đớn hét lên, eo cô căng cứng, toàn bộ eo cô theo bản năng nâng lên. Âm đạo của cô ấy càng kẹp chặt quy đầu của tôi hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn bộ mạch máu trong cơ thể tôi sưng tấy. Tôi giữ vai của Thầy Biru bằng cả hai tay và đẩy phần thân dưới của mình từng inch một.

Cô Biru cau mày, trên trán cô chảy ra những giọt mồ hôi lớn. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang đau đớn vì âm đạo của cô ấy rất khô còn dương vật của tôi thì rất cứng. Giữa hàng loạt tiếng rên rỉ của cô ấy, dương vật của tôi cuối cùng đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô Biru! 

Cô thở phào nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng dần dần thả lỏng.

Lúc này, dương vật của tôi đã được bao bọc hoàn toàn bởi da thịt mềm mại của thầy Biru.

Một cảm giác chưa từng có lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi thực sự giống như đang ở trong một giấc mơ. Làn da mềm mại ấm áp đó kẹp chặt dương vật của tôi, mở ra và đóng lại theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Cảm giác này thật tuyệt vời.

Cô giáo Biru xinh đẹp đang nằm dưới tôi. Tôi đã hoàn toàn nhập vào cơ thể của người thầy giống như người mẹ này. Bà đủ tuổi làm mẹ tôi, nhưng tôi bị ám ảnh bởi bà đến mức tôi thậm chí còn yêu bà điên cuồng. Và cô ấy, để cho tôi, một đứa trẻ ngu dốt, khỏi chìm đắm, cô ấy đã thực sự dâng hiến tấm thân trắng trẻo của mình. Lúc này, tôi bằng lòng chết! 

Như một con thú hoang, tôi nằm đè lên người cô ấy và bắt đầu co giật như điên.

Cô ấy nghiến răng và âm thầm chịu đựng sự va chạm của tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy gợn sóng dưới tác động của tôi. Hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy và khoái cảm do ma sát âm đạo mang lại cứ đẩy tôi lên đến đỉnh điểm. Đột nhiên, hình ảnh con lừa trắng như tuyết dưới ánh trăng đêm đó hiện lên trong tâm trí tôi.

Chúa ơi, sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn rồi! 

Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung, chỉ sau vài chục cú đâm là tôi không thể nhịn được nữa! Tôi dùng hết sức lực để đưa dương vật của mình vào âm đạo của thầy Biru lần cuối. Niềm đam mê tôi tích lũy hơn mười năm bùng nổ vào lúc này.

Tôi không khỏi hét lên: “Thầy Biru!”

Tinh dịch nóng hổi phun ra như nước lũ, thẳng vào trong bụng thầy Biru, tiếp tục phun ra nhiều lần mới dừng lại. Cái mông trắng như tuyết biến mất trong tâm trí tôi. Cơ thể tôi ngã xuống, thở hổn hển và ngã đè lên người thầy Biru. Tôi đã không di chuyển trong một thời gian dài...

Khi mọi chuyện lắng xuống, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, dương vật của tôi rút ra khỏi âm hộ của thầy Biru.

Cô ấy đẩy tôi và đẩy tôi ra xa cô ấy. Cô ngồi dậy, quay người sang một bên và bắt đầu tìm kiếm quần áo của mình trên mặt đất. Tôi thấy rất nhiều cát ướt trên lưng dính chặt vào lưng cô ấy. Lòng tôi cảm động, không khỏi đưa tay vỗ nhẹ lên cát trên lưng cô ấy.

Cô quay đầu lại, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh, cũng đã muộn rồi, mọi người sẽ quay lại sớm, xin hãy nhanh chóng mặc quần áo vào."

"Này"

Tôi lẩm bẩm đáp lại nhưng vẫn không bỏ tay xuống. Tôi tiếp tục vỗ cát trên lưng cô ấy. Lưng của cô ấy rất mịn màng. Bây giờ tôi có thể quan sát cẩn thận hình dáng của cô ấy. Những đường cong của cô ấy rất đẹp nhưng vòng eo lại hơi béo.

Nhưng điều này càng cho thấy sự trưởng thành và quyến rũ quyến rũ của cô. Tôi mê mẩn nhìn, tay tôi trượt xuống chạm vào mông cô ấy. Đây chính là thứ tuyết trắng dưới ánh trăng sao? 

Một luồng nhiệt dâng lên trong tim tôi, và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, mông cô ấy thật mịn màng và mềm mại. Lúc này trong tôi chợt có một sự thôi thúc. Tôi thực sự muốn ôm lấy cặp mông hấp dẫn đó, dương vật non nớt của tôi lại dựng lên.

Cô Biru cũng cảm thấy tôi đang vuốt ve mông cô. Cô mặc áo vào và quay người lại. Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, cô ấy cũng giật mình, "Tiểu Minh, em bị sao vậy?"

Tôi ôm lấy thầy Biru và nói: "Thầy ơi, con...con vẫn muốn, Thầy ơi, con...muốn!"

Cô Biru vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Minh, đừng như vậy, mọi người sắp về rồi. Em phải rời đi. Em hiểu không? Đừng cố chấp nữa mà hãy ngoan ngoãn đi."

Tôi biết rằng chỉ cần tôi buông tay thì sẽ không có cơ hội. Lúc này, dục vọng đã lan khắp cơ thể tôi. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi ôm cô ấy thật chặt.

"Không... em muốn... thầy ơi, em thật sự yêu thầy, thầy ơi, em muốn thầy, thật đấy thầy ơi, em yêu thầy!"

"Không, Tiểu Minh, đừng nói những lời như vậy. Con vẫn còn là một đứa trẻ, không hiểu tình yêu là gì. Mẹ biết ở tuổi con rất dễ có những suy nghĩ lung tung. Cô giáo có thể giúp con, biết không? Thầy ơi, con lớn hơn con rất nhiều. Mẹ có thể làm mẹ của con. Sau này con sẽ có một cô gái mà con thích. Cô ấy sẽ trạc tuổi con. Con có biết, đó là tình yêu không? Ta biết con thích cô giáo, và giáo viên cũng rất thích con, bởi vì con là một ngoan nhé. Hãy sớm ngoan ngoãn nhé.”

"Không, sư phụ, ta thật sự thích ngươi!"

Tôi ôm lấy cô Biru và cố gắng hết sức để làm điệu bộ như một đứa trẻ. Cùng lúc đó, tôi đã bất lương xoa mông cô giáo.

"Tiểu Minh, đừng như vậy, nghe lời ta, đừng như vậy..."

Cô Biru vùng vẫy muốn gỡ tay tôi ra nhưng cô không làm được. Tôi cầu xin cô ấy một cách khó khăn, và sự đấu tranh của cô ấy dần dần dừng lại. Dù sao nàng đã phạm sai lầm một lần, vậy tại sao không phạm sai lầm nữa? 

Cuối cùng cô bất lực thở dài, thấp giọng nói: "Thật sự không biết kiếp trước có phải hay không nợ anh điều gì. Được rồi, Tiểu Minh, anh phải hứa với em... sau này anh sẽ chăm chỉ học hành... anh biết không? Chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ có anh và em biết. Anh không thể nói cho ai biết, hiểu không?"

Tôi gật đầu mạnh mẽ và đẩy cô Biru xuống đất một lần nữa. Tôi trèo lên người cô ấy và cởi nút chiếc áo cô ấy vừa mặc. Thân hình xinh đẹp của cô lại lộ diện. Lần này cô ấy chủ động đưa tay ra, nắm lấy dương vật của tôi và dẫn tôi vào cái lỗ quyến rũ của cô ấy.

"Tiểu Minh, đi thôi, để ta hấp thụ hết tội lỗi của ngươi, kiếm tiền nhất định phải nghe lời, biết không?"

Tôi nói "Hmm", duỗi thẳng eo và dương vật to lớn lập tức đi vào cơ thể thầy Biru. Vì cô ấy vừa làm xong nên trong âm đạo của cô ấy vẫn còn một lượng lớn tinh dịch của tôi, sự ma sát của dương vật cũng mang lại cho cô ấy một cảm giác khoái cảm nhất định. Âm đạo của cô vốn đã rất trơn.

Tôi bước vào một cách suôn sẻ và một lần nữa trải nghiệm cảm giác thần tiên đó. Tôi co giật thật mạnh, cẩn thận tận hưởng cảm giác vừa rồi chưa được nếm trải, đồng thời bộc lộ những ham muốn của mình một cách thỏa mãn.

Còn cô, cô giáo Biru của tôi, giống như một cục mật khổng lồ, hấp thụ mọi tội lỗi trong cơ thể tôi, giống như một người mẹ hiền, che chở cho đứa con ngu dốt.

Cô ấy không còn nằm đó im lặng như trước nữa, cô ấy bắt đầu phối hợp nhịp nhàng với tôi, thậm chí còn hướng dẫn cử động của tôi. Âm hộ của cô ấy mút dương vật của tôi, rất thoải mái.

Dưới sự hướng dẫn của cô ấy, tôi liên tục đập vào cơ thể cô ấy, bụng dưới của tôi đập vào bụng dưới của cô ấy phát ra âm thanh “bốp”. Rất nhiều nước chảy ra từ người cô, chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của cô. Nó thật là hấp dẫn!

Vì vậy, trong phòng tắm nhỏ đó, một cậu bé mười lăm tuổi đang trút bầu tâm sự với người phụ nữ có thể là mẹ cậu. Thật là một bức tranh tuyệt vời! 

Hai chúng tôi bắt đầu thân thiết hơn, và cô Biru bắt đầu khóc khe khẽ, "A...ah...ah...

Thép... à... thép"

Tôi không biết “thép” mà cô ấy gọi là ai, tôi chỉ bơm mạnh hơn, mỗi lần đưa thẳng vào âm đạo của cô Biru, mặt cô ấy đỏ bừng, mái tóc đen xõa tung. Đôi mắt cô ấy mềm mại, cô ấy thở hổn hển, thật cảm động↓ Cô ấy thậm chí còn ôm cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Tôi ôm eo cô ấy và đụ cô ấy một cách điên cuồng lần nữa.

Tôi không khỏi hét lên theo tôi một cách quên lãng.

"Sư phụ...thầy..."

"A...ah...thép...ah..."

Cuối cùng, thời điểm đó đã đến. Hai tay cô ấy đột nhiên nắm lấy cơ bắp sau lưng tôi, toàn bộ đầu cô ấy ngửa ra sau, hai chân kẹp chặt eo tôi.

"À..."

Tôi hét lên. Cô ấy kẹp dương vật của tôi như thế này, và tôi cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi chạy tới quy đầu.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên gầm lên và ấn mạnh thầy Biru xuống đất. Tinh dịch lập tức phun ra, toàn bộ đều được phóng vào âm hộ của cô Biru. Chúng tôi thở dài và ôm nhau thật chặt...

Khi tiếng bước chân của các thành viên câu lạc bộ vang lên ngoài sân, tôi vội vàng đứng dậy khỏi người thầy Biru. Chúng tôi hoảng hốt mặc quần áo, còn tôi xấu hổ bỏ chạy ra sân như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

Tôi chạy và chạy như sắp chết. Tôi chạy vội về nhà và nằm trên giường thở hổn hển không ngừng. Đầu óc tôi trống rỗng và toàn thân dường như kiệt sức. Tôi thực sự không thể tin được những gì vừa xảy ra.

Tôi nhớ lại cơ thể ấm áp, làn da mịn màng và âm hộ ngây ngất của cô ấy và tôi cảm thấy vô cùng hài lòng.

Đêm đó tôi ngủ ngon đến mức muốn nói lời chia tay. Đây là lần đầu tiên tôi ngủ ngon như vậy sau khi gặp thầy Biru. Tôi không mơ ước gì cả.

Ngày hôm sau tôi đến lớp với tâm trạng rất phức tạp. Khi nhìn thấy cô Biru, tôi không dám nhìn cô. Cô ấy dường như không có chuyện gì xảy ra và vẫn bình tĩnh như mọi khi. Tuy nhiên, tôi vẫn có thể cảm nhận được rằng cô ấy luôn tránh ánh mắt của tôi. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh. Nhưng tôi thì khác. Khi ánh mắt tôi chạm vào cơ thể cô ấy, tim tôi không khỏi đập loạn xạ.

Điểm số của tôi bắt đầu tăng trở lại, nhưng khi tôi chuyển từ một cậu bé thành một người đàn ông vào ngày hôm đó, cơ thể tôi đã trải qua những thay đổi tinh tế. Tôi thường khao khát sự thanh tẩy hạnh phúc như vậy. Tôi không thể thoát ra và không thể kháng cự.

Tôi không nghĩ có ai có thể cưỡng lại được. Một khi rào cản vật lý được mở ra thì không thể quay đầu lại được. Nếu không thì Mao Chủ tịch vĩ đại của chúng ta đã không lấy nhiều vợ như vậy.

Cứ như thế, mười ngày nữa lại trôi qua, đó là một khoảng thời gian dài đối với tôi. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi chỉ háo hức chờ đợi điều gì đó xảy ra lần nữa. Tôi biết rằng không có gì có thể xảy ra như thế này mãi mãi. Nếu xảy ra một lần thì sẽ có lần thứ hai.

Điều gì phải đến sẽ luôn đến

Sau mùa thu, nhà trường thường tổ chức chúng tôi giúp các thành viên đập lúa, chúng tôi vui quá nên không phải học. Sau khi đập kê ngày hôm đó, trời tối và mọi người đều về nhà. Học sinh chúng tôi cũng thu dọn dụng cụ và theo thầy cô trở lại trường.

Khi chúng tôi đi được nửa đường thì nghe thấy cô Biru hét lên "Ừ". Một nữ giáo viên vội vàng hỏi có chuyện gì. Cô Biru nói rằng một trong những đồ đạc của cô đã rơi xuống sân đập lúa và cô muốn chúng tôi quay lại trường học trước. Nói xong cô vội vàng quay lại sân đập lúa.

Các bạn trong lớp cũng theo thầy về mà lòng tôi chợt nhảy loạn lên. Tôi hoảng sợ và giả vờ về nhà. Thực ra, ngay khi vừa khuất khỏi tầm mắt của mọi người, tôi quay người lại và chạy trở lại sân đập lúa.

Khi đến gần sân đập lúa, tôi đi chậm lại và nhìn từ bên ngoài bức tường sân vào. Thầy Biru không có ở đó. Tôi chỉ nghe thấy âm thanh từ ngôi nhà đất nơi cất kê. Tôi nhảy xuống thung lũng và chạm vào mép ngôi nhà bằng đất. Tôi vươn đầu nhìn vào. Cô Biru Cô đang ở bên trong đang tìm kiếm thứ gì đó thì tìm thấy một đống ngũ cốc, đột nhiên kinh ngạc hét lên, rồi nhặt một vật nhỏ trên mặt đất lên. Cô vui vẻ nhìn vật trong tay, lau đi rồi nhét lại vào túi.

Tôi tình cờ bước tới lỗ thông hơi của ngôi nhà đất. Khi cô ấy nhìn lên, cô ấy nhìn thấy tôi. 

"Tiểu Minh? Tại sao ngươi lại tới đây?" 

"Tôi..."

Tôi cảm thấy hèn nhát đến mức không biết phải nói gì.

Thầy Biru dường như hiểu ra điều gì đó nói: "Tiểu Minh, cũng muộn rồi, về đi. Bố con đang đợi con ở nhà." Nói xong cô ấy kéo tôi đi.

Tôi biết mình không thể bỏ lỡ cơ hội, và tôi cũng không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi ôm lấy thầy Biru và nói: "Thầy ơi, em... em thực sự nhớ thầy..."

"Không, Tiểu Minh, đừng như vậy, ngươi không còn là trẻ con nữa, đã đến lúc ngươi phải tỉnh táo."

"Nhưng mà, ngươi nói ngươi có thể làm gì ta, sư phụ, ta thật sự thích ngươi."

Thấy xung quanh không có ai, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi ôm chặt thầy Biru không chịu buông.

"Tiểu Minh, không được"

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô ấy, máu trong cơ thể tôi bắt đầu sôi lên. Làm sao tôi có thể buông tay vào lúc này? Tôi ôm lấy cô Biru một cách tuyệt vọng và đẩy cô vào ngôi nhà bằng đất. Cô không nhịn được lùi lại mấy bước. Cô va phải một đống ngũ cốc. Tôi đẩy cô ấy vào đống ngũ cốc. Tôi nhân cơ hội luồn tay vào trong áo cô ấy và sờ soạng bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"KHÔNG." Cô giáo Biru lo lắng đến mức tát tôi. Tôi choáng váng đứng đó, ôm mặt. Tôi choáng ngợp, lo lắng và tức giận, như thể mình đã bị đối xử bất công, nước mắt tôi trào ra.

Thầy Biru cũng sửng sốt. Cô bình tĩnh lại, nói: "Tiểu Minh, con không thấy điều này tàn nhẫn với thầy Biru sao? Con có nghĩ thầy Biru sẽ cảm thấy dễ chịu hơn không? Bây giờ thầy Biru nghĩ gì về con?" 

Chuỗi ba câu hỏi khiến tôi choáng váng và khiến thầy Biru phải bật khóc. 

Tôi nhìn thấy cô Biru rơi nước mắt và hoảng sợ. Tôi nhanh chóng tiến lên đỡ cô Biru ngồi xuống cạnh đống thóc, lau nước mắt cho cô ấy rồi nói: "Cô Biru, em biết là lỗi của em, nhưng bây giờ em thực sự không có ý định học, em cảm thấy rất bối rối." Cô Biru nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe vì khóc, nhìn tôi thật sâu và nói: "Tất cả là lỗi của cô Biru. Đã khiến em có một khởi đầu tồi tệ."

Tôi vội nói: “Không, là lỗi của tôi. Là do tôi suốt ngày suy nghĩ lung tung, thầy Biru phải lo lắng cho tôi.”

Sau khi nghe điều này, cô Biru ôm tôi vào lòng đầy xúc động, tôi ôm cô ấy chặt nhất có thể. Chúng tôi dường như đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều ngay lập tức.

Khi tôi đang thưởng thức hương thơm trong chùa của thầy Biru, thầy Biru nhàn nhạt nói: “Nếu em còn muốn, thầy Biru có thể đưa cho em… Nhưng tôi có hai điều kiện.”

Tôi rất ngạc nhiên nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Cô Biru cứ nói đi.”

"Đầu tiên, cậu phải chăm chỉ học tập. Đây là nhiệm vụ lớn nhất của cậu bây giờ; thứ hai, từ ngày đầu tiên gặp cậu, tôi đã có cảm giác thân thiết với cậu, cho nên mới giúp cậu. Nhưng thầy Biru và cậu thực sự không thể có gì cả. Cậu nên hiểu mà, được không? Giữa chúng ta sẽ luôn có quan hệ thầy trò, hiểu không?"

Tôi nhìn vào đôi mắt dường như đẫm lệ của cô Biru lần nữa và nói: "Cô Biru, tôi biết."

"Tiểu tử ngốc, Biru lão sư muốn ngươi tiến bộ. Yên tâm, Biru lão sư đã quyết định rồi, chỉ cần đừng để cha ngươi và người khác biết."

Lúc này tôi còn có thể nói gì nữa đây? Cô Biru nhắm mắt lại, tôi nhanh chóng đẩy cô xuống đất.

"Tiểu Minh, có thể có người tới đây, ngươi... nhanh lên."

"Tôi biết"

Tôi cởi chiếc quần ngoài của cô Biru, cặp đùi đầy đặn của cô Biru đặt trước mặt tôi. Cô ấy không cho tôi cởi áo nữa nên tôi chỉ có thể cọ xát ngực cô ấy qua quần áo. Tôi vuốt ve cô ấy lên xuống, cuối cùng quyết định kéo quần lót của cô ấy xuống.

Khi phần cơ thể cuối cùng của Thầy Biru mờ đi, cơ thể của một người phụ nữ trung niên cuối cùng cũng lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi.

Trời tối dần nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ rằng không có nhiều lông mu ở vùng bí ẩn ở phần thân dưới của cô ấy, được sắp xếp gọn gàng thành hình tam giác ngược. Tôi kéo đùi của Thầy Biru ra, và tôi nhìn thấy một đường nối màu nâu giữa hai chân. Tôi biết đó là âm hộ của phụ nữ. Đây chính là điều tôi đã mơ ước suốt mười ngày qua. Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được.

Tôi vuốt ve đùi cô ấy và cảm nhận làn da mịn màng. Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Dưới sự vuốt ve của tôi, hơi thở của cô ấy bắt đầu nhanh hơn.

Tôi cởi quần áo trong vài giây, lao về phía trước và nhanh chóng bị mắc kẹt với cơ thể của thầy Biru.

Điều này khiến tôi đã biết tình yêu là gì. Tôi dựa vào cô Biru và hôn và chạm vào cô ấy rất lâu. Phải đến khi con cặc của tôi sưng tấy đến mức không thể chịu đựng được nữa thì tôi mới bắt đầu tấn công mục tiêu.

Sau chuyện xảy ra lần trước, tôi tưởng mình có thể một lần tìm ra mục tiêu, nhưng thầy Biru vẫn ngơ ngác bất động, tôi không tìm được vị trí cụ thể. Tôi thậm chí không thể đặt nó vào đúng vị trí sau nhiều lần thử và tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi.

Lúc này, bàn tay của thầy Biru dường như đang đỡ lấy cặc tôi. Tôi tìm thấy vị trí ngay lập tức và với một cú đẩy mạnh, con cặc của tôi đã tiến vào nơi tuyệt vời đó.

Ôm em thật chặt và ướt, em lại đến

Nó thật tuyệt vời

Lúc này tôi liếc nhìn cô Biru, thấy cô đang cắn môi cau mày, như đang kìm nén điều gì đó. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng thầy Biru cũng có tình cảm. Cô ấy cũng đang cố gắng giúp đỡ tôi vào lúc đó.

Tôi hôn cô Biru một cách hào hứng, nhưng khi tôi hôn lên môi cô Biru, cái cau mày của cô giãn ra, lưỡi cô bắt đầu quấn lấy tôi một cách say mê, say đắm hơn bao giờ hết và có tiếng rên rỉ trong cổ họng cô.

Hóa ra vừa rồi cô giáo Biru đang cố gắng không rên rỉ.

Tôi giữ eo cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm mạnh. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của thầy Biru ngày càng dữ dội, cơ thể tôi lại nổi lên. Sau trải nghiệm vừa qua, tôi đã có kinh nghiệm kiểm soát xuất tinh và tôi đã kiềm chế được một số xung động.

Âm hộ của cô Biru bắt đầu ẩm ướt. Tôi nhập vào cơ thể của giáo viên một cách mạnh mẽ nhiều lần. Tôi bộc lộ mong muốn của mình một cách thỏa mãn. Dương vật của tôi đỏ và nóng sau khi tôi đưa vào. Tôi không biết tôi đã chèn nó bao nhiêu lần. Phần thân dưới của thầy Biru cũng ướt đẫm.

Trên đống cỏ khô trong ngôi nhà bùn này, lại một lần nữa bị cô giáo Biru mười lăm tuổi trút giận lên cô như thế này

Đột nhiên, cô Biru ôm tôi thật chặt, âm hộ của cô co thắt mạnh vài lần. Như thể đã cạn kiệt sức lực, cô lại mềm lòng.

Tôi không thể cưỡng lại được cảm giác muốn nổ tung, một dòng tinh dịch bắn như một viên đạn vào sâu trong âm đạo của thầy Biru.

Sau khi xuất hết tinh dịch vào âm hộ của cô Biru, tôi ngã gục. Tôi nằm trên người thầy Biru và không chịu rời đi hồi lâu. Kiệt sức, tôi dựa vào thầy Biru mà thở hổn hển, thầy Biru cũng nằm yếu ớt.

Hồi lâu tôi mới phát hiện cô Biru mở mắt ra nhìn tôi. Trong mắt cô ấy có điều gì đó phức tạp khiến tôi hơi hoảng sợ.

Tôi thấp giọng hỏi: “Thầy Biru, thầy giận à?” 

"Bạn đang tức giận về điều gì?" 

“Tôi lại ở bên anh nữa…”

Thầy Biru cười nói: "Ta biết tuổi trẻ khó tránh khỏi có chút xúc động, ta không trách các ngươi, nhất là các ngươi cùng tuổi hài tử. Ồ, ta đã nói, ta có trách nhiệm giúp đỡ các ngươi, chỉ cần các ngươi học tập tốt, sư phụ liền yên tâm."

Lúc này, tôi và thầy Biru đều cảm thấy phần thân dưới của mình rất lạnh và ẩm ướt. Khi tôi nhìn vào nó, phần thân dưới của tôi và của cô ấy gần như ướt sũng. Có những vết ướt lớn trên cỏ khô trên mặt đất. Dịch cơ thể của hai người hòa vào nhau khiến lông mu dính chặt vào nhau. Con cặc vừa rồi kiêu ngạo của tôi đang mềm mại treo giữa háng tôi.

Thầy Biru nhìn thấy tôi nhìn cô, không khỏi đỏ mặt: "Tiểu Minh, muộn rồi, về đi."

Vừa nói cô ấy vừa đẩy tôi ra, quay người lại và mò mẫm tìm quần. Cô đứng dậy, hai đùi trắng như tuyết dài thẳng tắp. Tôi tưởng tượng rằng tôi vừa bị chèn vào giữa hai chân của cô ấy. Tôi không khỏi hưng phấn nhưng vẫn cố kiềm chế.

Một lúc sau cô giáo Biru mới mặc quần vào. Cô ấy vỗ nhẹ đám cỏ khô trên người và nhìn tôi mặc quần áo. Trong lúc nhất thời, dường như nàng không còn gì để nói nên hai người im lặng rời khỏi nhà đất...

Khi lớp băng đó được mở ra, mọi thứ dường như đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. Khi còn trẻ, tôi thực sự có nguồn năng lượng vô tận. Hơn nữa, lần đầu tiên tôi được nếm trái cấm. Tôi bị mê hoặc bởi thú vui bị cấm đoán, nó còn mạnh hơn cả việc dùng ma túy.

Tôi bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được

Tôi học tập chăm chỉ để làm hài lòng cô Biru và giúp cô ấy cảm thấy thoải mái, và sự khích lệ mà tôi nhận được là thỉnh thoảng cô ấy sẽ đồng ý với yêu cầu của tôi↓ Cô ấy có tình yêu, sự quan tâm và một cảm giác bí ẩn khó tả đối với tôi, như thể nó đã tồn tại từ rất lâu rồi, nhưng tôi không thể bày tỏ được.

Vì thế khi tôi vướng bận, cô ấy luôn mềm lòng và đồng ý yêu cầu của tôi, như thể tôi là một đứa trẻ hư. Vì vậy, chỉ cần có cơ hội được ở một mình với thầy Biru, ở những nơi hoang vắng đó, trong khe núi, trong rừng, trên cánh đồng đập lúa... sẽ chỉ còn lại hình bóng chồng chéo của chúng tôi.

Tôi nhận được sự hài lòng từ cô ấy hết lần này đến lần khác và tôi lại chìm đắm

Trong mắt và trái tim tôi chỉ có thầy Biru. Tôi thậm chí không coi thường những cô gái khác, nghĩ rằng họ chỉ là những đồ vật thô tục. Sự trưởng thành và quyến rũ của cô Biru giống như một thỏi nam châm thu hút tôi một cách sâu sắc.

Khi đó, tôi nghĩ rằng cả đời này mình sẽ không bao giờ yêu người phụ nữ nào khác.

Tôi luôn háo hức khao khát cơ thể của cô ấy. Một lần sau giờ học, tôi cố tình ở lại giúp cô Biru thu bài tập về nhà, thu rất chậm cho đến khi tất cả các bạn cùng lớp về hết. Trong lớp chỉ có hai chúng tôi. Tôi gác bài tập sang một bên, lao lên bục, ôm lấy cô Biru, muốn làm gấp.

Thầy Biru giật mình nói: "Ngoan ngoãn đi thu bài tập đi. Đây là phòng học, ở đây đừng lộn xộn."

Nhưng dục vọng của tôi đã nổi lên, phần thân dưới vẫn cứng ngắc nên tôi ôm chặt lấy thầy Biru và nói: "Thầy Biru, con muốn nó. Dù sao ở đây cũng không có ai cả. Con rất muốn nó. Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Cô giáo Biru lắc đầu tôi và nói: "Nhưng em biết đây là lớp học mà."

Tôi nói: “Không sao đâu, cho đi, cô giáo giỏi”. Lời còn chưa dứt, tôi đã đưa tay vào trong quần lót của cô ấy, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Tôi đưa tay sờ lên ngực của cô Biru, điều này khơi dậy niềm đam mê của cô Biru. Hai bộ ngực tròn và to của cô ấy bắt đầu nhọn và sưng lên dưới ngón tay của tôi, chân cô ấy bắt đầu lỏng lẻo.

Cuối cùng, cô thở dài nói: "Ồ, không biết kiếp trước có phải tôi đã nợ anh điều gì không. Thực sự tôi không thể làm gì được anh. Tiểu Minh, anh phải nhanh lên." Nói xong, cô ấy quay lại, đặt tay lên bục và quay lưng về phía tôi. Tôi có cảm giác như mình đã nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, hôm đó thầy Biru tình cờ mặc váy.

Tôi lập tức vén váy của cô Biru rồi kéo quần lót của cô ấy lên đầu gối. Chân cô ấy dang rộng ra một chút và âm hộ đầy đặn của cô ấy ở trước mặt tôi. Cặp mông trắng như tuyết và cặp đùi thon thả của cô ấy khiến dương vật của tôi nở ra thêm một inch! Tôi dang rộng đùi của cô Biru ra hết mức có thể, cố ý đưa tay vào âm đạo của cô ấy và xâm nhập nhẹ vào âm đạo của cô ấy.

"Tiểu Minh, đừng như vậy, nhanh lên, sẽ có người tới chỗ ta..."

Cô Biru lo lắng nói: “Thật ra tôi cũng không muốn nghĩ lâu, tư thế quyến rũ của cô ấy đã bị kích thích rồi, nếu cô ấy không đưa vào thì tôi không nhịn được nữa. Tôi cởi quần, rút dương vật ra, chỉ vào âm đạo của cô Biru từ phía sau, dùng sức nhét vào.

"À..."

Thầy Biru hét lên đau đớn. Âm đạo của cô vẫn còn hơi se lại nên hơi đau. Ngay cả dương vật của tôi cũng hơi đau một chút, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi đẩy mạnh và đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy. Đôi tay của thầy Biru nắm chặt mép bàn, cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Nhưng tôi nhét vào nhanh và sâu, cô ấy không khỏi ậm ừ. Âm hộ có vẻ rất chật vì chân cô ấy chưa mở hoàn toàn, và tôi gần như xuất tinh vì tư thế mới này và khoái cảm bị cấm đoán. Nó thật tuyệt, và dương vật của tôi bắt đầu co giật nhanh chóng, đôi khi nhanh hơn và đôi khi chậm hơn, sang trái và phải.

Niềm hạnh phúc tột độ khiến cô Biru cảm thấy hạnh phúc đến nỗi cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Lúc này, chúng ta đã vứt bỏ trật tự đạo đức. Cô đang háo hức tận hưởng niềm vui hiếm có này. Cơ thể cô ấy đáp ứng mọi lực đẩy của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô ấy và liên tục nện vào phần đất trơn trượt giữa hai chân cô ấy.

Chân cô có chút yếu ớt, không nhịn được nằm trên bàn. Toàn bộ âm đạo của cô ấy hiện rõ hơn trước mặt tôi và dương vật của tôi lần nào cũng thâm nhập hoàn toàn! Hai môi âm hộ của cô bị đẩy ra, giống như một chiếc máy đóng cọc, thực sự đánh vào trái tim cô gái. Ngày càng nhiều tinh dịch của cô Biru chảy xuống đùi cô ấy và dương vật của tôi cũng bị bao phủ bởi nó!

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng để có thể tận hưởng thú vui cấm kỵ này thêm một chút. Tôi chộp lấy hai cái mông đầy đặn của cô ấy, nghiến răng và đụ cô ấy hơn ba mươi lần.

Cô Biru đột nhiên đứng thẳng người lên, đưa tay quay lại ôm lấy mông tôi, bóp thật chặt âm hộ của tôi. 

“A” không nhịn được nữa, tôi dùng sức đẩy về phía trước, tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài!

"À"

Thầy Biru cũng bị tinh dịch kích thích và hét lên. Sự xuất tinh của tôi kéo dài hơn mười giây. Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra, tôi ngã gục trên lưng thầy Biru...

Tôi hôn cô Biru và nếm mùi thơm trên tóc cô, trong khi cô Biru đang đắm chìm trong niềm vui không gì sánh bằng, nằm khập khiễng trên bàn.

Lần nào chúng tôi quan hệ một cách vội vàng như vậy cũng giống như ngoại tình vậy, nhưng cũng có một lần ngoại lệ. Đó là dịp Trung thu năm đó, hai nữ giáo viên sống cùng cô Biru về nhà thăm họ hàng. Tôi biết đây là một cơ hội hoàn hảo.

Chiều hôm đó, tôi thấy cô Biru đang mặc bộ quần áo cô yêu thích. Chắc chắn cô ấy đã biết tôi sẽ đến. Thực ra, tôi cũng bắt đầu quen với cô ấy. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Tôi nghĩ cô ấy không chỉ quan tâm đến tôi mà còn có những nhu cầu riêng. Một người phụ nữ bốn mươi tuổi xa nhà đã mấy năm, không thể gặp lại chồng con. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy cô đơn.

Tôi nghĩ tôi có thể là chỗ dựa tinh thần cho cô ấy.

Sau bữa tối, sau khi dọn dẹp bát đĩa và đũa, cô Biru trông giống như một cô bé nhút nhát với đôi má ửng hồng và vẻ ngơ ngác khi bước ra khỏi bếp. Cô ấy hoàn toàn khác với thái độ nhàn nhã và thoải mái thường ngày.

Tôi không thể nhịn được nữa nên ôm cô ấy, hôn lên môi cô ấy và bắt đầu làm tình.

Đó là một nụ hôn dài. Tôi không biết mình đã học cách hôn như thế nào. Tôi chỉ theo bản năng mút lưỡi cô ấy, mút một cách tham lam. Một lúc lâu sau, thầy Biru đẩy tôi ra, hít một hơi dài và nói bằng giọng khó nghe: "Đừng ở đây, tôi... vào thôi."

Tôi bế cô ấy lên, bước ba bước rồi lao vào phòng sau.

Ở đó có một chiếc giường, không lớn nhưng đủ. Nó được phủ một lớp chăn bông mềm mại, thật sự rất đẹp. Tôi đặt cô Biru lên chăn và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với cô ấy trên giường! Hơn nữa thời gian thật dồi dào, ta hưng phấn quá, nhất định phải tận dụng thật tốt, nhất định phải tận hưởng thân thể tuyệt vời của thầy Biru! 

Cô Biru nhắm mắt lại, lồng ngực phập phồng, những hạt mồ hôi nhỏ trên người cô tỏa sáng dưới ánh đèn.

Tôi cúi xuống, đầu tiên hôn nhẹ lên môi cô Biru, sau đó hôn cô thật lớn. Cùng lúc đó, tôi đưa một tay tới ngực cô ấy và cởi móc áo ngực của cô ấy.

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy lộ ra, miệng tôi bắt đầu trượt xuống, từ mặt cô Biru đến tai, cổ cô ấy, rồi hôn lên ngực cô ấy, cuối cùng là ngậm một đầu núm vú của cô ấy vào miệng tôi.

Cô Biru phát ra một tiếng rên nhỏ và cơ thể cô khẽ run lên.

Tôi thay phiên nhau mút và hôn từ núm này sang núm kia như đang bú sữa. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cô Biru đặt tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Dưới sự mút của tôi, núm vú của cô Biru bắt đầu cứng lại.

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi cảm thấy cơ thể cô ấy ấm dần lên. Tôi ngẩng đầu lên nói vào tai thầy Biru: “Thầy giỏi, em yêu thầy!”

Thầy Biru gần như không thể nhận ra gật đầu. Tôi quỳ trên giường đối diện với cô ấy. Cô ấy nằm ngoan ngoãn và để tôi cởi quần lót của cô ấy. Tôi dang tay ra để dang rộng hai chân cô ấy lại với nhau.

Cô Biru theo bản năng chống cự nửa giây rồi theo tay tôi dang chân sang hai bên.

Ở giữa khe quần lót hình điếu xì gà, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm hộ của thầy Biru rõ ràng như vậy. Lông mu đen và nhiều, thậm chí cả môi lớn cũng có hình dạng như hai cánh hoa hồng dày. Chúng mở ra hai bên do tắc nghẽn, để lộ màu hồng ẩm ướt ở giữa.

Đột nhiên, tôi có một cảm giác khó tả: Đây có phải là thứ khiến tất cả đàn ông mê mẩn không? Cảm giác này kéo dài một hai giây, sau đó bị thay thế bởi ham muốn. 

Tôi cúi xuống, hít một hơi thật sâu luồng không khí nồng nặc mùi âm đạo, đưa từng môi âm hộ của Thầy Biru vào miệng, mút rồi dùng tay nhẹ nhàng kéo hai cánh hoa sang hai bên, dùng lưỡi liếm nhẹ lỗ âm đạo hé mở.

Trong lúc cô Biru đang rên rỉ, tôi đưa gần hết lưỡi của mình vào âm đạo của cô ấy, bắt chước động tác ra vào. Sau vài phút, tôi đưa đầu lưỡi lên trên, gõ nhẹ vào lỗ niệu đạo rồi ngậm âm vật của thầy Biru vào miệng.

Cô Biru hít một hơi dài và đưa tay ôm đầu tôi. Tôi ôm chặt đùi cô ấy và dùng đầu lưỡi chà xát thật nhanh âm vật của cô ấy. Tiếng rên rỉ của cô Biru ngày càng thường xuyên hơn, cô dùng cả hai tay ấn chặt đầu tôi vào âm đạo của mình.

Tôi liếm thêm vài phút nữa, khi lưỡi tôi bắt đầu tê cứng vì mỏi, cô Biru đột nhiên nâng mông lên, đẩy âm đạo về phía trước, đồng thời dùng hai chân kẹp đầu tôi, phát ra tiếng rít trong cổ họng.

Tư thế này kéo dài hơn mười giây, sau đó cô bình tĩnh lại, ngồi phịch xuống giường. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy cô ấy đang nhắm mắt lại, hơi thở vẫn có chút ngắn ngủi nhưng nét mặt lại hoàn toàn thoải mái và hài lòng.

Cô Biru nằm bất động trong vài phút rồi mở mắt ra và mỉm cười với tôi. Trong nụ cười của cô ấy có một vẻ ngượng ngùng mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Cô ngượng ngùng hỏi: “Thằng nhãi ranh này, mày làm sao thế này?”

"Tôi...tôi chỉ muốn hôn em ở đó thôi, thật đấy! Tôi không học ở đâu cả, tôi quay đấy!"

"Được rồi, ta biết, ngươi nóng vội như vậy, ngươi thật là một đứa trẻ!"

Nhìn cô ấy giận dữ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi cởi quần áo và áp vào người thầy Biru. Tôi tách môi bé của cô ấy bằng một tay và tay kia chỉ con cặc của tôi vào lỗ âm đạo của cô ấy. Tôi đẩy mông về phía trước và đầu cặc sưng tấy như quả mận chín của tôi trượt vào trong âm đạo mịn màng của thầy Biru.

Tôi lại quay trở lại nơi quen thuộc này. Tôi muốn đi hết con đường này nhưng tôi quyết định không để việc liên lạc với thầy Biru kết thúc quá nhanh.

Tôi nhét nó từng inch một, và với mỗi inch toàn bộ cơ thể tôi dần dần trượt vào cơ thể của Thầy Biru, tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại ấm áp của cô ấy cọ xát vào dương vật của tôi theo từng cú vuốt ve. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Tôi cảm thấy hơi giống một giấc mơ, thế giới xung quanh biến thành một khoảng không như sương mù, và điều duy nhất có thể chứng minh sự tồn tại của tôi là cơn ngứa bùng phát từ cặc tôi.

Khi tôi vẫn còn ở giây cuối cùng, tôi bất ngờ dùng hết sức đẩy và toàn bộ chiều dài của con cặc đã xuyên qua! Cô rên rỉ, nhẹ giọng nói: “Cho vào luôn đi.”

Tôi nhìn xuống nơi hai người được kết nối và nói: "Thầy Biru, em ở đây."

Cô Biru dùng ngón tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: “Em đừng nóng vội chạy chậm lại kẻo hàng xóm nghe thấy được không?”

Tôi gật đầu mạnh mẽ, sau đó rút dương vật của mình ra, nhét nó vào lại và bắt đầu hành động. Tôi từ từ đẩy về phía trước, đầu cặc tôi nhẹ nhàng trượt qua lỗ tử cung, cuối cùng chạm đến đầu cuối cùng của âm đạo.

Cô Biru đợi tôi xuyên suốt vào trong, cô hít một hơi dài, thả lỏng cơ thể căng thẳng. Đôi tay cô ấy nhẹ nhàng vòng qua cổ tôi, cả cơ thể cô ấy áp chặt vào tôi. Phần thân dưới của cô ấy vặn vẹo để đáp ứng sự xâm nhập của tôi. Âm hộ hẹp của cô ấy mở ra và co lại, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu.

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi dần mất kiểm soát. Tôi phớt lờ tiếng thở hổn hển của cô Biru và di chuyển ra vào nhanh chóng, liếm âm đạo của cô Biru như một con thú đang động dục.

"A... nhẹ nhàng một chút, Tiểu Minh... a... a..." Biru lão sư không khỏi rên rỉ.

Chuyển động của tôi tiếp tục tăng tốc khiến thầy Biru thở hổn hển. Mỗi lần va chạm, cơ thể cô gợn sóng như sóng, đặc biệt là hai khối thịt trắng nõn trước ngực, lần lượt lắc lư. Nó thực sự rất hấp dẫn! 

"A...Ai Hiểu Minh...ah...ah...mạnh hơn nữa, ah..."

Mái tóc của cô Biru xõa tung trên giường, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô, khiến tôi vô cùng thích thú.

Đây chính là cô giáo Biru cao quý và xinh đẹp trong đời thường! Bây giờ cô ấy đang ở bên dưới tôi, thật là hồi hộp! Tôi càng trở nên phấn khích hơn, và cử động của tôi ngày càng to hơn. Cả chiếc giường bắt đầu chuyển động. Thân dưới của thầy đã tràn ngập tinh dịch, lông mu dính chặt vào nhau.

Khi hưng phấn, tôi chỉ việc đặt chân của cô Biru lên vai mình, khiến toàn bộ âm đạo của cô ấy càng dựng đứng lên. Tôi ôm chân cô ấy và đụ điên cuồng lần nữa! Nó thực sự làm cho giáo viên phải hét lên! 

Cuối cùng, cao trào đã đến. Cô Biru nắm lấy vai tôi, móng tay cô cắm sâu vào da thịt tôi. Cô ấy hét lên như thể bị lạc, và âm hộ của cô ấy hút chặt lấy quy đầu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy từ cặc đến toàn thân và có cảm giác co thắt ở bụng. Tinh dịch như nước lũ vỡ đập, phun hết đợt này đến đợt khác vào sâu trong âm đạo của thầy Biru.

"À..."

Tôi hét lên, ôm chặt lấy cơ thể cô Biru và để càng nhiều tinh dịch càng tốt xâm nhập vào tử cung cô! 

Sau khi xuất tinh xong, tôi ngã đè lên thầy Biru.

Tôi ngủ thiếp đi trong vài phút. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình vẫn đang nằm trên người thầy Biru. Con cặc của tôi vốn đã mềm nhưng vẫn còn nhét trong âm hộ của cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi trìu mến, một tay vòng qua eo tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy và nói: "Cô Biru, em yêu cô!" Phần thân trên của tôi cử động và cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo.

“Đồ của em chảy ra ngoài rồi, lau giúp tôi nhé,” thầy Biru nói.

Tôi lấy vài mảnh khăn giấy bên cạnh lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ cửa âm đạo đang hé mở.

Mẹ âu yếm lau mồ hôi trên trán tôi rồi nói: “Mẹ đã bảo con nhẹ nhàng mà con mạnh quá, xấu quá…”

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô ấy, tôi không khỏi ôm chặt cô ấy, hôn lên môi cô Biru, bắt đầu vuốt ve cô ấy trên giường...

Đêm đó trôi qua thật nhanh. Tôi không nhớ mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết làm xong sẽ ngủ quên rồi tỉnh dậy làm lại như không biết mệt.

Tôi trút hết tâm huyết của mình lên cô Biru, trong khi cô ấy luôn xoa dịu tôi và hút đi sự kích động tuổi trẻ của tôi.

Những ngày tươi đẹp trôi qua trong chớp mắt, vài tháng trôi qua, mở ra 172 năm phi thường trong lịch sử Trung Quốc. Năm nay con tròn 1 tuổi.

Năm 1972, Phó Tư lệnh Lâm ngã xuống. Người tình của thầy Biru, người từng chỉ trích Phó tư lệnh Lin, đã được phục hồi và trở lại công tác tại Quân khu Bắc Kinh. Cô giáo Biru cũng đã được phục hồi sức khỏe và có thể trở về Bắc Kinh đoàn tụ với gia đình.

Hôm trước khi đi, mẹ đột nhiên xin vào thăm bố tôi. Tôi nghĩ có thể mẹ sẽ muốn đưa tôi theo đến Bắc Kinh, vì mẹ biết tôi là một đứa trẻ thông minh và sẽ có tương lai.

Thế là tôi vui vẻ đưa cô ấy về nhà

Bố rất vui khi được thầy Biru đến thăm. Anh đã nằm trên giường hơn hai năm vì đôi chân yếu ớt. Anh ấy thường nghe tôi nói về cô Biru nên cũng muốn gặp cô ấy.

Khi anh ấy nhìn thấy thầy Biru, tôi có thể cảm nhận được ánh sáng tỏa ra từ mắt anh ấy, một thứ ánh sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Suy cho cùng, anh cả đời ở một ngôi làng nhỏ trên núi và chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như thầy Biru.

Tôi thậm chí đột nhiên cảm thấy hơi thương hại anh ấy. Dù sao thì mẹ tôi cũng mất khi tôi còn nhỏ.

Sau khi nói vài lời về nội vụ, cô Biru bày tỏ ý định đưa tôi đến Bắc Kinh để học thêm. Tôi vui mừng khôn xiết và tưởng bố sẽ không phản đối.

Bố suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nói với tôi: "Tiểu Minh, con ra ngoài một lát, bố có chuyện muốn bàn với sư phụ của con."

Tôi đáp lại, phải rút lui và đóng cửa lại sau lưng. Tôi không biết bố tôi sẽ nói gì với giáo viên. Ngay cả tôi cũng không thể biết được? Sau khi bước ra khỏi cửa, bị thôi thúc bởi sự tò mò, tôi không nhịn được quay lại. Có một vết nứt nhỏ trên cánh cửa gỗ phòng bố tôi. Qua vết nứt, tôi có thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong và nghe thấy những âm thanh bên trong.

Bố nhìn ra cửa đoán tôi đã đi xa nên bắt đầu nói.

"Cô Phương, tôi nói thật cho cô biết. Kỳ thật Tiểu Minh không phải con ruột của tôi." Lời này vừa nói ra, không chỉ có ta, mà cả Biru sư phụ đều kinh ngạc.

"Đây... có phải là sự thật không? Tiểu Minh có biết không?" Thầy Biru vội vàng hỏi

"Ồ, Tiểu Minh không biết, tôi cũng không dám nói với anh ấy, cũng không biết phải nói với anh ấy như thế nào, nhưng không nói cho anh ấy biết thì cũng không được. Hãy nhìn cơ thể của tôi, nếu có một ngày... Ồ, tôi không muốn mãi mãi giữ bí mật này. Thầy Phương, anh là người biết chữ. Trong ngôi làng nhỏ này, tôi chỉ có thể tin tưởng anh. Nếu anh đã quyết tâm đưa Tiểu Minh đến Bắc Kinh, đó là phúc lành của anh ấy. Tôi sẽ không phản đối, tôi sẽ lo liệu." Bản thân tôi, vì vậy tôi quyết định nói với bạn rằng nếu một ngày nào đó tôi chết, tôi muốn bạn nói với Tiểu Minh một lần nữa, tôi thực sự không muốn nói trực tiếp với anh ấy."

"Ba Tiểu Minh, xin ngươi đừng nói như vậy, ngươi trước nói chuyện một chút, sau đó chúng ta sẽ nghĩ ra biện pháp." Biru lão sư nói.

Tôi thấy bố tôi ho mấy lần. Anh ấy dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ. Tim tôi nhảy lên một cách khó hiểu. Tôi biết rằng một bí mật về tôi sắp được tiết lộ từ miệng cha tôi.

"Phương lão sư, ta không phải người miền nam, quê cũ của ta ở phía bắc Thiểm Tây, ngươi nhất định phải biết cũ huyện Ái."

Cô Biru gật đầu, cha cô nói tiếp: "Năm đó chắc là 5 năm. Khi đó tôi còn là một người độc thân ở vùng nông thôn phía bắc Thiểm Tây. Một ngày nọ, sau một trận bão cát lớn, tôi vào núi chăn cừu. Tôi nhìn thấy một nữ quân nhân Quân đội Giải phóng Nhân dân bị thương, bế một đứa bé trên tay nên đã cứu cô ấy."

Khi bố đang nói về chuyện này, tôi nhận thấy thầy Biru có vẻ đang rất phấn khích. Cô đột nhiên ngắt lời bố và nói với giọng run run: "Nữ quân nhân Quân đội Giải phóng Nhân dân mà ông đang nói đến có phải là người cỡ trung bình với một nốt ruồi ở khóe miệng tên là Vũ Hồng không?"

"Đúng vậy, ngươi... Phương lão sư, làm sao ngươi biết?"

"Lão Ngưu, ngươi nói tiếp đi"

Vẻ mặt của cô Biru lúc này rất hưng phấn, dường như sắp khóc.

Tim tôi cũng đập “dong dong”, như thể tôi có một linh cảm nào đó

"Lúc đó tôi đã cứu cô ấy và đưa cô ấy về nhà. Với sự giúp đỡ của dân làng, tôi đã hồi sinh cô ấy. Cô ấy có thể đã bị gió mạnh đưa đến làng của chúng tôi từ nơi khác. Cô ấy bị tổn thương não nên hơi bất tỉnh. Khi tôi hỏi cô ấy đến từ quân đội nào, cô ấy không thể nói được. Cô ấy chỉ biết tên mình là Vu Hồng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa cô ấy vào và cả đứa bé nhỏ, bây giờ là Hiểu Minh. Sau này, tôi kết hôn với nữ quân nhân Quân Giải phóng Nhân dân đó nhưng cô ấy bị bệnh não và qua đời chỉ sau vài tháng kết hôn”.

Tôi không phải là con của bố tôi sao? ! Chuyện này... sao có thể được, tôi... Anh ấy đã nuôi tôi hơn mười năm mà không nói cho tôi biết. Tại sao?

Tôi đè nén tâm trạng của mình và tiếp tục lắng nghe.

“Có phải em bé đó đeo một miếng ngọc xanh quanh cổ không?” Thầy Biru hỏi ngay.

"Là cô giáo Ai Phương, cô... sao cô biết được? Nhìn kìa, chính là nó đây." Bố nói rồi lấy ra một vật nhỏ dưới gối đưa cho cô Biru.

Thầy Biru cầm lấy thứ đó và bật khóc, "Fang... Thầy Fang, thầy... thầy sao vậy?"

"Ta... ô... ô... ta không biết nên nói thế nào, ta... Lão Ngưu, ta nói cho ngươi biết, ta thật sự không ngờ lại có sự trùng hợp như vậy. Kỳ thật, Tiểu Minh... nó là con của ta!"

Lúc đó, bố con tôi ở ngoài nhà đều sửng sốt. Tôi thực sự không thể tin vào tai mình. Điều đó là không thể, điều này là không thể!

"Phương... Phương sư phụ, đừng khóc. Nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Cô Biru lau nước mắt, bình tĩnh lại nói: “Năm đó đất nước đang xây dựng căn cứ quân sự ở phía Tây Bắc và dự án tuyến thứ ba. Gia đình tôi và tôi… tức là cha ruột của Tiểu Minh, lúc đó là tư lệnh sư đoàn quân đoàn, được lệnh cùng nhau đi về phía bắc Thiểm Tây. Lúc đó tôi vừa sinh ra Tiểu Minh. Một ngày nọ, khi chúng tôi đang cắm trại ngoài hoang dã, chúng tôi gặp phải một cơn bão cát. Khi đó, tôi đã trao Tiểu Minh vào vòng tay của một nữ vệ binh. Lúc đó ta ở bên cạnh giúp đỡ binh lính bảo vệ trang bị, chúng ta không biết cường độ của cơn bão, còn tưởng rằng lần sau sẽ ổn thôi, không ngờ một trận gió rồng mạnh ập đến, xung quanh ta có mấy người lính bị thổi bay, trong đó có nữ quân nhân và Tiểu Minh, ta bất đắc dĩ phải đi. Sau này rời đi, bởi vì chúng ta đóng quân ở căn cứ bom nguyên tử, không thể liên lạc với thế giới bên ngoài, mấy năm nay trở lại Bắc Kinh cũng khó tìm kiếm.

"Ồ, ông trời thật sự đang giở trò đồi bại với con người!"

Bố nói: “Sau khi Vu Hồng chết, căn cứ ở phía bắc Thiểm Tây được xây dựng, dân làng gần chúng tôi cũng bí mật di chuyển đến nhiều nơi nên không còn tin tức gì.”

"Ta hiểu rồi, ông trời thật sự đang trêu ngươi ta. May mắn thay, ta không ngờ lại gặp được ngươi ở đây. Thật sự là..."

Đúng như thầy Biru đã nói, cô ấy lại không cầm được nước mắt. Tôi ngồi ngoài một mình, đầu óc choáng váng, không biết phải suy nghĩ gì, chỉ ngồi đó ngơ ngác.

"Thầy Phương, đã như vậy thì chúng ta gọi Tiểu Minh vào nói cho cậu ấy biết, để cậu ấy cũng vui vẻ. Thì ra cậu ấy là con trai của một vị tướng quân, khó trách sinh ra đã thông minh như vậy."

"Được rồi, tôi quên mất nó!"

Cô giáo Biru đứng dậy và nói. Đang còn chưa biết phải làm sao thì lại thấy cô Biru dừng lại. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó: “Chuyện này… sau này tôi nên tìm thời gian để nói với anh ấy. Tôi…

Tôi sợ anh ấy sẽ không thể chấp nhận được...Tôi..."

Cô Biru ngồi trên ghế và nói. Có vẻ như cô ấy đang gặp rắc rối trong giây lát. Tôi cũng nghĩ đến điều gì đó. Vừa rồi tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, một dòng máu dồn lên. Thiên Ai, bà là mẹ ruột của tôi! Không thể nào, điều này...điều này không thể nào được! Chúng tôi có...

"Vậy... Phương sư phụ, Tiểu Minh giao cho ngươi, ngươi có thể đưa hắn đi Bắc Kinh. Hơn mười năm qua, ta... à, chỉ cần tương lai hắn có hứa hẹn, ngươi chỉ cần nhớ mời hắn tới gặp ta. Ta cả đời nhận nuôi con trai của một tướng quân, ta liền hài lòng."

Cô Biru bước đến trước mặt cha cô và nói: "Lão Ngưu, cảm ơn ông đã chăm sóc Tiểu Minh trong những năm qua. Cảm ơn ông không đủ. Tôi thực sự không biết nên nói gì. Nhìn xem, nếu ông có yêu cầu gì thì cứ nói đi. Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi nhất định sẽ làm cho ông. Bằng không, sau khi tôi về Bắc Kinh tôi có thể nhờ lão Vương của chúng ta làm cho tôi, cứ nói đi."

Bố lắng nghe và im lặng một lúc lâu. Anh ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài.

"Lão Ngưu, ngươi..."

"Phương lão sư, ngươi nói ra cũng không sợ ngươi trách ta. Tâm nguyện này của ta, than ôi..."

"Lão Ngưu, ngươi cứ nói không có việc gì, ta sẽ không trách ngươi."

Bố im lặng một lúc, cuối cùng mới nói: “Tôi biết rằng tôi đến đây để chỉ trích mọi người, và không còn gì để mong đợi nữa. Tôi rất mong được gặp lại vợ tôi ở thế giới ngầm sau khi tôi chết. Cô ấy chết không lâu sau khi tôi cưới cô ấy. Tôi không thể cảm thấy tiếc cho cô ấy. Tôi…thực ra tôi và cô ấy chưa…chưa…bạn…Thầy Phương...

bạn biết đấy"

Tôi không khỏi choáng váng. Tôi thấy cô Biru đỏ mặt và gật đầu.

“Lúc đó sức khỏe của cô ấy không tốt, tôi cũng không ép buộc, không ngờ cô ấy lại mất sớm như vậy. Người nhà chúng tôi nói rằng nếu có người chết khi còn nhỏ thì sẽ cô đơn suốt đời, không được gặp người thân. Tôi…

Tôi, Lão Ngưu, vẫn muốn gặp vợ, tôi vẫn muốn gặp bố mẹ, tôi không muốn chết và trở thành một con ma hoang cô độc, tôi...

Hô hô..."

Bố đã không cầm được nước mắt khi kể về sự phấn khích của mình. Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh khóc. Tôi đã nghĩ đến việc phải xa anh ấy trong vài ngày nữa. Suy cho cùng, hơn chục năm làm cha con, tôi không khỏi buồn bã vô cùng.

"Thầy Phương"

Bố rơi nước mắt rồi nói tiếp: "Thầy Phương, đừng bận tâm. Người nông thôn chúng tôi nói gì cũng được, tôi nói xong mới yên tâm. Đừng coi thường."

“Lão Ngưu, ta hiểu rồi, không ai muốn cô đơn mãi mãi cả.”

Cả hai người đột nhiên im lặng. Tôi chỉ thấy cô Biru vội vàng xoa tay, như thể cô đang có rất nhiều quyết tâm.

"Thầy Phương"

Cha tôi là người lên tiếng trước: "Đã muộn rồi, con nên quay lại và giải thích rõ ràng mọi chuyện với Tiểu Minh ở bên ngoài. Tôi nghĩ nó sẽ rất vui."

Thầy Biru đáp lại và đứng dậy theo bản năng. Tôi giật mình, đang nghĩ cách trốn tránh hiện thực bất ngờ này thì thấy thầy Biru đột nhiên quay lại nói với bố tôi: "Lão Ngưu, con...

Tôi đã nghĩ kỹ rồi, chuyện này tôi cũng từng trải qua rồi, tôi... chỉ cần em không phiền, đêm nay tôi... sẽ đưa cho em, để em có thể yên tâm hơn ở kiếp sau."

Trong giây lát, bố tôi sững sờ, tôi cũng sững sờ ở ngoài cửa. Cho dù có bị giết, tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng thầy Biru sẽ như thế này.

"Không không không, Phương lão sư, ngươi không thể làm như vậy, ta chỉ là nói ra trong lòng của ta, cái khác ta không muốn, ngươi không thể làm như vậy, ta chỉ trích một cái nông dân, ngươi làm như vậy không đáng, ngươi không thể..."

Thầy Biru bình tĩnh nói: "Lão Ngưu, ta thật lòng muốn giúp ngươi. Tiểu Minh được ngươi chăm sóc nhiều năm như vậy, thân là mẫu thân, ta không có khả năng báo đáp ngươi, chỉ có thể..."

Đúng như lời cô giáo Biru vừa nói, cô bước đến bên giường của cha mình và ngồi ở mép giường.

Tôi chỉ cảm thấy trán nóng bừng, định lao vào. Nhưng vừa nhấc chân lên, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt gầy gò và già nua của bố. Tôi dừng lại ngay lập tức. Thật là một người đơn giản. Anh chỉ nói ra những gì trong lòng mà không giấu giếm. Tôi có thể làm gì?

Ông ấy là bố tôi. Tôi vô cùng mâu thuẫn. Tôi thông cảm với bố đang nằm trên giường bệnh nhưng lại ghen tị với mọi chuyện sắp xảy ra. Tôi nên làm gì? Đầu óc tôi đang choáng váng.

"Phương lão sư, ngươi không thể làm như vậy!"

Giọng bố nghẹn ngào như tiếng nức nở.

Cô giáo Biru chủ động nắm tay cha cô.

"Lão Ngưu, đừng nói nữa, ta đã quyết định rồi. Có trời mới biết điều này, ngươi biết, và ta cũng biết. Chúa sẽ chấp nhận việc ta làm như vậy."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu, bình tĩnh cởi cúc áo. Tôi nhìn cô ấy cởi quần áo và áo ngực một cách tự nhiên, hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhảy ra và đứng thẳng trước mắt bố tôi.

Làn da trắng đó, đôi núm vú đỏ đó

Tôi dường như cảm thấy rằng cô ấy đã biến thành một nữ thần. Tôi chợt hiểu rằng có lẽ đây là sự vĩ đại của phụ nữ, và cũng có thể đây là sự vĩ đại của thầy Biru.

Quả táo Adam của bố đập lên đập xuống, tay ông run rẩy. Anh ta nâng chúng lên theo bản năng nhưng dừng lại giữa không trung và không dám cử động. Anh ta có thể không muốn quấy rối cô giáo xinh đẹp này, nhưng đôi mắt anh ta đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của cô Biru, và anh ta không biết phải làm gì.

Cô Biru cắn môi, nhẹ nhàng nắm lấy tay cha cô, ấn vào ngực cô rồi bắt đầu xoa xoa với cô.

"Thầy Phương..."

Bố muốn rút tay lại, nhưng khi chạm vào làn da mịn màng của thầy Biru, ông lại không khỏi ấn xuống. Dưới sự hướng dẫn của thầy Biru, đôi tay anh nhào nặn, vuốt ve ngực thầy như bột. Một lúc sau, bố cuối cùng cũng thút thít và vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô Biru.

hút tham lam

Tôi chỉ ngơ ngác nhìn hai người họ nửa ngồi trên giường, ôm nhau. Tôi chỉ cảm thấy sinh lý của tôi cũng đã thay đổi. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình nhưng những ham muốn này vẫn cháy rực.

Tôi nghe thấy tiếng thở trong phòng ngày càng nặng nề hơn. Cô Biru nhẹ nhàng đẩy bố tôi ra, đứng dậy cởi cúc quần. Cô cong chân và cởi quần ra khỏi người. Sau đó không chút do dự, cô cởi bỏ mảnh che phủ cuối cùng trên người - chiếc quần lót màu hồng!

Bố bị cố định ở đó như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét, với ánh sáng kỳ lạ tỏa ra từ mắt ông, ngay giữa hai chân của thầy Biru. Người đàn ông đáng thương này, có lẽ đây là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy vùng kín của phụ nữ.

Thầy Biru bước tới và leo lên giường. Bấy giờ bố mới tỉnh lại. Anh vội vàng cởi quần áo và quần.

Thân thể của hắn rất gầy gò tối tăm, có thể nhìn thấy xương sườn, tội nghiệp lão già này!

Toàn bộ sự việc trông giống như một thân cây cổ thụ, tương phản rõ rệt với thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của cô Biru. Thứ giữa háng của anh cũng dựng đứng lên, gân xanh nổi lên như một cành cây. 

Cô Biru ngồi vào lòng cha cô, nhẹ nhàng nói: "Lão Ngưu, con không khỏe, để con làm!"

Bố nằm xuống theo lời dặn. Cô Biru dùng tay nắm lấy dương vật của bố, sau đó ngồi xuống áp quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo của mình. Cô cắn môi, chậm rãi vặn eo, dẫn dương vật của bố từng bước một vào âm đạo của mình. Tôi nhìn cô ấy nghiến chặt hàm răng bạc và biết rằng cô ấy chắc hẳn đang hơi đau.

Vì chưa từng tán tỉnh nhau nên chuyện chăn gối chắc hẳn vẫn rất khô khan. Khi quy đầu lọt vào âm đạo của cô Biru, bố đã hét lên “A” đầy phấn khích. Những đường gân trên trán nổi lên và mặt anh đỏ bừng.

Cô Biru cầm dương vật của bố và vặn nó như thế này. Dương vật giống như rễ cây cổ thụ được từ từ đưa vào âm đạo cho đến khi ngập hoàn toàn.

Cô Biru thở phào nhẹ nhõm và nằm trên người cha vì kiệt sức.

Lúc này, ông lão đang nằm ốm trên giường đột nhiên cảm nhận được một sức mạnh từ đâu đó truyền đến. Anh ta ôm lấy cô Biru bằng cả hai tay, hú lên rồi bất ngờ quay người lao vào cô Biru, ấn cô Biru xuống dưới. Chuyển động của anh ta linh hoạt như một con nai!

"Ai Lão Ngưu, xin hãy nhẹ nhàng và chăm sóc bản thân...ah..."

Thầy Biru không khỏi rên rỉ, nhưng ông già đã không còn quan tâm đến chuyện này nữa. Cuộc sống của anh đột nhiên trở nên sống động. Anh dường như là một con người mới, tràn đầy sức mạnh. Anh di chuyển nhanh chóng và co giật mạnh theo bản năng.

"À... à..."

Thầy Biru bên dưới rên rỉ đau đớn

"Bình tĩnh nào... à... không... nhẹ nhàng thôi... à..."

Hơi thở của bố ngày càng nhanh hơn, lực đẩy của ông cũng ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của thầy Biru bắt đầu có dịch, âm thanh dần dần nhỏ đi. Tôi thấy mẹ nghiến răng và vặn vẹo cơ thể để hợp tác với động tác của bố. Ông già này dường như có năng lượng vô tận và không bao giờ nghỉ ngơi một giây phút nào. Giống như một con bò đực khỏe mạnh, anh ta canh tác không mệt mỏi vùng đất bên dưới mình.

Mồ hôi đã bao phủ cơ thể họ. Thân thể của bố sáng như bạc, những hạt mồ hôi chảy từ cánh tay xuống ngực thầy Biru.

Ngọn lửa trong cơ thể tôi cũng đang bùng cháy. Tôi không nhịn được mà thò tay vào quần, ôm lấy dương vật cương cứng của mình, xoa lên xuống theo nhịp của bố trên giường. Tôi tưởng tượng rằng chính tôi đang nằm trên người thầy Biru, những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi.

Bố đột nhiên cử động dữ dội và có một âm thanh nghèn nghẹt kỳ lạ trong cổ họng. Tôi biết anh ấy sắp chết. Quả nhiên, sau khi co giật hơn chục lần, tôi đột nhiên nghe thấy anh ta hét lên, toàn bộ phần thân trên của anh ta thẳng lên. Thân dưới của hắn ép chặt vào thầy Biru, bất động. Động tác này kéo dài hơn mười giây, sau đó hắn đột nhiên ngã xuống như một ngọn núi.

Tay tôi cũng tăng tốc, cuối cùng cao trào cũng đến. Tôi xuất tinh mạnh về phía cánh cửa gỗ.

Cả căn phòng đột nhiên im lặng, chỉ còn nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề...

Ngay sau đó, cô Biru đã ngồi dậy và bắt đầu mặc quần áo vào. Bố chỉ lặng lẽ nhìn mẹ nằm trên giường, không biết phải nói gì. Khi cô Biru mặc quần áo, bố đột nhiên bật khóc. Đây là lần thứ hai anh khóc trong ngày hôm nay. 

"Thầy Fang, đồng bào của em sẽ nhớ thầy suốt đời."

"Lão Ngưu, đừng nói như vậy! Mau dọn dẹp đi, ta không muốn Tiểu Minh nhìn thấy."

Tôi chỉ cảm thấy như mình không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Hôm nay tôi đã trải qua quá nhiều chuyện và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không tự chủ được mà ngồi phịch xuống đất.

"À"

Những người trong phòng hét lên. Họ không ngờ tôi lại ở bên ngoài. Cô Biru vội chạy tới, mở cánh cửa gỗ ra thì thấy tôi đang ngồi phịch xuống đất.

Cô ấy nhìn tôi, nước mắt trào ra trong mắt. Biểu hiện của cô ấy rất phức tạp và tôi không thể hiểu được. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy, đầu óc tôi trống rỗng.

Môi cô mấp máy vài lần nhưng vẫn không nói được điều mình muốn nói. Chúng tôi nhìn nhau như thế một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng tiến lên một bước và đến gần tôi. 

Nước mắt cô trào ra. Cô ôm tôi, nghẹn ngào nức nở: “Tiểu Minh, con của mẹ, con tội nghiệp của mẹ…”

"Đứa trẻ?!"

Tâm trí tôi đã nguội lạnh trong giây lát, nhóc? Tôi...bà ấy là mẹ ruột của tôi...giáo viên yêu thích của tôi Biru, bà có phải là mẹ ruột của tôi không? ? ? ? ? !

Không, không, không, điều này không đúng, bà ấy là thầy Biru của tôi, bà ấy không phải mẹ tôi, tôi không thể chấp nhận, tôi không thể chấp nhận! Tôi thoát khỏi vòng tay cô ấy, quay người bỏ chạy

"Tiểu Minh, đừng chạy, nghe ta nói... Tiểu Minh"

Cô Biru cũng đuổi tôi ra ngoài, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và cứ chạy về phía trước, mặc dù tôi không biết mình sẽ đi đâu.

Tại sao? Tại sao? Tại sao bà lại là mẹ tôi? Nếu tôi không tin thì tôi không muốn bà là mẹ của tôi. Tôi chỉ muốn giáo viên Biru của tôi! Tôi chạy như điên trong bóng tối về phía trước, bóng cây hai bên cứ lướt qua tôi, xa xa phía sau tôi vẫn nghe thấy tiếng hét của thầy Biru.

Tôi cứ chạy mãi cho đến khi tới được bờ sông. Không còn cách nào nữa. Không kịp suy nghĩ, tôi lao xuống sông, dòng nước lạnh nuốt chửng tôi...

Tôi ngâm mình trong nước rất lâu, cơ thể run lên vì lạnh. Cuối cùng tôi loạng choạng bước vào bờ?

Vừa đặt chân lên bờ, tôi đã nhìn thấy cô ấy - cô Biru, hay tôi nên nói là mẹ tôi. Cô đang đứng trên bãi cỏ ven bờ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy vui mừng chạy tới ôm tôi vào lòng, giống như mẹ ôm con vậy.

Tôi tựa vào trong ngực mẹ, đột nhiên có một cảm giác vô cùng ấm áp: "Tiểu Minh, con của mẹ, đừng để mẹ phải chịu khổ như vậy suốt những năm qua. Mẹ ơi, con có lỗi với mẹ, thật tội nghiệp đứa bé. Kể từ ngày đầu tiên nhìn thấy con, con đã có cảm giác thân thiết với con. Không ngờ con là con của mẹ. Mẹ vui lắm. Mấy ngày nữa mẹ sẽ đưa con về Bắc Kinh, đưa con về gặp bố, chúng ta sẽ rất yêu con."

"Không, tôi không tin"

Tôi lo lắng đến mức bắt đầu khóc: “Cô ơi, con không muốn mẹ làm mẹ của con, con muốn mẹ làm giáo viên của con, con yêu mẹ”.

“Đừng như vậy, con ngốc, ta thật sự là mẹ của con, con đừng khóc nữa.” Thầy Biru nhẹ nhàng an ủi tôi.

Tôi bỗng trở nên bốc đồng và bất ngờ đẩy cô Biru xuống bãi cỏ. Tôi lao tới, điên cuồng xé nát quần áo của cô ấy: "Không, cô không phải mẹ tôi, cô là cô Biru." Tôi hét lên và kéo mạnh áo cô ấy.

"Đừng như vậy, Tiểu Minh. Đừng nghe lời, ta thật sự là mẹ của con, vừa rồi con nhất định đã nghe thấy, nếu không tin thì quay về hỏi cha con, Tiểu Minh!" 

Thầy Biru chật vật. Cô ấy cố gắng hết sức để chặn tay tôi nhưng tôi vẫn nắm lấy cổ áo cô ấy. Tôi kéo mạnh xuống và xé toạc phần trên của cô ấy.

"Không, Tiểu Minh, ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy" Biru lo lắng hét lên

"Nhưng chúng tôi đã làm điều này rồi!"

Tôi cũng hét lên, và cô ấy cứng đờ. Tay cô dừng lại ở đó. Tôi nhân cơ hội đó cởi áo cô ra, để lộ cái bụng trắng nõn của cô. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã cởi áo ngực ra và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"KHÔNG!"

Cô đặt tay lên ngực để bảo vệ mình

"Tiểu Minh, ta... chúng ta không thể như vậy nữa!" 

"Ta mặc kệ, sư phụ, ta yêu ngươi, ta muốn ngươi, hiện tại ta muốn ngươi!" 

Tôi không biết mình bị sao nữa. Tóm lại là tôi đã mất kiểm soát. Thực ra trong thâm tâm tôi đã thừa nhận bà là mẹ của mình, nhưng dục vọng vẫn đánh bại lý trí của tôi. Tôi háo hức muốn có cô ấy và muốn trút bỏ mọi phiền muộn mà tôi đã trải qua kể từ ngày đó. Tôi muốn chiếm hữu bà một cách điên cuồng, Thầy Biru của tôi, mẹ tôi!

Tôi thô bạo nắm lấy đôi tay đang che ngực của cô ấy và ấn chúng xuống đất. Tôi cúi đầu, thô bạo ngậm một đầu vú vào miệng rồi mút thật mạnh.

Cô ấy có vẻ choáng váng trước hành động của tôi. Sự phòng thủ của cô ấy không thể ngăn chặn được đòn tấn công của tôi. Suy cho cùng, tôi là một người đàn ông máu nóng! 

"Tiểu Minh, ngươi đừng làm như vậy, ngươi không thể làm như vậy!"

Giọng cô nghẹn ngào, tôi ngẩng đầu lên thì thấy mắt cô ngấn lệ nhưng tôi không quan tâm. Tôi đã quá hứng thú đến mức mất trí rồi. Tôi cắn núm vú của cô ấy một cách tham lam, dùng cả hai tay mò mẫm cơ thể cô ấy, thậm chí còn thọc tay phải vào quần cô ấy để trêu chọc âm hộ đầy đặn của cô ấy.

"Không Ngải Hiểu Minh... đừng như vậy..."

Cô Biru lo lắng đến mức sắp khóc.

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đùa giỡn với cơ thể cô ấy

Dần dần, sức lực của cô cạn kiệt. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy, toàn thân cô ấy mềm nhũn. Cô ấy đã nhượng bộ! Tôi vội vàng đứng dậy cởi nhanh quần và quần lót của cô ấy.

Dưới ánh trăng, trên bãi cỏ, thân hình nàng tỏa ra thứ ánh sáng trắng quyến rũ khiến tôi nhớ đến cặp mông trắng như tuyết dưới ánh trăng mà tôi sẽ không bao giờ quên. Ngực cô ấy phập phồng, và cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt phức tạp.

Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy một cách cẩn thận. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều quyến rũ. Đó thực sự là một công việc của Thiên Chúa. Ai có thể ngờ rằng đây là một phụ nữ trung niên đã ngoài bốn mươi. Nó thật tuyệt vời.

Ngay dưới ánh trăng này, cơ thể của thầy Biru lại có một sức hấp dẫn khác! 

Ngực cô ấy phập phồng, cô ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, ngượng ngùng, yêu thương và có chút bất lực, nhưng cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi như vậy, còn tôi nhìn cô ấy chằm chằm. Tôi thực sự lo lắng rằng mình sẽ đột ngột bỏ cuộc vào lúc này, bởi vì dù sao bà cũng là mẹ của tôi! Nhưng may mắn là tôi đã không làm vậy. Tôi cởi bỏ quần áo, trần truồng và ném mình vào cô Biru đang nằm trên đất, và vào mẹ tôi...

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cô ấy nhiệt tình dang rộng vòng tay chào đón tôi. Cũng giống như một người mẹ, tôi vùi đầu vào vòng tay của cô Biru, mẹ tôi, tận hưởng niềm vui mà cơ thể ấm áp mang lại cho tôi. Mọi thứ trên thế giới dường như biến mất và không có gì tồn tại.

Chỉ có hai chúng tôi, tôi và cô ấy, cô giáo Biru của tôi

Tôi hôn lên miệng cô ấy, cô ấy há miệng ra, tôi tham lam mút lưỡi cô ấy. Cô ấy thật mềm mại và ngọt ngào, khiến tôi đã không muốn rời xa trong một thời gian dài.

Chúng tôi vừa hôn vừa mút nhau rồi lăn lộn trên cỏ. Những con châu chấu nhỏ trong cỏ sợ hãi đến mức nhảy dựng lên.

Một lúc lâu sau, miệng chúng tôi tách ra. Tôi nhìn mẹ tôi. Má cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương. Cô ấy cũng nhìn tôi và cuối cùng nói nhỏ: "Nào con, mẹ sẽ luôn là giáo viên Biru của con."

Vào lúc đó, tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đường. Tôi dạng chân mẹ ra và đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo của mẹ. Nó đã rất ướt và vẫn còn sót lại tinh dịch của bố tôi. Tôi càng trở nên phấn khích hơn khi nghĩ về điều này.

"Thầy Biru, em ở đây."

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh và toàn bộ dương vật đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ của cô ấy!

"À..."

Cô Biru duỗi thẳng eo để dương vật của tôi có thể thâm nhập sâu hơn. Cô ấy chủ động vòng tay qua eo tôi và vặn cái eo hơi mập của mình. Cùng với những cú thúc của mình, tôi lại quay trở lại nơi quen thuộc. Trời nóng và ẩm ướt, lớp thịt mềm hai bên quấn chặt lấy dương vật dày dặn của tôi. Nó cực kỳ thỏa mãn.

Tôi đẩy mạnh, và sau hàng chục lần, cô ấy bắt đầu rên rỉ.

"Tiểu Minh... Được rồi... Tiểu Minh, con ngoan của ta..."

"Thầy Biru..."

"Tiểu Minh... a... a..."

Bằng cách này, trong vùng hoang dã rộng mở này, chúng tôi quan hệ tình dục một cách thoải mái, chúng tôi gạt bỏ mọi tiêu chuẩn đạo đức và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này một cách trọn vẹn nhất.

Chúng tôi lăn từ đầu này sang đầu kia, liên tục đổi vị trí. Có lúc tôi đứng đầu, có lúc thầy Biru đứng đầu. Tôi thấy rằng đêm đó tôi đặc biệt kiên trì. Dù tôi đụ rất mạnh, chạm sâu vào trái tim cô ấy hết lần này đến lần khác nhưng tôi không có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Tôi điên cuồng thâm nhập vào âm hộ của cô ấy và tôi đã không xuất tinh trong một thời gian dài. Tinh dịch của cô ấy chảy khắp chân tôi.

Một người đang thở hổn hển như một con bò! 

Một người quyến rũ như lụa! 

Một thăng trầm điên cuồng! 

Một người tuyệt vọng để phục vụ! 

Chúng tôi, mẹ và con trai, đã quan hệ tình dục rất mãnh liệt...

Cuối cùng, sau khi cô ấy xuất tinh hai lần, tôi đã xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào thầy Biru, mẹ tôi! 

Chúng tôi ôm nhau và lặng lẽ bước đi trên bãi cỏ...

Nửa đêm, khi tôi tỉnh dậy vì lạnh, tôi thấy cô Biru đang ôm tôi và để tôi tựa đầu vào vòng tay ấm áp của cô. Chiếc áo sơ mi rách của cô ấy khoác lên người tôi, và cô ấy khỏa thân từ phần thân trên. Một làn sóng nhiệt ùa vào ngực tôi, tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa.

"Mẹ!"

Cuối cùng tôi không khỏi hét lên, rồi ôm chặt lấy cơ thể lạnh lẽo của cô ấy!

"Tiểu Minh!" 

Người mẹ không khỏi khóc: “Con ơi, mẹ đã chờ đợi ngày này hơn mười năm rồi.”

Tôi ôm mẹ thật chặt như thế này, cố gắng hết sức để sưởi ấm cơ thể mẹ bằng nhiệt độ cơ thể của mình. Vô tình, chúng tôi lại ngã xuống cỏ, tôi không nhịn được mà hôn lên miệng cô ấy. Mẹ tôi nhiệt tình hưởng ứng, dương vật tôi lại cương cứng. Tôi cởi quần cô ấy ra, cô ấy ngoan ngoãn dạng chân ra. Tôi đẩy mạnh, dương vật quay trở lại cơ thể mẹ tôi.

Thế là chúng tôi lại một lần nữa ân ái say đắm trên bãi cỏ. Tôi háo hức và mãnh liệt đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, tận hưởng khoái cảm không thể diễn tả được mà điều cấm kỵ này mang lại…

Đêm đó chúng tôi đã làm điều đó nhiều lần, như thể ngày mai là ngày tận thế. Bên dòng sông nhỏ chỉ còn lại hình dáng trần trụi của hai mẹ con chúng tôi. Tôi xuất tinh nhiều lần vào cơ thể mẹ rồi trở về cơ thể mẹ. Con yêu thầy, Biru, mẹ của con...

Sau sự việc điên rồ ở Tiêu Hà, cuối cùng tôi cũng biết được mẹ mình. Vài ngày sau, người Bắc Kinh đến đón chúng tôi. Ngày hôm đó, cả làng đến tiễn chúng tôi. Cảnh tượng rất lớn và tất cả chúng tôi đều khóc. Nhìn thôn núi xa xa, lòng tôi ngập tràn cảm xúc. Tôi không biết khi nào tôi có thể quay lại để xem nó lần nữa.

Suy cho cùng, có những người cha nuôi đã nuôi nấng tôi, có những người dân làng quan tâm đến tôi, có những trải nghiệm khó quên với mẹ tôi...

Nhà tôi ở trong sân của Quân khu Bắc Kinh. Đó là một tòa nhà nhỏ hai tầng kiểu nước ngoài với một bãi cỏ rộng phía trước tòa nhà. Khi tôi bước ra khỏi xe và đứng trước tòa nhà, tôi không thể tin được rằng tất cả những điều này là sự thật. Tôi thực sự có thể sống trong một ngôi nhà lớn như vậy.

Tôi đứng đó không thể cử động hồi lâu, cho đến khi bị mẹ đẩy: "Tiểu Minh, đừng choáng váng, đây là nhà của chúng ta, vào đi!"

Hai người chú của Quân đội Giải phóng Nhân dân đi cùng chúng tôi tiến lên xách hành lý cho chúng tôi rồi bước vào trong. Thế là tôi đi theo mẹ và đi dọc theo con đường trên bãi cỏ hướng về tòa nhà nhỏ.

Lúc này, cửa tòa nhà nhỏ đột nhiên mở ra, có mấy người tràn ra ngoài. Trước mặt anh là một phụ nữ trung niên mập mạp, theo sau là một cô gái trẻ, phía sau anh là một người đàn ông trung niên vạm vỡ. Anh ta mặc một chiếc quần quân đội màu xanh lá cây và áo sơ mi trắng. Anh bước đi với vẻ ngoài mạnh mẽ. Vừa nhìn thấy anh, tim tôi không khỏi đập loạn xạ.

"Bi Như, hi vọng ngươi sẽ trở về!"

Người phụ nữ trung niên phía trước chạy tới trước, ôm lấy mẹ và bắt đầu khóc.

"Tứ tỷ... Em thực sự rất nhớ chị..."

Mẹ tôi đột nhiên không kìm được nước mắt.

"Mẹ!" Cô gái trẻ từ phía sau cũng chạy tới, lao vào giữa mẹ và chị thứ tư rồi bắt đầu khóc. Tôi nhìn ba người phụ nữ ôm nhau khóc. Tôi đứng một bên, ngơ ngác.

Người đàn ông trung niên bước tới, mẹ tôi tách khỏi hai người phụ nữ còn lại rồi bước nhanh về phía trước. Người đàn ông trung niên và mẹ cô dừng lại trước mặt nhau. Tôi thấy môi mẹ mấp máy vài lần nhưng mẹ không nói gì. Người đàn ông trung niên mở rộng vòng tay, mẹ tôi lập tức chạy tới và bật khóc.

"Thép! Tôi..."

"Tiểu Như... đừng khóc..."

Mẹ tôi lau nước mắt, đột nhiên hét lên: “A, mẹ quên giới thiệu với con rồi, con nhìn xem”.

Vừa nói, cô ấy vừa quay sang tôi nói: "Giang, đây là điều tôi đã nói với anh trong thư, con của chúng tôi, Tiểu Minh!"

Mọi người đều hướng mắt về phía tôi và tôi trở thành trung tâm của sự chú ý. Tim tôi lại đập loạn xạ nữa. Người đàn ông trung niên bước tới và nhìn thẳng vào mặt tôi. Tôi chỉ cảm thấy trong mắt anh ấy có một sức mạnh nào đó. Đôi mắt anh đẫm lệ, các cơ trên mặt đang đập mạnh, thể hiện sự phấn khích bên trong.

Lúc đó rất yên tĩnh và tôi có thể nghe thấy nhịp tim của anh ấy. Tôi không thể không nhìn anh ấy. Tôi nghĩ khuôn mặt anh ấy rất quen, như thể tôi đã nhìn thấy anh ấy hàng ngày, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp anh ấy ở đâu trước đây.

Anh ấy đột nhiên quỳ xuống và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, khiến tôi cảm thấy hơi đau.

"Tiểu Minh? Con là Tiểu Minh. Con thực sự... thực sự còn sống, con của ta."

Tôi đứng ngơ ngác không biết phải nói gì. Tôi chỉ gật đầu theo bản năng, nghe thấy mẹ tôi nghẹn ngào ở bên cạnh: "Tiểu Minh, đây là cha ruột của con, con hãy gọi mẹ là bố đi!"

Tôi há miệng chỉ hét một tiếng - “Bố”

Người đàn ông trung niên ôm tôi vào lòng, lớn tiếng kêu: "Tiểu Minh..."

Mọi người đều khóc. Tôi bị nhiễm trùng, mũi đau nhức, nước mắt rơi... Sau này tôi mới biết đó chính là cha tôi - Thiếu tướng Vương Cương, Phó Tư lệnh Tập đoàn quân 2 của Quân khu Bắc Kinh.

Tôi không cần phải nói thêm về những gì xảy ra tiếp theo. Tóm lại không có gì ngoài những giọt nước mắt hạnh phúc. Đó là một cảnh rất cảm động.

Em được làm quen với các thành viên trong gia đình: Ngoài bố mẹ em còn có hai chị gái. Người chị cả Vương Tiểu Mẫn làm việc tại một bệnh viện trong quân khu. Cô 23 tuổi, kết hôn với một trung đoàn trưởng pháo binh quân khu. Em gái thứ hai, Vương Tiểu Thông, 20 tuổi. Cô ấy vừa xuất viện vài ngày sau khi tôi về nhà. Năm ngoái, bà bị quân nổi dậy làm bị thương ở chân và hiện vẫn phải ngồi xe lăn.

Cả hai chị em đều thừa hưởng nét đẹp của mẹ. Cô chị cả hoạt bát, năng động, thân hình bụ bẫm và tính cách bốc lửa giống bố. Cô thứ hai trầm lặng, thừa hưởng phần lớn tính khí của mẹ. Do liên tục mang thai nên thân hình của cô rất mảnh mai và trông rất quyến rũ. Người phụ nữ trung niên là bảo mẫu của chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là dì thứ tư. Cô ấy từng là người giúp việc của mẹ chúng tôi!

Những ngày tiếp theo, tôi chìm đắm trong hạnh phúc. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế trong đời. Mọi người đều yêu quý tôi. Họ dường như đang chiều chuộng tôi đặc biệt để bù đắp cho tình cảm mà họ đã không dành cho tôi bao năm qua. Tôi đã sống như một vị hoàng đế nhỏ.

Bố, mẹ và các chị đều dạy tôi rất nhiều điều, dạy tôi học tập và dạy tôi các bài tập thể chất. Chị thứ hai của tôi thậm chí còn dạy tôi vẽ.

Ngày tháng trôi qua như vậy và tôi đã quên mất kiếp trước ở quê.

Nhưng thời gian trôi qua, tôi chợt cảm thấy như cuộc đời mình thiếu vắng điều gì đó. Mẹ tôi thường rất tốt với tôi, nhưng khi không có ai ở nhà, tôi luôn cảm thấy mẹ đang tránh mặt tôi. Bà thường xuyên ra ngoài mua đồ với dì thứ tư của tôi, để tôi ở nhà một mình.

Cô ấy thậm chí còn không nói một lời nào với tôi. Bố tôi đi làm rất bận và thường không về nhà. Chị thứ hai của tôi thường đến bệnh viện để tập vật lý trị liệu. Chị cả của tôi đã lấy chồng và hiếm khi ở nhà. Vào thời điểm đó, trường học chưa mở cửa trở lại và Cách mạng Văn hóa vẫn đang diễn ra. Bố tôi không cho tôi ra ngoài nên tôi chỉ có thể ở nhà. Tôi là người duy nhất trong một gia đình lớn như vậy. Tôi nhớ lại từng chút thời gian ở quê, lòng tôi lại không khỏi gợn sóng…

Đêm đó trằn trọc mãi mà không ngủ được. Tôi không thể giúp được. Tôi lại nghĩ đến cái mông trắng như tuyết dưới ánh trăng, toàn thân nóng bừng nên quyết định vào bếp uống chút nước.

Cả căn nhà lớn im lặng. Chỉ có một ngọn đèn tường lờ mờ ở hành lang trong đại sảnh. Tôi nhìn thấy một tia sáng le lói phát ra từ phòng bố mẹ tôi. Tâm tôi cảm động và tôi không thể không đi đến phòng ngủ của họ. Tôi rón rén đi vào phòng ngủ.

Tuyệt vời, cửa đã không khóa. Tôi lấy hết can đảm và lặng lẽ mở nó ra một chút. Qua khe cửa này, tôi có thể thấy rõ chuyện gì đang xảy ra trên giường.

Khi tôi thở hổn hển, hơi thở của tôi trở nên khó khăn. Bố mẹ tôi đều khỏa thân trên chiếc giường lớn!

Mẹ đang nằm sấp trên giường, hoàn toàn khỏa thân, những đường cong chuyển động hiện rõ, tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn mờ! Lâu lắm rồi tôi mới nhìn thấy xác mẹ. Tôi thực sự muốn vồ lấy nó ngay lập tức và bộc lộ nó một cách thỏa thích! Tôi chợt nhận ra rằng tôi cần cô ấy rất nhiều

Bố cũng khỏa thân. Da anh ấy hơi ngăm đen và trông rất khỏe mạnh. Anh ấy đang ngồi cạnh mẹ tôi, quay mặt ra cửa. Tôi có thể thấy dương vật của anh ấy treo giữa háng anh ấy. Nó chưa mọc lên nhưng đã khá to và dày. Khi nó tăng lên, nó sẽ rất tuyệt. Chắc chắn nó sẽ làm mẹ tôi rất vui. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy ghen tị.

Bố nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, trên mặt mẹ lộ ra vẻ mãn nguyện. Cô nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng nó. Bàn tay của bố di chuyển tới lui trên cơ thể mẹ, trượt từ cổ xuống lưng, đến cặp mông tròn trịa, đến đùi mẹ...

Hơi thở của họ trở nên gấp gáp và dương vật của bố bắt đầu sưng lên, nhưng có vẻ như nó chưa sưng hẳn lên. Bé nằm ngửa mẹ, dùng một tay giữ dương vật, từ phía sau đẩy vào giữa hai chân mẹ rồi bắt đầu cố gắng đưa vào âm đạo mẹ nhưng một lúc lâu dường như bé vẫn không thể đưa vào.

Tôi thấy anh ấy lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Cuối cùng anh thở dài, nằm ngửa bên cạnh mẹ và nói: "Ôi, con thực sự đã già và vô dụng!"

Mẹ xoay người, ngồi dậy, nhẹ giọng nói: "Con, ai nói con vô dụng? Con đừng lo, càng lo lắng thì mọi chuyện sẽ càng tệ hơn. Cố lên Gang, để mẹ giúp con."

Mẹ cô đang nói, cô nhìn thấy cô đưa tay phải ra, dùng những ngón tay thon dài nắm lấy dương vật của cha cô, di chuyển lên xuống, còn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve ngực ông.

"Mọi chuyện thế nào rồi, Gang, cậu có cảm thấy gì không?"

"Vợ tôi vẫn tốt với tôi."

Bố nói đùa. Vừa nói, anh vừa đưa tay ra, nắm lấy ngực mẹ, xoa xoa thật mạnh. Khi tôi nhìn thấy ngực của mẹ, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi thực sự muốn chạm vào chúng một lần nữa và cảm nhận hương vị mềm mại.

Hai người âu yếm nhau như vậy, dương vật của bố dần trở nên cương cứng.

"Có vẻ ổn đấy, nhanh lên!"

Mẹ nói rồi nằm xuống giường, bố nhanh chóng cúi người tới. Mẹ dạng chân ra xa nhất có thể, giữ dương vật của bố bằng cả hai tay và dẫn nó vào âm đạo. Bố đặt tay lên giường, vặn eo, liều mạng đưa vào phần thân dưới của mẹ.

"Ai tốt..."

Mẹ rên rỉ và tôi biết bố đã vào. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn. Anh thở mạnh và đẩy mạnh phần thân dưới của mình nhiều lần. Toàn bộ dương vật của anh đã được đưa vào âm hộ của mẹ.

"Được rồi, vậy đó!"

Mẹ hưng phấn ôm cổ bố, bố bắt đầu cựa quậy dữ dội, trong phòng ngủ vang lên âm thanh “Puch, Plop, Plop”.

Mong muốn của mẹ dường như rất mạnh mẽ. Cô chủ động vặn eo để phục vụ cho sự thâm nhập của bố, vẻ mặt trông rất háo hức. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô quan hệ với bố sau khi về. Biểu hiện của bố đã khác. Anh ta trông rất lo lắng, dùng răng cắn chặt môi dưới. Sau hơn chục cú đâm, anh không dám cử động nữa. Anh chỉ có thể để mẹ chủ động xoa dương vật của mình← và thậm chí còn dùng tay giữ vai mẹ để ngăn mẹ cử động nhiều.

Nhưng mẹ cô dường như đã vào bang này. Cô không nhận ra ý định của cha mình. Cô nhắm mắt lại và đắm chìm trong khoái cảm. Cô ấy thực sự cần nó rất nhiều. Cô háo hức vặn vẹo để có thêm khoái cảm.

"A... thép... à... mạnh hơn, à..." Mẹ rên rỉ, "À... à... nhanh hơn, à... thép"

"Tiểu Nhu... Tiểu Nhu..." Bố cũng hưng phấn hét lên, động tác đột nhiên tăng tốc.

"Tiểu Như... Tôi... tôi không thể làm được nữa... Tiểu Như... à..."

Bố gầm gừ trong cổ họng, toàn thân đứng thẳng lên, "A...ah" Sau vài tiếng hú, bố nặng nề ngã đè lên mẹ. Lúc này vòng eo của mẹ vẫn còn đang vặn vẹo, mẹ còn có thể quay lại vài lần nữa.

Nhưng dương vật của bố đã mềm đi. Ngay khi cử động của mẹ quá lớn, thứ đó tuột ra khỏi âm đạo của mẹ và bám vào háng bố...

Sau một hồi thở dốc, tôi nghe thấy cha tôi thở dài: "Ồ, tôi không làm được. Tôi già rồi, thật sự không làm được nữa. Than ôi, Tiểu Như, tôi..."

Mẹ lập tức bịt miệng bố: "Thôi đừng nói nữa. Con dù bao nhiêu tuổi thì được như thế này đã là tốt rồi. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

"Hay là tôi học Lâm Bưu và dùng một ít thuốc nhé?" Bố nói đùa

"Được... ngươi có thể sử dụng. Giống như hắn, ngươi không phải người cũng không phải ma, cho nên ta không cần quan tâm ngươi."

Mẹ nói

"Được, được, không cần, cứ nghe vợ tôi nói, tôi là thủ lĩnh của quân đội, còn anh là thủ lĩnh của thủ lĩnh."

Bố nói, dừng lại, dùng hai tay vỗ vào eo rồi thở dài: “Chà, nếu quả bom Yankee không để lại chút kỷ vật ở đây, bố, này, bố nghĩ hồi đó khi chúng ta lấy nhau, bố…”

"Nào!"

Mẹ ngắt lời bố, cười nói: “Ai không biết hồi đó con mạnh mẽ như vậy? Con lớn như vậy mà còn nói như vậy. Con hãy nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ xuống bếp uống chút nước. Con nghỉ ngơi trước đi.” Bố gật đầu, quay người đi ngủ. Mẹ mặc áo ngủ và đi về phía cửa.

Tôi giật mình và chạy sang một bên. Mẹ tôi bước ra. Cô đóng cửa lại và đi xuống tầng dưới. Nhà bếp ở tầng dưới. Cô bước qua hội trường. Một lúc sau, đèn trong bếp bật sáng. Tôi nghĩ ngợi rồi đứng dậy đi về phía bếp.

Mẹ đang ở trong bếp, uống nước từ cốc. Dưới ánh đèn, mái tóc dài của cô xõa xuống vai, thân hình trưởng thành được bao bọc trong chiếc váy ngủ bằng lụa. Cô đi một đôi dép bông, để lộ nửa bàn chân trắng nõn. Cô ấy luôn quyến rũ như vậy. Nghĩ đến vẻ đói khát của cô ấy khi làm tình với bố, tôi không khỏi cảm thấy thích thú.

"Tiểu Minh!" Mẹ nhìn tôi: “Đã muộn thế rồi mà con vẫn chưa ngủ à?” 

"Ờ..."

Tôi ngập ngừng, "Tôi...tôi...khát. Để tôi...lại đây uống chút nước." 

"Được rồi, vậy con đi ngủ sớm, sáng mai phải dậy. Bố sẽ đưa con và em gái đi công viên chơi."

"Được rồi...!"

Tôi nói rồi bước tới một cách mất tự nhiên, cầm lấy chiếc cốc và giả vờ rót nước vào đó. 

Mẹ tôi uống nước xong nói: “Tiểu Minh, mẹ đi đây, lát nữa con đi ngủ sớm được không?” Nói xong cô quay người định rời đi. Tôi chỉ cảm thấy nóng bừng trong đầu. Tôi vội đặt chiếc cốc trên tay xuống. Khoảnh khắc mẹ đi ngang qua tôi, tôi đã nắm lấy tay mẹ!

"Tiểu Minh..."

Mẹ tôi giật mình quay lại nhìn tôi. Ánh mắt tôi tràn đầy mong đợi. Cô lập tức hiểu ra: "Tiểu Minh, buông ra. Đừng làm như vậy, đây là nhà."

Tôi biết nếu buông bỏ lần này thì không biết khi nào mới có cơ hội tiếp theo. Tôi ôm cô ấy thật chặt và không bao giờ buông ra.

"Mẹ ơi, mẹ có biết con nhớ mẹ đến thế nào không? Tại sao mẹ lại phớt lờ con?" Tôi nói, mũi tôi đau nhức và tôi suýt khóc. 

"Tiểu Minh, ngươi đừng như vậy nữa, ta biết ngươi yêu mẹ ngươi, mẹ ngươi cũng yêu ngươi, nhưng loại tình yêu đó chính là mẹ con tình yêu, ngươi hiểu không! Hiện tại chúng ta đang ở nhà, ở đây chúng ta có mẹ con, trong nhà có cha và em gái." 

"Nhưng mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, con... con luôn nhớ mẹ... muốn mẹ, mẹ biết không, con đã chịu đựng rồi, con đau lắm mẹ ơi!" 

"Tiểu Minh, ngoan ngoãn, ta biết ngươi cảm thấy thế nào, nhưng chúng ta... chúng ta dù sao cũng là mẹ con, có lẽ trước đây chúng ta đã sai rồi..."

"Không! Mẹ, chúng con không sai. Con biết mẹ cũng yêu con. Chúng con chưa từng xâm phạm hay phản bội ai. Chúng con không sai đâu mẹ ạ." Càng nói tôi càng thấy hào hứng. Tôi kéo mẹ lại và ôm mẹ thật chặt.

"Đừng làm vậy, Tiểu Minh!" Mẹ cố gắng hết sức

"Mẹ, con muốn mẹ, cứ đưa cho con đi! Mẹ đã quên chúng ta từng ở trong thôn nhỏ như thế nào rồi à?" 

Tôi ôm xác mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi biết mình phải trút giận, tôi thực sự cần mẹ rất nhiều, đã hơn một tháng kể từ khi tôi rời khỏi ngôi làng nhỏ trên núi, tôi không thể chịu đựng được nữa

Tôi kẹp chặt người mẹ không cho mẹ cử động. Tôi thò tay vào trong váy ngủ của cô ấy. Cô ấy không mặc gì bên dưới. Tôi ngay lập tức nắm lấy ngực cô ấy và bóp thật mạnh.

"Không... Tiểu Minh, đừng làm như vậy." Mẹ lo lắng đến đổ mồ hôi.

Nhưng tôi không hề buông bỏ. Tôi nắm lấy ngực cô ấy và xoa bóp chúng một cách tuyệt vọng. Tôi thậm chí còn véo một bên núm vú của cô ấy bằng hai ngón tay. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp.

"Tiểu Minh, buông ra..."

Tôi hôn lên má mẹ. Cô ấy lắc đầu một cách tuyệt vọng để ngăn cản tôi thành công, nhưng tôi đã dùng một tay tóm lấy gáy cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh mẽ.

Tôi cắn vào dái tai mẹ, thở hổn hển và nói vào tai mẹ: "Mẹ... con... con thực sự muốn mẹ, mẹ... mẹ có nhớ cái đêm chúng ta ở bên bờ sông không?" 

Cơ thể mẹ run rẩy. Tôi tiếp tục hôn dái tai cô ấy. Cơ thể cô mềm đi và cô run nhẹ.

Một đám mây đỏ cũng bay trên mặt cô. Cô không hài lòng khi ở bên bố vừa rồi. Bây giờ ham muốn của cô ấy lại bị tôi khơi dậy. Tôi biết chắc hẳn cô ấy cũng muốn nó.

"Mẹ!" 

Tôi đập bàn ủi khi bàn ủi còn nóng và thì thầm vào tai cô ấy: “Em đã nói sẽ yêu anh mãi mãi, hãy trao nó cho anh”.

"Tiểu Minh...Mẹ...Mẹ sẽ đưa cho con, nhưng con tuyệt đối không được để bố con biết, được không?" Cuối cùng cô ấy cũng quay lại

"Mẹ... đừng lo lắng, đây sẽ luôn là bí mật giữa chúng ta."

Tôi háo hức nhìn cô ấy, dưới ánh đèn cô ấy thật hấp dẫn, xung quanh im lặng đến chết người, chúng tôi có thể nghe thấy nhịp tim và hơi thở của nhau, cô ấy ngẩng đầu về phía tôi.

Đôi môi đầy đặn của cô ấy thật thanh tú đến mức tôi đã hôn cô ấy. Lần này, môi mẹ mềm mại hơn rất nhiều, hơi hé mở, thè chiếc lưỡi thơm tho ra. Tôi mút nó và lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng. Cơ thể ấm áp và mềm mại của cô ấy áp vào tôi, và dương vật của tôi ngay lập tức đứng dậy, ấn vào bụng cô ấy.

Chắc hẳn Tianai đã nhận ra điều đó! Hơn nữa, bộ ngực sưng tấy của cô ấy cũng bị ép chặt vào ngực tôi. Tôi chỉ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và tôi không biết mình đang ở đâu. Hơi thở của chúng tôi ngày càng nặng nề hơn!

Cuối cùng, tôi đẩy mẹ ra và đẩy mẹ vào bàn ăn sao cho lưng mẹ quay về phía tôi. Tay cô đang đặt trên bàn ăn. Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên. Cô ấy không mặc gì bên dưới!

Cặp mông tròn và cặp đùi thon ở ngay trước mặt tôi, tôi lại nhìn thấy chúng! Đây là điều tôi đã mơ ước hơn một tháng nay

Tôi hưng phấn quỳ xuống sờ vào cặp mông và đùi đầy đặn. Làn da của mẹ mịn màng như sa-tanh. Tôi bắt đầu hôn vào đùi mẹ và tiếp tục di chuyển lên trên. Làn da tôi chạm vào rất mịn màng, rất mềm và khỏe.

Một lúc sau, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi mẹ, vuốt ve mông mẹ. Lúc này, nụ hôn của tôi đã di chuyển đến gấu váy của cô ấy được nâng lên cao, tôi cứ đẩy cao hơn. Tôi tưởng mình đang ở trên thiên đường! Tôi đang hôn cặp đùi xinh đẹp của người mẹ trong mơ của tôi. Tôi lên tới đầu đùi và nhìn thấy âm hộ của mẹ. Nó cách mắt tôi chưa đầy năm cm.

Mặc dù ánh sáng trong bếp rất mờ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ tối tăm ở hai bên. Giữa đám lông mu đen có một khe hồng, vẫn hơi hé mở vì nhiệt độ chưa giảm. Có một ít dịch âm đạo và một ít tinh dịch đặc trên đó là do bố tôi để lại. Tim tôi đập nhanh hơn. Nhìn âm hộ quyến rũ của mẹ mà cả người tôi như muốn nổ tung!

Tôi đứng dậy cởi quần. Tinh ranh của tôi rất cao. Tôi đặt quy đầu của mình lên lỗ âm đạo đang hở của mẹ và dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ.

“Mẹ ơi, con tới đây” Tôi hét lên trong lòng rồi đâm mạnh vào. Âm đạo của mẹ rất trơn và tôi đã nhét toàn bộ dương vật vào cùng một lúc!

Tay mẹ tôi nắm lấy mép bàn ăn. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn phải rất hạnh phúc nhưng cô ấy cố gắng không hét lên. Suy cho cùng thì đây là nhà riêng của cô và bố cô vẫn đang ngủ trên lầu.

Tôi không dám gây ra quá nhiều tiếng động nên rút dương vật ra rồi từ từ đẩy thân dưới về phía trước, từ từ đưa dương vật của mình vào trong âm đạo ướt át, đói khát và mỏng manh của mẹ từng inch một, thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Tinh hoàn của tôi áp vào cặp mông mềm mại của mẹ. Bên trong âm đạo của mẹ tôi rất nóng. Nó gần như đốt cháy dương vật của tôi. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó thật tuyệt vời.

Nhìn cặp mông cao và cương cứng của mẹ, tôi gần như xuất tinh vào trong mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ bơm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ. Đầu tiên tôi từ từ rút âm đạo đang kẹp chặt dương vật của tôi ra, rồi cho cô ấy ăn. Trong quá trình bơm, tôi có thể cảm nhận được từng tấc âm đạo chật hẹp của cô ấy. Tôi tiếp tục bơm.

Dương vật ra vào âm đạo của mẹ tôi và mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo cơ thể, theo nhịp điệu của cú đẩy của tôi. Vòng eo của cô tạo ra nhịp điệu qua lại giống như pít-tông, nâng lên hoặc hạ xuống âm hộ của cô.

Thỉnh thoảng bé quay mặt sang một bên, bạn có thể thấy bé cắn môi, cố gắng không kêu lên, Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá! 

Cả căn bếp chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng thịt va vào nhau. Bụng tôi va vào cái mông đầy đặn của mẹ hết lần này đến lần khác. Chúng tôi đã giao hợp trong sự hiểu biết ngầm như một cặp đôi quen thuộc.

Tuy nhiên, vào lúc này, trong sự tiếp xúc gần gũi một cách bất thường với mẹ, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con của bà. Đúng vậy, người tôi đang quan hệ lúc này chính là người mẹ thân yêu của tôi! Âm đạo giữ dương vật của tôi cũng là của mẹ tôi! Tất cả điều này đủ làm tôi phát điên

Dần dần, tôi bắt đầu bơm mạnh hơn và nhanh hơn. Mỗi lần nhét vào, tôi lại phải ấn mạnh hơn lần trước. Khi nó chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tôi phải nghiền nát nó vào bên trong.

Mẹ như thể mẹ và tôi là một thể, đã dùng eo và mông của mẹ để cho tôi một sự kết hợp hoàn hảo. Dương vật của tôi như bị đốt cháy, có cảm giác bỏng rát rất kích thích. Tôi dùng một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bầu ngực của mẹ, thân dưới tiếp tục động tác đẩy.

Đổ đi đổ lại vào âm hộ mẹ

Sau vài phút, mẹ tôi bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ trong cổ họng. Cô ấy thậm chí còn vòng tay quanh mông tôi và đẩy tôi thật mạnh vào cô ấy. Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên tôi bắt đầu di chuyển nhanh và mạnh hơn.

Mẹ nâng mông lên để đón nhận những cú thúc của tôi. Đột nhiên, cô ấy duỗi thẳng eo và khép chặt hai chân lại, kẹp chặt dương vật của tôi. Đầu cô ấy ngẩng hẳn lên và móng tay cô ấy cắm sâu vào mông tôi. Tôi cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào quy đầu của mình và tôi gần như xuất tinh.

Nhưng tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Tôi nghiến răng chịu đựng bằng tất cả sức lực cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của mẹ phun ra ngoài. Tôi nhanh chóng lùi lại và rút toàn bộ dương vật ra khỏi giữa hai chân bị kẹp của mẹ.

Mẹ hét lên “A…”, chân mềm nhũn, đầu gối khuỵu xuống, nằm trên bàn ăn, tinh dịch chảy khắp đùi.

Tôi véo mạnh vào gốc dương vật của mình để ngăn nó xuất tinh. Quy đầu của tôi nhảy lên và nó dính đầy tinh dịch âm đạo của mẹ tôi! Sau khi chịu đựng một lúc, tôi đã kìm nén được sự thôi thúc đó.

Tôi bước đến bàn ăn, mẹ tôi vẫn đang nằm đó thở hổn hển. Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy và đỡ cô ấy đứng dậy. Mẹ tựa vào ngực tôi và thấy cặc tôi vẫn đứng thẳng. Cô không khỏi tức giận nói: "Thằng hư, mày ăn chưa đủ à? Ngoan, nhanh về giường đi."

Nhưng tôi vẫn còn vất vả ở dưới đó nên ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con vẫn muốn. Con muốn mẹ tận hưởng nó một cách trọn vẹn tối nay”.

Mẹ tôi lắc đầu một cái rồi nói: “Mẹ biết con sẽ như thế này mà, phải nói là con vui lắm rồi. Bố con còn ở trên lầu!”

Tôi vội nói với nước bọt trên mặt: "Mẹ, không sao đâu, bọn họ đều ngủ rồi, không sao đâu, đi thôi!"

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã bị tôi bế lên. Tôi tắt đèn trong bếp và đi ra phòng khách.

"Tiểu Minh, ngươi điên à? Đến phòng khách à?" Mẹ vội ngăn tôi lại

"Mẹ, không sao đâu, con nghĩ mẹ đứng trong bếp mệt quá, con đi tìm chỗ tốt cho mẹ."

“Nó không thể ở trong phòng khách được, đề phòng…”

"Ngoài phòng khách ra, tôi không nghĩ ra chỗ nào khác. Sao cậu không sang phòng tôi ngay cạnh cậu?" Tôi mỉm cười.

"Tôi sẽ giết anh vì tội bắt nạt mẹ tôi!" mẹ cô giận dữ nói.

"Được rồi, sau này con sẽ xin lỗi mẹ, mẹ tốt của con!"

Tôi ôm mẹ, bước qua phòng khách và đến một nơi ở góc bên phải phòng khách. Có một chiếc ghế dài ở đây. Với ánh sáng lờ mờ từ ngọn đèn ngoài hành lang, tôi đặt mẹ lên ghế dài. Mẹ tôi cởi áo ngủ của bà và đặt nó dưới người bà. Cô ấy dang tay ra vẫy tay với tôi: "Tiểu Minh, nhanh lên, đừng để người khác nhìn thấy."

Thực sự, tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi lập tức ngã đè lên người mẹ. Cô ấy cố ý dang rộng chân ra và tôi đâm vào trong cô ấy.

Vì trời rất ẩm ướt nên tôi bước vào một cách suôn sẻ. Tôi đẩy mạnh trong khi mẹ ôm tôi và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào.

Nhưng tôi chèn nó nhanh và sâu, và ngay sau đó, cô ấy không thể không ngân nga. Tôi đụ mẹ thật mạnh, thỉnh thoảng mắt tôi lại lo lắng nhìn lên tầng hai. Tôi sợ bố tôi sẽ dậy vào lúc này, nhưng đồng thời, kiểu làm tình như ngoại tình này khiến tôi cảm thấy vô cùng kích thích.

Tôi đập mẹ vào sofa hết lần này đến lần khác, nhất thời tôi không nhịn được mà gọi “Mẹ”, mẹ đáp lại “Ừ”, nên tôi tiếp tục gọi. Tôi thấy rằng mỗi lần tôi gọi “Mẹ”, trong cơ thể tôi có cảm giác bùng nổ. Thật tuyệt vời và thú vị nên tôi cứ gọi khe khẽ “Mẹ ơi, mẹ ơi…”

Cùng lúc đó, khi tôi la hét và đưa vào cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, mẹ tôi cũng bị nhiễm bệnh. Cô ấy đã rất mệt mỏi và bắt đầu duỗi thẳng eo để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. Mỗi lần âm hộ của cô ấy được nâng lên, nó giống như một cái miệng nhỏ đang hút dương vật của tôi. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được!

Tôi phấn khích đến mức nhấc chân mẹ lên và để âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi hơn nữa. Tôi nghiến răng và đâm mạnh lần nữa!

Dần dần, tôi cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng và biết rằng mình sắp đạt cực khoái. Tôi khẽ gọi: “Mẹ ơi, con tới đây”.

Mẹ tôi cũng thở hổn hển. Lúc này, mông mẹ như nổi điên, nhảy múa bên dưới tôi. Nhịp điệu điên cuồng khiến tôi khó có thể tưởng tượng được cặp mông xinh đẹp của cô ấy có thể làm được những gì. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thắt lưng tôi tê dại, và khẩu đại bác bắt đầu khai hỏa. Chất lỏng nóng hổi của tôi bắn vào âm đạo của mẹ, đốt cháy bên trong cơ thể phụ nữ của mẹ tôi.

Mẹ thở dài từ hốc mũi, cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ dưới tôi, sau đó là run rẩy dữ dội. Cơ thể của cô ấy giống như một cánh cung, nâng chúng tôi lên khỏi ghế sofa và chúng tôi ôm nhau thật chặt. Một lúc lâu, mẹ siết chặt cơ thể và run rẩy như cầu vồng. Các cơ của thành trong âm đạo nắm lấy dương vật của tôi và co thắt trên dương vật của tôi. Mẹ và tôi cùng nhau đạt đến cao trào.

Cô ấy cắn chặt vai tôi để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng tôi gần như hét lên vì đau.

Sau một thời gian, chúng tôi đã thoát khỏi trạng thái mất mát này. Tôi và mẹ lau mồ hôi trên người nhau rồi nhanh chóng thu dọn đồ đạc trở về phòng.

Sau đêm điên cuồng đó, tình yêu của tôi với mẹ vô tình ngày càng sâu đậm, nhưng chúng tôi không thể tận hưởng niềm hạnh phúc của tình yêu nhiều như ở bản làng nhỏ trên núi. Suy cho cùng thì đây là ở nhà, có bố và các chị em tôi ở nhà. Hơn nữa, mẹ tôi rất yêu bố tôi. Có lẽ cô ấy cảm thấy giống như một loại tình yêu dành cho tôi, một loại đền bù, hoặc có thể đó là một điều gì đó không bao giờ có thể giải thích được.

Cô ấy đã cố gắng hết sức để tránh quan hệ tình dục với tôi và cố gắng hết sức để giữ vững vị thế của một người mẹ, nhưng tôi thì khác. Tôi thực sự yêu cô ấy. Dù tận đáy lòng tôi đã thừa nhận bà là mẹ tôi, và dù tôi cũng kính trọng bố như mẹ nhưng tôi vẫn không thể ngăn mình chìm đắm trong suy nghĩ.

Phải nói là tôi thực sự bị ám ảnh bởi mẹ tôi

Mùa mưa năm nay đến nhanh, vết thương của bố lại tái phát. Quân khu đã sắp xếp cho anh đến Bệnh viện số 303 ở Thanh Đảo để hồi phục. Mẹ tôi cũng đi cùng cô ấy. Ở nhà chỉ có tôi, chị hai và dì tư, người giúp việc.

Thông thường, ngoài những môn tự học cấp 3, tôi còn học vẽ từ chị thứ hai. Cô ấy rất giỏi vẽ tranh. Tôi có thể vun đắp tình cảm của mình thông qua hội họa, đồng thời cũng có thể giết thời gian để bù đắp nỗi nhớ mẹ.

Chị cả thường đến thăm chúng tôi. Thỉnh thoảng ba anh em sẽ ngồi lại cùng nhau kể lại chuyện xưa. Họ sẽ hỏi tôi rất nhiều về ngôi làng miền núi nhỏ. Trước khi tôi biết điều đó, chúng ta có thể nói về nó đến tận đêm khuya. Mọi người đều rất hạnh phúc.

Lúc này, tôi mới nhận ra mái ấm đối với một con người ấm áp đến nhường nào. Tôi cũng sẽ vô thức nghĩ đến người cha ở thôn miền núi. Tôi tự hỏi liệu bây giờ anh ấy có ổn không. Lúc này tôi mới có thể tạm thời quên được mẹ.

Chiều hôm nay, tôi đưa em gái thứ hai đến bệnh viện để kiểm tra chân định kỳ. Bác sĩ nói rằng cô ấy cần một số liệu pháp vật lý trị liệu, việc này sẽ mất bốn giờ, vì vậy tôi về nhà trước.

Về đến nhà, dì Tư nói với tôi rằng chị cả đang ở đây và đang trốn trong phòng. Tôi cảm thấy kỳ lạ. Người chị cả thường rất sôi nổi. Về đến nhà cô ấy liền nói chuyện này chuyện nọ và không hề nhàn rỗi một giây phút nào. Tại sao hôm nay nó lại thay đổi? Có điều gì sai trái phải không? Thế là tôi chạy đến phòng cô ấy để xem.

Cánh cửa phòng chị cả hé mở. Qua cánh cửa hé mở, tôi thấy ống tay trái của chị cả xắn lên cao. Cô ấy đang xoa chai thuốc lên tay trái. Tôi có thể thấy rõ bàn tay của cô ấy bị bầm tím và tím tái. Điều này thật tuyệt vời!

“Chị, sao chị lại bị thương?”

Tôi đẩy cửa bước vào hỏi

Người chị cả giật mình khi thấy tôi bước vào. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng. Cô vội vàng nói: "Không... không sao đâu...Tiểu Minh, tôi không sao, không sao đâu...chỉ là tôi vô tình bị ngã thôi..."

"Không được, tỷ tỷ, sa ngã sao có thể như thế này? Xảy ra chuyện gì? Nói cho ta biết... Nếu ngươi dám ức hiếp ngươi, ta sẽ đi đòi công lý cho ngươi!"

"Không, không sao đâu, Tiểu Minh, không sao đâu..."

Đại tỷ kéo tay áo xuống nói: “Ta thật sự không có gì…”

"Chị, bình thường chị không như vậy, có chuyện gì lo lắng thì cứ nói với em. Anh là anh trai em, cũng không phải người ngoài, nếu có chuyện gì xảy ra, em có thể cùng chị chia sẻ."

"Tiểu Minh..." Chị tôi do dự một lát.

"Em gái!"

"Chao ôi..." Người chị cả cuối cùng cũng thở dài. Cô ấy nhìn tôi, "Tiểu Minh, em... em hứa với em là không nói chuyện này với bố mẹ em. Chuyện này chỉ có em và em biết thôi, được không?"

"Nhưng..."

"Tiểu Minh, anh không muốn bố mẹ lo lắng cho mình, em biết không? Nếu em không đồng ý, anh sẽ không nói gì."

"Cái này... được rồi, chị cả, chị cứ nói cho em biết và em hứa sẽ không nói cho người khác biết!"

"Vậy ngươi đi đóng cửa trước đi, Tiểu Minh."

Tôi hơi bối rối nhưng tôi vẫn làm được. Khi tôi đóng cửa và quay lại, chị tôi đã ngồi trên ghế, quay lưng về phía tôi. Tôi thấy cô ấy đang cởi cúc áo. Trong khi tôi đang bối rối thì cô ấy đã cởi áo ra rồi. Tấm lưng mịn màng của cô ấy ở ngay trước mặt tôi, trên đó chỉ có dây quần lót màu trắng.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, nhưng ngay lập tức bị thay thế bởi một cảm xúc khác, vì trên lưng chị cả có những vết bầm tím và tím tái, giống như trên cánh tay của chị.

Tôi không khỏi bước tới trước và ngạc nhiên nói: "Cái này... tại sao lại thế này?"

"Việc này... việc này đều do anh rể của ngươi làm!" Giọng chị tôi nghẹn ngào nức nở.

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh rể, anh ta không phải là quân nhân sao? Làm sao có thể..."

"Người lính, vậy còn người lính thì sao, anh ta... anh ta không phải là người bình thường,"

"Nhưng... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Than ôi!"

Chị tôi thở dài nói: “Thật ra thì chị cũng không thể trách anh ấy được, anh ấy…thật ra anh ấy là…

Đã...không còn khả năng nữa..." Khi chị tôi nói điều này, mặt chị ấy đỏ bừng.

Tôi choáng váng một lúc, và cuối cùng cũng hiểu ý cô ấy khi nói không có khả năng.

"Cái này..."

Tôi không biết phải làm gì hay nói gì.

"Năm ngoái anh ấy bị thương trong một cuộc tập trận ở quân khu. Từ đó, anh ấy mất đi khả năng tình dục. Từ đó trở đi, tính tình anh ấy trở nên hung bạo và thường xuyên trút giận lên tôi. Tôi biết nỗi đau của anh ấy nên tôi không nói gì, nhưng anh ấy càng ngày càng trở nên tồi tệ. Tôi... tôi thực sự không thể chịu đựng được anh ấy nữa."

"Vậy... Chị ơi, tại sao chị không chia tay với anh ấy?" tôi buột miệng

"Không, ngươi biết không, hắn là quân nhân, ta là quân nhân vợ! Hơn nữa, hắn vì công tác bị thương. Lúc này, ta... làm sao có thể rời bỏ hắn, ngươi nói xem?"

Khi chị tôi nói, nước mắt cũng chảy xuống...

Tôi ngồi thẫn thờ trên ghế, lòng cũng đau lắm. Trong thời đại như thế này người lính là người được kính trọng nhất, làm sao có thể hủy hoại... hình ảnh người lính? Một người đàn ông, đặc biệt là người lính vô cùng dũng cảm trong lòng mọi người đã mất đi khả năng tình dục. Nội tâm anh chắc hẳn rất đau đớn, nhưng với tư cách là chị cả của vợ anh, cô lại càng phải chịu nỗi đau lớn hơn.

Cuối cùng tôi cũng hiểu được nỗi đau của chị tôi. Luôn có điều gì đó tuyệt vời trong trái tim phụ nữ. Mặc dù họ luôn được đàn ông chúng tôi gọi là những người phụ nữ nhỏ bé, nhưng trong nhiều trường hợp, họ lại vĩ đại hơn đàn ông chúng tôi, giống như những gì mẹ tôi đã làm với tôi ở ngôi làng nhỏ trên núi. Tôi nghĩ đó là sự cống hiến lớn lao. Chị ơi, bây giờ cũng vậy. Chị ơi, chị tuyệt vời quá.

"Em gái!" 

Tôi không thể không hét lên và cúi xuống

"Anh trai, ừ..."

Em gái tôi liền lao vào vòng tay tôi và òa khóc.

Tôi không biết mình có thể làm gì cho cô ấy. Tôi chỉ có thể ôm cô ấy và để cô ấy khóc trong vòng tay tôi. Áo sơ mi của cô đã rơi xuống đất, trên người cô chỉ còn chiếc áo lót màu trắng. Tay tôi theo bản năng chạm vào lưng cô ấy. Tấm lưng của chị cả tôi rất mịn màng.

Tim tôi bất giác đập mạnh. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vết thương trên lưng để cô ấy thư giãn. Tôi cảm thấy đó là tất cả những gì tôi có thể làm. Tôi vuốt ve thật chậm để xóa đi nỗi đau trong lòng cô ấy.

Tiếng khóc của chị tôi dần dần lắng xuống. Chỉ khi đó cô ấy mới cảm nhận được sự đụng chạm của tôi. Cô ấy đã ngừng khóc. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy hơi run lên, nhưng cô ấy không ngẩng đầu lên. Có vẻ như cô ấy thích tôi chạm vào cô ấy như thế này. Tôi không biết phải nói gì chỉ lặng lẽ chạm vào lưng cô ấy.

Trong nhà chợt yên tĩnh, chúng tôi chỉ ôm nhau, tôi vuốt ve nhẹ nhàng, cô ấy khẽ nức nở…

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là một giờ, có thể chỉ vài phút, tôi không biết

Cơ thể chị tôi dần dần ấm lên, tim tôi rung động, cơ thể có phản ứng. Chết tiệt, không thể nào, sao có thể như thế này được? Rễ tai tôi đỏ bừng. Lúc này chị tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Trong mắt cô có một cảm giác mơ hồ. Cô vốn hay thay đổi đột nhiên trở nên đáng thương và ấm lòng: “Em trai…”

"Chị...tôi...tôi..."

"Tiểu Minh, ngươi muốn nói cái gì? Ngươi nói..."

"Em... chị cả, để em bôi thuốc cho chị nhé, được không?"

Trong mắt chị tôi hiện lên một chút thất vọng: “Được rồi, em trai Ái, vậy em có thể bế chị lên giường.” 

Tôi không còn cách nào khác là bế chị cả lên và đặt chị ấy lên giường bên cạnh. Người chị cả đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi lấy thuốc bôi lên vết thương trên lưng cô ấy rồi nhẹ nhàng lau da cho cô ấy. Da bà mịn màng như mẹ tôi!

Không biết có phải mình hưng phấn quá không mà thỉnh thoảng khi mình đẩy tay hơi mạnh một chút, cô ấy sẽ phát ra một tiếng “hừm” nhẹ nhàng. Âm thanh nhẹ nhàng này đập vào tim tôi như một chiếc búa nặng nề, làm tôi nhớ đến tiếng rên rỉ của mẹ. Nó rất giống nhau! Tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, tay tôi run lên, thân hình quyến rũ và cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bắt đầu hiện lên trong đầu tôi.

Máu nóng cứ chảy vào não tôi

"Tiểu Minh," chị cả đột nhiên lên tiếng, "Em... em nghĩ gì về chị gái tôi?"

"Chị này... chị này đối với tôi rất tốt." 

"Vậy... cậu có thích chị gái không?" 

"Đương nhiên, ngươi... ngươi là chị ruột của ta. Ta đương nhiên thích ngươi, kể cả cha ta, nhị tỷ và... cùng mẹ."

"Tốt lắm... Tiểu Minh, tỷ cũng rất thích ngươi!"

Giọng điệu của chị cả trở nên trầm hơn. Tôi không biết phải nói gì nữa. Tim tôi đập mạnh vô cớ. Tôi đã mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra, nhưng tôi lại sợ nó. Tôi nghĩ đến mẹ tôi. Adrenaline của tôi liên tục tiết ra. Tôi cảm thấy một ham muốn mãnh liệt, một ham muốn không thể kiểm soát được.

Tôi không thể làm được nữa, tôi muốn rời khỏi căn phòng này

"Tỷ tỷ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, bôi thuốc xong, ta đi đây." Tôi nói rồi đánh rơi thuốc, quay người định bỏ chạy. Đúng lúc này, chị cả đưa tay ra nắm lấy tay tôi!

"Em trai, em... đừng đi, em có thể ở lại với anh được không?"

Người chị cả ngồi dậy và nhìn tôi háo hức. Ngực cô cứ phập phồng vì phấn khích. Tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào trán mình. Trong một khoảnh khắc, đạo đức và luân lý dường như thật yếu đuối. Sự phòng thủ hợp lý của tôi đã bị cuốn trôi. Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Đột nhiên tôi ôm lấy chị cả trên giường.

"Chị ơi, em... em..."

Tôi chưa kịp nói gì thì chị cả đã kéo tôi vào lòng, môi chạm vào miệng tôi, lưỡi lè vào trong miệng tôi.

Tôi mút lưỡi cô ấy không chút do dự, và chúng tôi hôn nhau say đắm. Ham muốn tình dục mà tôi tích lũy hơn mười ngày bắt đầu lan rộng khắp cơ thể tôi.

Nụ hôn của cô rất nồng nàn. Cô ấy mút lưỡi tôi một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy đã kìm nén nó rất lâu rồi, và áp chặt cơ thể mình vào cơ thể tôi...

Hơi thở gấp gáp liên tục phả vào mặt tôi, và dương vật của tôi ngày càng to ra. Cuối cùng, tôi đẩy chị cả của mình lên giường.

Ngay khi chân cô ấy kẹp vào eo tôi, cả hai chúng tôi đều ngã xuống giường và lăn lộn.

Mất kiểm soát, tôi bắt đầu tước vũ khí của cô ấy. Tôi cởi quần của cô ấy. Những gì tôi nhìn thấy trước mắt là thân hình trắng như tuyết của chị cả chỉ mặc áo lót và quần lót, cặp đùi tròn trịa, chiếc bụng phẳng và bộ đồ lót màu trắng. Dương vật của tôi đã cứng như một thanh sắt.

Cô ấy cũng đang giúp tôi cởi thắt lưng.

Chúng ta cởi quần áo của nhau

Tôi bắt đầu cởi áo lót của cô ấy, sau đó nhẹ nhàng lật người cô ấy lại rồi cởi quần lót của cô ấy ra. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân. 

Thực sự không có sai sót nào cả! Cô có thân hình cân đối như tượng, với núm vú đỏ tươi nổi bật trên bộ ngực tròn trịa. Ngực của cô ấy không lớn bằng ngực của mẹ cô ấy nhưng chúng vừa đúng kích cỡ.

Làn da của cô không trắng lắm nhưng lại có cảm giác tràn đầy sức sống. Đôi chân của cô ấy rất dài và giữa hai chân có một chùm lông mu, dày đặc che phủ những bộ phận quan trọng của cô ấy.

Nhìn thi thể của chị tôi mà tôi không thể chịu nổi nữa. Em gái tôi cũng cởi cúc quần tôi. Vừa cởi quần ra, tôi đã trèo lên người cô ấy. Chị gái lập tức ôm lấy tôi và chúng tôi quấn lấy nhau.

"Chị..."

"Em trai nhỏ..."

Chúng tôi hôn nhau say đắm, tôi ấn tay mình lên ngực cô ấy và xoa thật mạnh. Chị tôi phản ứng rất mạnh mẽ, điều mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Cô ấy nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi ấn chặt vào ngực cô ấy.

Bộ ngực tròn trịa của cô gần như bị nghiền nát bởi...

Cô ấy đặt dương vật của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Cô ấy vặn người và cọ xát dương vật của tôi bằng âm hộ của cô ấy. Tôi có thể cảm thấy một ít tinh dịch chảy ra từ cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã kìm nén nó rất lâu rồi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa vì cô ấy bị nhiễm trùng, tôi gần như đã xuất tinh! Tôi sốt ruột đẩy hai chân cô ấy ra bằng đầu gối của mình. Em gái tôi ngay lập tức nắm lấy dương vật của tôi và dùng quy đầu cọ xát lên xuống âm đạo của mình. Chuyển động của cô ngày càng mạnh mẽ hơn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nhắm quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa thật mạnh vào! 

"Ồ..."

Chị cả cho tôi xuất tinh nhẹ, và tôi được khuyến khích đưa dương vật của mình cùng một lúc... vào âm hộ vốn đã ướt át của chị ấy.

"À..."

Chị tôi hét lên vì phấn khích. Chân cô ấy ngay lập tức quấn quanh eo tôi. Tôi nằm trên người cô ấy mà không khỏi thở dốc vì phấn khích. Âm đạo nóng bỏng của cô ấy giữ chặt dương vật của tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái.

Âm hộ của chị cả rất khít, chặt hơn cả của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi với một phụ nữ trẻ. Tôi để dương vật của mình đưa vào âm hộ của cô ấy và tôi lặng lẽ tận hưởng cảm giác hạnh phúc nhất trên đời.

"Ừ...anh trai...Tiểu Minh...Tiểu Minh..."

Chị tôi thì khác. Khi thấy tôi ngừng cử động, cô ấy nóng lòng muốn vặn vẹo. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy cọ xát thật chặt vào dương vật của tôi. Thật là thoải mái.

"Tiểu Minh...ồ...thật...thoải mái...anh trai...làm...em...thật...thoải mái..."

Đi nhanh, đi nhanh…”

Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu bơm mạnh. Sau vài lần, tôi lại bơm mạnh. Cô ấy không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình như một con rắn, bắt chước động tác của tôi.

Sau vài phút thúc đẩy, cô lẩm bẩm bằng giọng mũi: "A... ừm... em trai...

Tiểu Minh..."

Cùng với âm thanh "Puch...Puch..." phát ra từ sự giao thoa âm dương, tiếng hét của cô ấy thật cảm động, động tác cũng nhiệt tình đến mức tôi chưa từng thấy trước đây. Động tác vặn mình của cô còn nhiệt tình hơn nhiều so với bà mẹ lớn tuổi. Điều kinh khủng hơn là âm hộ của cô ấy cứ hút lấy quy đầu của tôi. Nó tuyệt vời đến mức tôi gần như không thể không thốt ra vài lần.

Tôi nghiến răng chịu đựng và tận hưởng nó

"A...chị cả...ồ...chị...chị..."

"Tiểu Minh, Minh... a..."

Rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của chị gái. Từng cú đẩy của tôi dễ dàng xuyên sâu vào tử cung khiến cô ấy run rẩy!

Có lẽ chúng ta đã kìm nén nó quá lâu và chuyển động của chúng ta lớn đến mức không thể tưởng tượng được. Đây là điều tôi chưa từng trải qua, cũng chưa bao giờ tôi trải qua “sự thôi thúc tuổi trẻ” sâu sắc như bây giờ. Mỗi cử động của chúng ta gần như có thể khiến toàn bộ chiếc giường sụp đổ. May mắn thay, nó là một chiếc giường rất chắc chắn.

Đột nhiên, cơ thể của chị cả trở nên cứng đờ. Cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi. Một dòng nước nóng chảy ra từ âm hộ của cô ấy và phun thẳng vào quy đầu của tôi. Âm đạo của cô ấy hút quy đầu của tôi như một chiếc máy hút bụi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hét lên, duỗi thẳng eo, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều được bơm vào âm hộ của chị cả! 

Sau khi cơn đam mê qua đi, cả hai chúng tôi đều đổ gục xuống giường. Má chị tôi đỏ bừng, cổ đẫm mồ hôi, ngực sưng tấy và núm vú cương cứng. Phần thân trên và đùi của cô đều ướt đẫm. Tôi nghĩ tôi cũng bị ướt khắp người.

Cô ấy từ từ mở mắt ra và nhìn tôi vẫn đang nằm trên người cô ấy; Tôi mở miệng định nói chuyện với cô ấy thì cô ấy đột nhiên đặt đôi môi nóng bỏng của mình lên môi tôi.

Tôi dừng lại một lúc, nhìn đôi mắt hơi khép lại của cô ấy, rồi tôi chuyển động môi mình với môi cô ấy, tận hưởng niềm đam mê của cô ấy. Lưỡi của họ không ngừng khuấy động trong miệng, một lúc lâu sau họ mới tách ra, cả hai đều thở hổn hển.

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và nằm nghiêng bên cạnh cô ấy

Cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị hạnh phúc vừa rồi…

"Chị ơi, em xin lỗi, em không nhịn được... chị hấp dẫn em quá" Tôi lẩm bẩm không biết phải làm sao.

Cô từ từ nhắm mắt lại, khe khẽ thở dài: “Không phải lỗi của anh, là chị em, em... có thể đã lâu rồi em không có... Em... Anh, anh không trách em gái anh chứ? Cậu không nghĩ em gái mình là người phù phiếm như vậy phải không?"

"Không, chị cả, chị không phải vậy, em rất thích chị!" Tôi ôm chị cả vào lòng, hôn nhẹ lên trán và má chị, tay chị tự nhiên ôm lấy tôi.

Dần dần, hơi thở của cô trở nên dồn dập trở lại. Môi tôi tìm đến môi cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Môi cô ấy nóng đến nỗi phải rất lâu sau chúng tôi mới tách ra...

Hôm đó chị cả ở nhà không về. Đến tối, cô ấy lặng lẽ vào phòng tôi, hai chúng tôi ôm nhau đi ngủ. Đêm đó chúng tôi đã có khoảng thời gian rất hạnh phúc...

Niềm đam mê của chị cả khiến tôi nhận ra một kiểu phụ nữ khác, kiểu ngây ngất và mãnh liệt đến thấu xương. Mỗi khi cô ấy chủ động, cô ấy sẽ ngồi lên người tôi và không ngừng tìm kiếm nguồn hạnh phúc. Bà ấy khác với mẹ tôi. Hầu hết thời gian, mẹ tôi chỉ nằm đó lặng lẽ chịu đựng cơn điên của tôi.

Nhưng so với chị gái, tôi bị ám ảnh bởi mẹ nhiều hơn. Tôi không biết tại sao, và tôi bị ám ảnh bởi cô ấy rất sâu sắc. Dù thân hình của cô ấy không hấp dẫn bằng chị gái tôi nhưng tôi luôn nghĩ về cô ấy và mọi thứ về cô ấy. Tôi thực sự yêu cô ấy một cách vô vọng.

Gần hai tháng sau khi bố mẹ rời đi, cuối cùng chúng tôi cũng có cơ hội gặp nhau.

Đó là một ngày giữa hè. Chị cả tôi vui vẻ kể cho tôi nghe rằng một chiếc máy bay từ quân khu sẽ đến Thanh Đảo để thực hiện một nhiệm vụ. Thư ký của bố tôi đã dành ba chỗ cho chúng tôi để chúng tôi có thể gặp bố mẹ. Hạn chế duy nhất là máy bay chỉ đi một ngày và về ngay trong ngày. Nhưng chỉ cần được gặp bố mẹ, đặc biệt là tôi là đủ. Tôi đã không gặp mẹ tôi trong hai tháng. Dù có chị cả ở bên nhưng tôi vẫn luôn háo hức được gặp mẹ.

Thế là ba anh em chúng tôi vội vã ra sân bay trên xe mà không mang theo gì cả. Hai giờ sau, chúng tôi đến Bệnh viện Quân đội 303 ở Thanh Đảo.

Chưa kể chúng tôi vui mừng thế nào khi được gặp lại bố mẹ sau một thời gian dài không gặp. Chúng tôi ôm nhau rất lâu. Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên bước vào ngôi nhà này vào năm đó. Có vẻ như cảm giác được ở nhà thật tuyệt vời.

Tôi không biết diễn tả tình cảnh lúc đó thế nào. Tóm lại là tôi rất vui và hào hứng. Cả gia đình quây quần bên nhau trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ. Sau đó chúng tôi ăn trưa tại căng tin bệnh viện. Sau bữa ăn, tôi cùng chị cả và chị hai cùng bố đi dạo trong khu vườn nhỏ của bệnh viện. Mẹ tôi lên phường đóng gói vài thứ cho bố tôi. Đi được một đoạn, tôi lại chạy về phòng bố với lý do đi vệ sinh.

Mẹ đang ngồi trên giường bệnh gấp quần áo cho bố. Tôi đẩy cửa bước vào nhưng tim tôi đập rất mạnh. Sau khi vào trong, tôi khóa cửa lại. 

Mẹ ngước lên nhìn thấy tôi: “Tiểu Minh, sao con không đi dạo với bố một lát?”

"Mẹ!"

Tôi lao vào vòng tay mẹ, “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm, thật đấy, con…” Không biết tại sao, tôi gần như khóc.

"Tiểu Minh, ngươi già rồi còn khóc. Mẹ cũng nhớ con ngoan lắm.” Mẹ nói, đặt tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

"Mẹ..."

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ cơ thể mềm mại của mẹ và mùi hương nữ tính đặc trưng của mẹ. Tôi đã say. Đã bao ngày nay, đây chính là điều tôi đã mơ ước. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể ôm cô ấy trong vòng tay lần nữa. Cảm giác thực sự đó thật tuyệt vời.

"Được rồi, Tiểu Minh, đừng ôm anh chặt như vậy. Người khác sẽ cười nhạo con." Mẹ nói, nắm lấy tay tôi nhưng tôi không chịu buông ra.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm! Mẹ ơi, con... con muốn mẹ!" 

Tôi biết tôi chỉ có nửa ngày. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Có thể mất vài tháng nếu tôi chờ đợi lâu hơn. Tôi thực sự nhớ cơ thể mẹ đến mức không thể kiềm chế được ham muốn của mình.

“Đừng như vậy, Tiểu Minh, đây là bệnh viện, con không thể làm như vậy, để người ta nhìn thấy chuyện không tốt.” Mẹ cô nói.

Nhưng lúc này tôi còn quan tâm điều gì nữa! tôi không thể bỏ cuộc

"Mẹ, con muốn!" Anh ôm mẹ cô một cách tuyệt vọng, hành động như một đứa trẻ trong vòng tay cô, thậm chí còn thò tay vào quần áo của cô và chạm vào làn da của cô.

"Không, Tiểu Minh"

Mẹ thì thầm, cố kéo tay tôi ra, nhưng tôi không chịu thả lỏng chút nào.

“Mẹ, con chỉ có nửa ngày thôi, mẹ hứa với con đi, con thật sự không thể chịu đựng được nữa. Em... có biết anh nhớ em đến nhường nào không?" 

"Tiểu Minh..."

Dù mẹ tôi vẫn từ chối nhưng tôi biết mẹ đã bắt đầu đầu hàng. Suy cho cùng, ở tuổi của cô ấy, cô ấy đã ở đây không làm gì hơn hai tháng. Tôi biết rằng cô ấy cũng sẽ có những nhu cầu giống tôi. Hơn nữa, tay tôi đang lục lọi trong quần áo của cô ấy cũng khơi dậy niềm đam mê của cô ấy.

"Tiểu Minh, ngươi không thể ở đây. Sẽ có người nhìn thấy con ở đây." Cuối cùng mẹ cũng buông tay.

"Không sao đâu mẹ, cửa khóa rồi, không ai vào được đâu."

Tôi vừa nói vừa đẩy mẹ xuống giường bệnh. "Cái này thấp hơn cửa sổ, không ai nhìn thấy được đâu mẹ!" 

Vừa nói tôi vừa trèo lên người mẹ và bắt đầu cởi quần áo của bà.

"Không, Tiểu Minh, con không được cởi quần áo của mẹ, không Ngải Hiểu Minh... đừng... được rồi, đừng làm phiền nữa, anh... anh đưa cho em, em... em chỉ có thể cởi quần của anh ra, đây là bệnh viện, có người đến thì không ổn..."

Cuối câu, giọng mẹ trầm như muỗi, mặt mẹ đỏ bừng.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi lại càng ham muốn hơn. Quần vẫn chỉ là quần. Tôi không quan tâm lắm. Tôi dùng hết khả năng của mình kéo quần và quần lót của mẹ xuống, ngay lập tức để lộ ra hai bắp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ cùng một mảng lớn lông mu đen bóng ở dưới chân. Nó tôn lên âm đạo đầy đặn, khiến nó càng đẹp hơn... và quyến rũ hơn...

Mẹ nằm trên giường trần truồng như một bạch ngọc

Nhìn thấy mình khỏa thân trước mặt con trai giữa ban ngày, có một sự thôi thúc không thể giải thích được đang len lỏi sâu trong cơ thể người mẹ. Đã nhiều năm rồi cô không có cảm giác kỳ lạ này. Phần thân dưới của cô cảm thấy nóng và ẩm ướt, hơi thở trở nên gấp gáp. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn đang lo lắng, hoảng sợ và có chút phấn khích.

"Tiểu Minh, nhanh lên, sẽ có người tới." 

"Được, tôi tới đây!"

Tôi chỉ cởi quần và nằm lên người mẹ. Lúc này, tôi không còn quan tâm đến việc tán tỉnh nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Vừa đứng dậy, tôi vội vàng đưa vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô ấy vẫn còn hơi khô khiến quy đầu của tôi đau nhức.

"Ôi, Tiểu Minh, nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ nói: "Nhưng nếu con...con muốn thì nhanh lên."

Tôi ôm mẹ xuống và dùng hết sức lực đâm vào trong mẹ. Mẹ ôm tôi vào lòng, cố gắng không phát ra tiếng động nào, có lẽ tôi đẩy hơi mạnh nhưng mẹ vẫn không khỏi rên rỉ.

Khi tôi hoàn toàn nhập vào cơ thể mẹ, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa

Mẹ cũng cắn môi đau đớn. Tôi hôn lên má mẹ một cách âu yếm và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con thực sự muốn mẹ”.

“Thôi nào, đừng bán cho tôi một chuyến đi. Bạn ơi, không biết kiếp trước tôi có nợ bạn điều gì không. Ôi, nhanh lên, bố sắp về rồi." Khi mẹ tôi nói từ "bố", mặt mẹ đỏ bừng.

Khi tôi ngẩng đầu lên, trong khu vườn nhỏ cách cửa sổ không xa, bố tôi đang nói chuyện vui vẻ với hai chị em, lúc này thực ra tôi đang đè mẹ tôi! Điều này thật thú vị, tôi gần như xuất tinh

Vì vậy, tôi dựa vào mẹ và bắt đầu di chuyển!

Dù không thể tiếp xúc với phần thân trên mềm mại của mẹ nhưng sự tiếp xúc bên dưới khiến tôi rất vui. Âm đạo của mẹ tôi bị kẹp rất chặt. Tôi cứ cọ xát chân mình vào chân cô ấy, cảm nhận làn da mịn màng của cô ấy, dương vật của tôi cứ xâm chiếm cơ thể cô ấy.

Chúng tôi đã làm cho chiếc giường bệnh viện đó kêu cót két.

Chẳng bao lâu, tôi đạt cực khoái vì tư thế mới này và khoái cảm bị cấm đoán. Tôi trút tất cả những suy nghĩ mà tôi đã kìm nén hơn hai tháng trời vào cơ thể mẹ.

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt vì xúc động…

Sau khi làm xong, tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

Chiều hôm đó chúng tôi bay về Bắc Kinh...

Thực sự không có gì có thể thay thế được tình yêu của mẹ dành cho tôi, tôi thấy

Có thể thấy điều này khi bố mẹ tôi từ Thanh Đảo trở về. Ngày hôm đó, tôi lao vào vòng tay mẹ và khóc rất nhiều. Tôi thực sự không ngờ rằng một cậu bé như tôi lại có thể khóc trước mặt nhiều người như vậy.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, giờ đây tôi cảm thấy tốt hơn khi mẹ tôi đã trở lại. Mặc dù tôi thường có chị gái bên mình nhưng khi ở bên chị cả, tôi luôn vô thức nghĩ đến mẹ. Tôi biết rằng mẹ sẽ luôn là người đầu tiên trong trái tim tôi.

Cách mạng Văn hóa vẫn đang diễn ra sôi nổi, không ảnh hưởng nhiều đến trẻ em trong khu quân sự của chúng tôi. Chúng tôi có lẽ là những người tốt nhất trong thời đại đó.

Thỉnh thoảng chúng tôi có phim để xem. Vào thời điểm đó, khắp cả nước chỉ có những vở kịch mẫu để xem, thậm chí chúng tôi còn có thể xem phim Mỹ trong khuôn viên. Tất nhiên, điều này chỉ có những lãnh đạo cấp trên quân đội và gia đình họ mới có thể nhìn thấy được.

Hôm đó bài “Cuốn theo chiều gió” được diễn ra ở sân trường. Cha tôi không quan tâm. Chị thứ hai của tôi đang ở bệnh viện để tập vật lý trị liệu nên chỉ có tôi là người đi cùng mẹ.

Có rất nhiều người đang ngồi trong hội trường rộng rãi. Những người đứng đầu như bố có một chiếc hộp đặc biệt trên tầng hai. Ban đầu, mẹ tôi không muốn đi đến hộp. Mẹ không muốn lợi dụng những đặc quyền khi bố không có mặt nhưng tôi lại không muốn bị quấy rầy. Tôi muốn đi lên hộp. Nhịn một lúc lâu, mẹ tôi đành phải đi lên.

Trong hộp có một chiếc ghế dài rất mềm và một bàn cà phê. Tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Tôi chủ động nắm tay mẹ như một đôi.

Lúc đầu mẹ tôi chưa quen. Bàn tay tôi nắm chỉ buông xuống yếu ớt, để tôi nắm lấy rồi buông ra. Nhưng dần dần cô ấy dường như đã quen và sẽ chủ động dùng tay ôm chặt tôi hơn. Điều này làm tôi rất hạnh phúc.

Sau khi bộ phim bắt đầu, mẹ tôi bước vào hiện trường. Tâm trí tôi không ở trên màn hình, chỉ có mẹ tôi. Khi mẹ mê mẩn, tôi sẽ nhân cơ hội đặt tay lên eo mẹ và lén lút chạm vào lưng mẹ.

Thỉnh thoảng tôi vẫn quan sát phản ứng của mẹ cô ấy, khi nhìn thấy điều gì đó kỳ diệu và cảm động, tôi thấy lồng ngực của mẹ cô ấy phập phồng dữ dội, đôi tay nắm chặt rồi thả ra. Tôi có thể thấy trái tim cô ấy đang thăng trầm. Tôi thấy đã đúng lúc nên lén đưa tay ra sau lưng mẹ, đặt lên vai mẹ.

Mẹ không phản đối, tôi đẩy mẹ ra xa hơn và tựa vào người tôi. Tôi nghĩ mẹ đã bị mê hoặc rồi. Thay vì từ chối, cô ấy tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ.

Tôi nhìn xuống bộ ngực nhấp nhô của mẹ, đột nhiên tôi thấy một cặp vú căng mọng chuẩn bị lộ ra từ bên trong chiếc váy hở hang của mẹ. Dọc theo khe ngực, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực bên trong cô ấy. Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Cộng với mùi thơm từ tóc cô ấy, tôi thực sự say mê.

Thỉnh thoảng tôi lại ngửi thấy mùi thơm trên tóc mẹ và ngắm nhìn khung cảnh trước mắt. Sau đó, mẹ tôi quá xúc động và đặt tay lên chân tôi. Tôi không hề biết rằng tôi cũng hợp tác với tâm trạng của mẹ, nhân cơ hội vén váy của mẹ lên, đặt tay lên cặp đùi mịn màng của mẹ.

Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi run nhẹ, nhưng cả hai chúng tôi đều không cử động. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Những mâu thuẫn trên màn ảnh ngày càng gay gắt, mẹ tôi càng xúc động hơn. Tôi cũng bắt đầu vuốt ve qua lại đùi mẹ.

"Ờ..."

Mẹ rõ ràng rất thoải mái và không phản đối.

Vuốt ve, tôi di chuyển lên từng centimet cho đến khi tay tôi lọt vào trong váy cô ấy.

"Ừm... Tiểu Minh, đừng làm như vậy!"

Mẹ đột nhiên nắm lấy tay tôi: “Mẹ, không có ai nhìn thấy đâu.” Tôi đẩy tay mẹ ra như một đứa trẻ, mẹ phải lặng lẽ tận hưởng niềm vui được vuốt ve.

Tôi từ từ và lặng lẽ nâng váy cô ấy lên cho đến khi nó chạm đến đầu gối cô ấy. Tôi đã nhìn thấy quần lót của mẹ tôi, nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra rằng mình đã để lộ giới tính của mình. Tôi háo hức đến nỗi cứ vuốt ve đôi đùi mịn màng của mẹ. Cảm giác trơn trượt thật tuyệt vời.

"Tiểu Minh..."

Mặc dù mắt mẹ tôi vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình nhưng tôi có thể cảm thấy mẹ đang bắt đầu mất trí. Tình yêu cảm động trong phim cộng với sự đụng chạm của tôi, tôi nghĩ cô ấy cũng rất xúc động. 

Mục tiêu của tôi cũng đã đạt được. Tôi tiếp tục tiến lên và thọc ngón tay vào trong quần lót của mẹ. Đầu ngón tay của tôi đã chạm vào môi âm hộ của cô ấy rồi!

"Không! Tiểu Minh!" Mẹ vội nắm lấy tay tôi

“Để tôi chạm vào, sẽ không có ai nhìn thấy đâu…”

Tôi còn muốn ra tay làm nũng nhưng mẹ đã giữ chặt tay tôi không cho tôi tấn công thêm.

"Không, ở đây tuyệt đối không được phép. Tiểu Minh, đừng làm liều, ngoan ngoãn nghe lời, nếu không mẹ sẽ tức giận."

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi đành phải bỏ cuộc.

Tuy nhiên, mẹ không phản đối việc cho tôi chạm vào đùi mẹ nên dù tôi ngừng tấn công vùng đất cao nhưng tôi vẫn có thể đưa tay vuốt ve qua lại trên chân mẹ.

Cuối cùng khi bộ phim kết thúc, mẹ tôi dường như chợt lấy lại lý trí và vội vàng kéo chiếc váy xòe xuống.

"Xiao...Tiểu Minh...đã đến lúc chúng ta phải đi rồi"

“Mẹ ơi, vẫn còn sớm, chúng ta ra khu vườn nhỏ cạnh rạp chiếu phim nhé? Chúng ta hít thở không khí trong lành rồi quay về nhé,” tôi nói.

"Ừ... ừ, đi dạo cũng được, sau đó chúng ta tới đó!"

Thật tuyệt vời, tim tôi đập rộn ràng vì sung sướng. Thế là tôi dựa sát vào mẹ, hai mẹ con cùng nhau bước ra khu vườn nhỏ.

Nhiệt độ trong vườn tương đối mát mẻ. Nó yên tĩnh và ít người đến. Mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi nói với tôi: "Tiểu Minh, cảm ơn con đã kiên nhẫn cùng mẹ xem phim cả đêm. Nhưng hình như con không ở đây để xem phim, tay con không đáng tin cậy cho lắm."

Tôi nhìn mẹ rồi cười nói: "Mẹ, tối nay mẹ rất đẹp, rất, ừm, rất gợi cảm. Ở bên mẹ, con rất vui. Tất nhiên, con khó tránh khỏi sẽ không thành thật, mẹ ạ."

Người mẹ đỏ mặt nói: "Con ơi, nếu con không học cách cư xử thì con học từ này ở đâu? Nếu con không phải là con của mẹ, mẹ sẽ thực sự cho rằng con đang dụ dỗ mẹ con."

Tôi cũng nhân cơ hội chảy nước miếng nói: “Được rồi, vậy để anh quyến rũ em một lần nhé.”

"Ồ!"

Mẹ mỉm cười và đánh nhẹ vào đầu tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng.

"Tiểu Minh, ngươi lại tới, đừng như vậy, ở đây sẽ có người."

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, cố đẩy tôi ra

Lúc này, tôi nhìn mẹ nói: "Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Đây là nhiệt độ cơ thể của con. Máu như lửa thiêu đốt. Con nghĩ mẹ nhất định đã cảm thấy trạng thái hưng phấn và bốc đồng này. Đồng thời, con nghĩ nhịp tim của con hẳn đã vượt quá 120, nếu không tim con đã chạm đến cổ họng rồi. Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con muốn mẹ và chúng ta có thể ở bên nhau thật lâu. Mẹ hứa với con, được không?" Vừa nói, tôi vừa hào hứng đẩy mẹ đến gốc cây lớn rồi tựa vai mẹ vào thân cây.

Mẹ ngẩng đầu nói: “Con ngoan, mẹ biết con thích mẹ, chúng ta đã làm rất nhiều chuyện, nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ của con, mẹ thực sự không biết phải làm sao.”

"Mẹ, con biết mẹ thực sự quan tâm đến bố, con cũng vậy. Thực ra, chúng ta chỉ cần buông bỏ nút thắt trong lòng là được. Con bày tỏ tình yêu của mình với mẹ mà không làm tổn thương bố. Chúng ta có thể yêu mẹ cùng một lúc, và mẹ cũng có thể yêu chúng ta cùng một lúc. Chúng ta không tranh giành bất cứ điều gì. Con nghĩ bố và con chỉ đang chia sẻ thôi, mẹ nói đúng không? Hơn nữa, có một số thứ bố không thể cho mẹ. Con nghĩ bố chắc hẳn rất áy náy. Hãy để con giúp bố làm điều gì đó, được không?"

"Than ôi!"

Mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Mẹ biết mẹ không thể giúp con. Con luôn có lý do.”

Tôi biết bạn còn trẻ và luôn nghĩ đến điều đó, nhưng tôi không biết việc nuông chiều bạn như thế này là làm tổn thương bạn hay giúp ích cho bạn ”.

"Mẹ, con xin lỗi. Có lẽ con đã làm mẹ lo lắng, nhưng mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình. Nhiều lúc tôi còn tưởng mẹ không phải mẹ tôi. Tôi tưởng bạn vẫn là Thầy Biru của tôi. Bằng cách này, bạn và tôi có thể cảm thấy tốt hơn. Tôi có thể..."

Tôi không thể diễn tả hết những cảm xúc mạnh mẽ ập đến với tôi lúc này, nhưng tôi thấy mẹ tôi không hề chán ghét việc tôi bộc lộ cảm xúc mà có chút say sưa.

Mẹ ôm mặt tôi: “Con ngoan, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Thực ra, tôi luôn thích bạn. Anh biết không, khi anh biến mất, tôi gần như muốn chết. Nếu không có bố và hai chị gái của con, có lẽ mẹ đã... Thật tuyệt nếu gia đình có thể bên nhau hạnh phúc như thế này. Tôi hài lòng rồi, vậy tôi còn phải lo lắng gì nữa?”

Tôi khẽ mỉm cười, kéo mẹ vào lòng: “Mẹ, đúng rồi. Đừng sợ. Mẹ ơi, để con hôn mẹ nhé."

Nói xong tôi cúi đầu về phía mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Mẹ tôi không nhúc nhích, chỉ thụ động dựa vào ngực tôi, thân thể có chút cứng ngắc mất tự nhiên. Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cảm giác càng lúc càng hưng phấn. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu đáp lại tôi với sự nhiệt tình tương tự, áp chặt đôi môi thanh tú của bà vào môi tôi. Tôi bắt đầu nắm bắt cơ hội này để tạo ra bước đột phá.

Tôi bắt đầu hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, từ mặt, mắt, mũi rồi trở lại môi và bắt đầu khám phá miệng mẹ bằng lưỡi của mình. Lúc này, mẹ tôi mới mở đôi môi khép kín của mình. Lần này tôi và cô ấy đều không lên tiếng.

Cô nhắm mắt lại và nhìn xuống dưới ánh trăng mờ. Tôi có thể nhìn thấy bên trong áo cô ấy, nơi là phần trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của mẹ cô ấy.

Khi tôi đặt tay xuống ôm cô ấy, tôi nhẹ nhàng vuốt ve một bên ngực của cô ấy. Lúc này mẹ tôi khẽ run lên, cái lưỡi ngọt ngào thè ra. Lưỡi của chúng tôi chạm vào nhau và chúng tôi hôn nhau như thế này.

Cổ của chúng tôi đan vào nhau, cảm xúc của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn và miệng chúng tôi ngày càng mở rộng hơn. Chất lỏng bắt đầu chảy xuống. Chẳng bao lâu, miệng và cằm của mẹ tôi và tôi đều ướt át.

Lúc này, bằng cách nào đó tôi đã trở nên táo bạo hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng. Tôi từ từ đưa tay ra và vuốt ve ngực cô ấy qua lớp quần áo. Tôi nghĩ chắc cô ấy biết ý định của tôi. Tôi cởi áo mẹ ra và cố ý nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ.

Mẹ tôi vùng vẫy đẩy tôi ra khỏi mẹ: “Tiểu Minh, ở đây con không được làm vậy, sẽ có người.” 

"Mẹ, đừng sợ, sẽ không có ai đâu!"

Tôi tiếp tục ôm cô ấy vào lòng, tiếp tục vuốt ve bộ ngực lớn của cô ấy: “Trời tối quá, sẽ không có ai đâu. Ngoài ra, tôi không thể làm điều đó khi về đến nhà. Làm ơn đi, người mẹ tốt bụng, con biết mẹ cũng muốn nó mà."

"Hừ, tên khốn này, vừa rồi tôi đang mò mẫm trong hộp. Tôi thực sự không thể làm gì được bạn."

Mẹ nói, đầu mẹ đã cúi xuống. Tôi biết cơ hội đã đến. Sẽ thật tuyệt nếu được làm tình với mẹ trong khu vườn nhỏ ngoài trời này! Tôi không thể yêu cầu nó

Tôi lật mẹ lại để lưng mẹ quay về phía tôi. Cô ôm thân cây bằng cả hai tay và hơi cong eo. Tôi vén váy mẹ lên và cởi quần lót của mẹ ra. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi ở ngay trước mắt tôi. Dưới ánh trăng trông cô thật quyến rũ. Có thể nhìn thấy vài giọt chất lỏng lấp lánh trên mông cô ấy trên lớp lông mu màu trắng và đen. Hóa ra mẹ tôi đã có phản ứng khi ở trong hộp! Tôi chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Thực sự, nó đã ướt rồi. Nó thật tuyệt vời. Tôi có thể đụ cô ấy.

Tôi nhanh chóng lấy ra một vật cứng từ háng mình. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve hai mông của mẹ. Mông cô trơn quá. Tôi ôm chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và kéo chúng ra. Mẹ nắm lấy tay tôi và cố gắng ngăn tôi lại. Thay vào đó, tôi nắm lấy tay mình đặt lên mông cô ấy, để tay cô ấy cũng xoa xoa cặp mông đầy đặn của mình.

Một lúc sau tôi buông tay cô ấy ra. Tôi ngồi xổm xuống và ngắm mông mẹ. Âm đạo của cô hơi mở ra, giống như nụ hoa cúc. Tôi đưa tay ra chạm vào nó. Toàn thân mẹ bỗng trở nên căng thẳng. Tôi dùng tay chạm vào háng cô ấy vài lần.

Thân thể mẹ khẽ run lên: “Tiểu Minh, đừng, đừng chạm vào chỗ của mẹ…”

Mẹ nhẹ nhàng nói

Tôi đứng dậy, ôm lấy eo mẹ, mẹ ngả người ra sau. Tôi đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo ướt át của cô ấy, xoay quy đầu to và xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy rồi đột ngột đưa vào. Mẹ trầm giọng kêu lên, rồi bình tĩnh lại. Tôi nhét lại vào, vì nó đã rất ướt nên dương vật nhanh chóng đi vào âm đạo của cô ấy.

Sau đó tôi bắt đầu bơm lại. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ của mẹ, kéo vào lỗ rồi nhét thật mạnh vào. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ.

Nghe có vẻ đặc biệt hấp dẫn trong đêm tĩnh lặng!

Tôi chỉ ôm mông mẹ tôi và đụ bà ấy thật mạnh. Sau hàng chục lần, tôi nằm ngửa cô ấy, vươn tay luồn vào dưới áo cô ấy, ôm lấy cặp vú đang run rẩy từ dưới nách cô ấy.

"À..."

Mẹ hét lên, ngực mẹ ngày càng nhọn, núm vú của mẹ trở nên to và cứng khi kẹp giữa những ngón tay tôi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để hợp tác với sự đưa vào của tôi. Âm hộ nhỏ của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, rất nhiều tinh dịch bên trong chảy ra ngoài.

Lúc này, mẹ tôi xõa tóc, dưới mái tóc xõa xuống trông càng duyên dáng hơn. Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy mạnh hơn và đâm vào âm hộ cô ấy thường xuyên hơn. Bằng cách này, tôi đã bị kích thích đến mức máu sôi lên, khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên đến cực điểm, và hành động đụ âm hộ nhỏ của cô ấy càng lúc càng nhanh hơn.

Nhưng để không bị phát hiện, chúng tôi đều kiềm chế không la hét. Có lúc tôi không dám đẩy mạnh kẻo âm thanh sẽ quá lớn.

Thế là trong khu vườn nhỏ yên tĩnh, dưới ánh trăng, tôi và mẹ lại làm tình một cách điên cuồng…

"Tiểu... Tiểu Minh... nhanh lên... nhanh lên... chân mẹ đau quá... nhanh lên... a... a..."

"Mẹ...để con làm một lúc...Mẹ...cảm giác thật dễ chịu...ah...Mẹ...mẹ tốt của con...

A..."

Cảm giác thích thú khi được đưa vào từ phía sau rất mạnh mẽ. Thực ra tôi đã muốn xuất tinh từ lâu, nhưng để cùng mẹ đạt cực khoái, cơ hội hiếm có như vậy, tôi không thể nhịn lâu hơn một chút được sao! Vì thế tôi không ngừng chịu đựng khoái cảm trong lòng, nghiến răng nghiến lợi đưa dương vật to lớn vào âm hộ nhỏ của cô một cách thô bạo. Sau hơn trăm lần, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, dường như chúng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm.

Lúc này, tôi chợt cảm nhận rõ ràng, cách đó không xa hình như có tiếng bước chân “xào xạc”. Ôi chúa ơi, không! Có người đang đến!

Mẹ cảm nhận được điều đó ngay lập tức. Cô tỉnh dậy sau cơn say. Cô lo lắng ngẩng đầu lên: "Tiểu Minh, có người đến à?"

"Có vẻ như vậy!"

Tôi cũng đột nhiên cảm thấy vô cùng lo lắng. Đây không phải là một ngôi làng nhỏ trên núi, mà là một khu quân sự! Nhưng phần thân dưới của tôi vẫn đang được đưa vào âm hộ của mẹ tôi

"Vậy thì nhanh lấy ra đi, Tiểu Minh!" Mẹ vội nói, theo bản năng muốn đứng thẳng lên.

"Không...tôi chưa xuất tinh!"

Tôi đã gần đến đỉnh điểm nhưng tôi không muốn rút lui vào lúc này. Sự thúc đẩy của ham muốn đã đánh bại hoàn toàn lý trí của tôi.

Tôi ôm mông mẹ không muốn mẹ siết chặt vòng eo

Nhưng mẹ tôi đã đứng thẳng lên. Khi đùi cô ấy co lại, cô ấy liền đẩy dương vật của tôi ra ngoài. Ngay khi tôi trở nên lo lắng, ham muốn tình dục của tôi nhanh chóng phai nhạt và thứ đó cũng rút lại. Nó thực sự làm tôi bực mình.

Mẹ nhanh chóng cúi xuống kéo quần lót lên, kéo váy xuống rồi vuốt thẳng tóc. Tôi cũng vội vàng đút dương vật vào quần.

Chúng tôi thở hổn hển và lúng túng đứng đó, không biết phải làm gì. Lúc này, chúng tôi chỉ nghe thấy tiếng lá cây bị đẩy sang một bên, trong tầm mắt chúng tôi xuất hiện một nam một nữ thanh niên đang khoác tay nhau. Thì ra là một nam một nữ yêu nhau.

Chết tiệt, cậu thực sự đã phá hỏng việc tốt của tôi! Đôi chó này! Tôi ghét đến nỗi họ cũng để ý đến chúng tôi, nhưng họ xấu hổ và lập tức quay người bỏ đi vì sợ bị chúng tôi nhìn thấy. 

"xào xạc"

Tiếng bước chân dần dần xa dần, mẹ con tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng tim vẫn đập thình thịch. Nó thực sự nguy hiểm.

Làm việc này một lúc, không có chút cảm xúc nào, mẹ lập tức nóng lòng muốn quay lại.

Tôi không thể làm gì được nên chúng tôi đành phải giận dữ rời khỏi khu vườn nhỏ…

Chúng tôi im lặng trở về nhà. Bố đã ngủ rồi và trong nhà yên tĩnh. Tôi lại hưng phấn ôm mẹ vào phòng khách không cho mẹ rời đi.

"Mẹ, để con làm lại lần nữa, vừa rồi con bị gián đoạn, con còn chưa chơi đùa đủ đâu!" Tôi nói nhỏ.

"Nào, không, Tiểu Minh, vừa rồi không phải con đã làm rồi sao? Đây là nhà, đừng như thế nữa, ngoan ngoãn đi ngủ đi," mẹ nhẹ nhàng nói

"Nhưng mẹ ơi, con vẫn chưa xuất tinh, con nghĩ sẽ có hại cho cơ thể. Mẹ cũng nghĩ vậy phải không? Mẹ giúp con với. Bố đang ngủ, bây giờ không ai quấy rầy chúng ta nữa, được không?"

Cậu tới phòng tôi nhé"

Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc và cầu xin cô ấy một cách tuyệt vọng

"Vừa rồi tôi gần như sợ chết khiếp. Tất cả là tại ngươi, tên khốn này. Tôi không thể nghe bạn nữa. Được rồi, được rồi, quay lại ngủ đi. Tiểu Minh là một cậu bé ngoan. Nếu cậu vâng lời, tôi sẽ lên gặp bố cậu."

Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi, quay người đi lên lầu mà không trả lời. Tôi thực sự tức giận. Nghĩ đến khung cảnh quyến rũ và căng thẳng vừa rồi, ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. Tôi thực sự muốn ôm mông mẹ và đụ bà lần nữa, nhưng điều đó là không thể. Mẹ đã vào phòng rồi.

Lúc này, có thể cô ấy đã ngủ cạnh bố mình. Người mẹ độc ác của cô ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi.

Tôi chợt nhận ra mình có chút ghen tị với bố. Anh có thể ngủ với người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mỗi ngày. Nó rất...

Nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn trong lòng. Tôi lên phòng và không muốn tắm. Tôi vừa chui vào chăn và trùm đầu đi ngủ.

Tôi trằn trọc mãi vẫn không ngủ được. Vòng eo tròn trịa và cặp mông trắng nõn của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Nó thực sự không thể chịu nổi! Tiếng thở hổn hển của mẹ, tiếng vặn vẹo của mẹ, mái tóc dài của mẹ và khuôn mặt yêu kiều, quyến rũ của mẹ sau mỗi lần lên đỉnh! Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? 

Hai mươi phút trôi qua mà tôi vẫn không ngủ được. Tôi vô thức đưa tay phải vào trong quần lót, nắm lấy tên bất lương và bắt đầu xoa bóp... Thực sự nó rất cứng, và cảm giác tê dại từ quy đầu khiến tôi tạm thời cảm thấy dễ chịu một chút. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa, tưởng tượng ra âm hộ ướt át của mẹ… Ngải Chân rất hưng phấn.

Khi tôi đã khỏe hơn thì cửa phòng tôi đột nhiên mở ra. Tôi giật mình, lập tức rụt tay lại, bỏ lại vật cứng ngắc tội nghiệp đó.

Tôi nhìn thấy một bóng người bước vào và lặng lẽ đóng cửa lại. Dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi mở mắt ra nhìn. Hình như đó là mẹ tôi! Tâm tôi cảm động, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ.

Bóng dáng đó bước đến bên giường tôi, một mùi thơm quen thuộc bay tới. Wow, đúng là mẹ. Điều đó thật tuyệt. Tại sao cô ấy đột nhiên lại ở đây? Chẳng lẽ... Nghĩ tới đây, tôi lại không khỏi hưng phấn!

"Tiểu Minh..."

Mẹ đẩy nhẹ tôi và khẽ hét lên

Tôi nín thở giả vờ ngủ, phớt lờ cô ấy để xem cô ấy sẽ làm gì.

"Tiểu Minh, ngươi ngủ rồi à?"

Mẹ lại đẩy tôi nhưng tôi vẫn không nhúc nhích.

"Than ôi!"

Người mẹ khẽ thở dài và tự nhủ: “Con trẻ ngủ rất nhanh. Tốt đấy. Cuối cùng anh cũng ngủ thiếp đi. Tôi lo anh ấy không ngủ được!”

Mẹ tôi nói rồi kéo chăn đắp cho tôi, xoay người định đi về phía cửa. Lúc này, tôi chợt đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác, người bà đột ngột nghiêng về phía giường tôi, tôi liền kéo bà xuống.

Mẹ hét lên “A” và ngã vào vòng tay tôi! 

"Tiểu Minh, ngươi thật xấu xa, làm ta sợ muốn chết, ngươi biết không!"

Mẹ dùng hai tay đánh vào ngực tôi giận dữ nói

“Ai bảo cậu im lặng vào phòng tôi?”

"Ngươi thật ác độc, ta nói cho ngươi cũng không tỉnh, ngươi còn cố ý giả vờ ngủ!"

Mẹ đẩy tôi ra và duỗi thẳng tóc. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhận thấy cô ấy đang mặc đồ ngủ. Tóc cô xõa ra và có vẻ hơi ướt. Hóa ra mẹ đã tắm rồi, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi hoa nhài! 

Tôi lập tức nghiêng người ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ: “Mẹ, con nghĩ mẹ nhất định sẽ tới, nếu không đêm nay con thật sự không ngủ được. Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng. Bạn thực sự là người mẹ tốt của tôi."

Mẹ dùng ngón tay chọc vào trán tôi, giận dữ nói: “Tất cả không phải do con. Tôi biết bạn chắc chắn đang suy nghĩ lung tung ở đây một lần nữa. Tôi lên thấy bố cậu đang ngủ, thấy yên tâm nên xuống thăm cậu."

"Mẹ, mẹ thật tốt!"

Vừa nói tôi vừa đẩy mẹ xuống giường bất kể thời gian trong ngày…

Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ của mẹ. Wow, mẹ tôi không mặc gì bên trong cả! Tôi hào hứng ôm lấy cơ thể mịn màng của cô ấy rồi lăn lộn trên giường! Lăn được mấy vòng, tôi ép mẹ vào dưới

Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Tay tôi mò mẫm khắp người mẹ, lúc thì trên ngực, khi thì vuốt ve mông mẹ, tôi đưa tay ra xoa bóp ngực mẹ. Tôi không muốn rời bỏ từng tấc da thịt của cô ấy. Đây là trên giường của tôi, và mẹ tôi đang ở trong vòng tay của tôi. Không ai có thể làm phiền cô ấy, và không ai có thể đưa cô ấy đi. Mẹ thuộc về con! Tôi có thể có cô ấy bao nhiêu tùy thích! 

Tôi siết chặt tay xoa mạnh mông và ngực mẹ

Mẹ bắt đầu rên rỉ, và ngực mẹ cho tôi cảm giác ấm áp. Tôi mút núm vú cứng cáp của cô ấy như một đứa trẻ đang bú. Một lúc sau, núm vú của cô ấy đã nhô lên khỏi quầng vú.

Thế là tôi rời khỏi ngực cô ấy và hôn xuống. Cơ thể mẹ rất mềm mại và đầy đặn. Làn da của cô mịn màng như một mảnh sa-tanh. Môi tôi cảm nhận được cơ thể cô ấy một cách trọn vẹn nhất. Cảm giác tuyệt vời đó đã hiện rõ. Mẹ tốt của con, con muốn hôn khắp cơ thể mẹ!

Tôi hôn đến tận rốn mẹ, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy vui vẻ. Cô ấy đẩy cơ thể về phía tôi, và tôi nếm được mùi hương cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Mẹ tôi phát ra một âm thanh vui vẻ như đang khóc, rồi tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực mịn màng của mẹ lên xuống. Đôi chân, bắp đùi của mẹ mịn như lụa, mềm mại lắm. Dần dần, tay tôi di chuyển đến tận gốc đùi mẹ, nơi tôi chạm vào âm hộ của mẹ. Ở đó vẫn còn một chút nhiệt và thậm chí hơi ẩm. Đây là những gì chúng tôi để lại trong khu vườn nhỏ vừa rồi.

Môi tôi di chuyển xuống và trượt trên bụng mẹ. Cằm tôi chạm vào lông mu gai góc của mẹ nên tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ!

"Không, Tiểu Minh, ở đó... chỗ đó không được." 

Mẹ thì thầm, tay mẹ muốn đẩy đầu tôi ra nhưng sức cản quá yếu. Tôi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi rồi. Tôi hít một hơi thật sâu. Vị mật ong của mẹ rỉ ra khiến tôi say sưa. Tôi thậm chí còn muốn bú mật ong của cô ấy. Môi tôi hôn môi cô ấy. Đây là lần đầu tiên môi tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ!

Tôi đang phát điên vì phấn khích

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng đường nét âm hộ của mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy thật đẹp và vẫn còn vài giọt chất lỏng lấp lánh dính trên lông mu của cô ấy. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng dùng lưỡi của mình để khuấy động âm hộ của cô ấy và chạm vào môi âm hộ béo ngậy của cô ấy bằng đầu lưỡi. Có một chút vị mặn trên đó. Sau đó tôi tiến lên và gặm lông mu của cô ấy.

"A Hiểu Minh...ah...đừng...ah..."

Mẹ rên rỉ sung sướng. Mặc dù cô ấy nói “không” nhưng theo bản năng, cô ấy ôm đầu tôi xuống và yêu cầu tôi hôn vào âm đạo của cô ấy sâu hơn. Tôi hôn một lúc, dùng lưỡi đẩy mở môi âm hộ của mẹ và thọc vào âm đạo của mẹ! 

"À" mẹ tôi hào hứng kêu lên

Tôi hít vào hơi thở nữ tính mỏng manh của mẹ và dùng lưỡi chạm vào thành trong âm đạo của mẹ. Miếng thịt trong bụng mẹ tôi mềm, nóng và trơn. Tôi nóng lòng muốn đưa tất cả vào miệng! 

Tôi liếm nhẹ nhàng rồi liếm toàn bộ thành trong của cô ấy, đặc biệt là xung quanh âm đạo của cô ấy. Tôi cũng di chuyển lưỡi của mình đến âm vật nhạy cảm nhất của cô ấy, và ấn đầu lưỡi vào viên thịt nhỏ.

"À..."

Mẹ kêu lên, rồi tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, nuốt và nuốt nhanh trong khi vẫn “ăn” phần thân dưới của mẹ. Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, tôi thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích âm vật. Phần thân dưới của mẹ bắt đầu ngập nước đột ngột và lưỡi tôi ướt đẫm mật ong của mẹ. Cảm giác đó thật tuyệt vời! 

"A...ah...đừng..."

Mẹ ấn mạnh vào đầu tôi, duỗi thẳng eo, áp toàn bộ âm đạo của mẹ vào lưỡi tôi, thậm chí chóp mũi của tôi cũng chìm vào trong âm đạo của mẹ. Đầu lưỡi của tôi liên tục cọ vào thành trên của âm đạo cô ấy. Cơ thể mẹ càng vặn vẹo hơn, như thể cả người mẹ sắp nảy lên! Tay tôi nắm lấy mông cô ấy, cặc tôi căng lên như chưa từng có! 

Cuối cùng, mẹ tôi đứng thẳng dậy với một tiếng kêu dài, rồi toàn thân mẹ bắt đầu co giật. Tôi tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi biết mình đã đưa mẹ lên đến đỉnh điểm. Âm đạo của cô ấy tiết ra một thứ chất lỏng có mùi tanh của phụ nữ, đó chính là tinh dịch âm đạo của mẹ tôi!

Việc này tiếp tục trong vài giây và sau đó cơ thể mẹ tôi lại đổ sụp xuống. Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mình.

Tôi ngẩng đầu lên giữa hai chân mẹ, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi. Cô ấy ướt đẫm mồ hôi, ngực sưng tấy và núm vú cương cứng. Lông mu của cô ướt từ lông mu đến đùi.

Mẹ đang lên đỉnh thì đẹp quá

Chúng tôi nhìn nhau như thế một lúc rồi mẹ tôi kéo tôi lên người, tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve ngực mẹ.

"Chà, thật tuyệt!"

Mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi: “Tiểu Minh, mẹ chưa bao giờ đạt cực khoái như thế này. Bạn tốt quá."

"Thật đấy!"

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Ước mơ của tôi luôn là được ở bên bạn. Mẹ ơi, bây giờ mẹ đẹp quá!”

Tôi dựa vào mẹ và nói một cách chân thành

Mẹ nhẹ nhàng kéo tôi lại gần, hôn nhẹ lên môi tôi rồi đưa tay xuống nắm lấy dương vật của tôi.

"Tiểu Minh của ta hình như vẫn chưa ăn cơm!"

Lúc này mẹ tôi cũng buông lỏng dè dặt và trêu chọc tôi.

Thực sự, lúc này tôi không thể chịu được việc ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng. Tôi lập tức dùng tay xoa mạnh ngực mẹ.

Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình, mẹ quàng tay qua cổ tôi, duỗi chân rồi đưa tay xuống phần thân dưới của tôi để cởi quần lót của tôi! Tôi duỗi thẳng eo và để ngón chân của mẹ móc vào phía trên quần lót của tôi. Mẹ duỗi thẳng chân ra, quần lót của tôi bị kéo xuống tận chân. Anh chàng to lớn đã đứng sẵn ở đó.

Mẹ dùng tay nắm lấy dương vật của tôi. Ôi, bàn tay cô ấy thật dịu dàng. Cô bắt đầu vuốt ve nó. Dần dần, dương vật của tôi sưng lên đến cực điểm! Sau đó, cô ấy hướng dương vật của tôi đến đùi cô ấy và xoa bóp âm hộ ẩm ướt của cô ấy lên xuống. Một lúc sau, quy đầu của tôi đã dính đầy nước mật ong của cô ấy.

Mẹ cong đùi và dang rộng sang hai bên. Cô ấy đặt dương vật của tôi ở lối vào lỗ của cô ấy. Lúc này mẹ nở rộ như đóa hoa chờ con hái về. Cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và nói: "Được rồi...

Thôi nào nhóc”

Mẹ ơi con về đây lòng con đang reo hò

Mẹ ấn mạnh vào eo mẹ, còn tôi đẩy về phía trước thì dương vật của tôi đột ngột được đưa vào. Dương vật của tôi rất to và dày, âm đạo của mẹ nở ra như những cánh hoa cho dương vật của tôi. Mẹ đột nhiên duỗi thẳng phần dưới cơ thể, dương vật của tôi đã chạm sâu vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tuy không chật lắm nhưng lại nóng và trơn trượt. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Các cơ ở thành trong quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi rút nó ra rồi lại nhét vào. Mẹ tôi rên rỉ nhẹ nhàng và vặn eo để phù hợp với lực đẩy của tôi. Âm thanh “tạch,tạch” đột nhiên tràn ngập cả căn phòng.

Tôi bơm cho mẹ ngày càng mạnh mẽ và mẹ tôi cũng phản ứng theo nhịp điệu tương tự với những động tác đẩy của tôi. Dương vật của tôi nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của mẹ. Chúng tôi dường như được sinh ra để làm tình và chúng tôi cứ lặp đi lặp lại những động tác giống nhau. Mỗi lần tôi nhét vào, mẹ tôi đều đứng dậy đón cô. Mỗi lần tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào cổ tử cung của mẹ, mẹ tôi bắt đầu thở ngày càng gấp gáp.

Khi cô ấy hợp tác, tôi vặn mông và bơm dương vật to lớn của mình từ trái sang phải, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Mẹ còn đẩy cái mông to của mẹ lên trên để cái lỗ mỡ nhỏ xíu của mẹ tiếp xúc chặt chẽ hơn với dương vật to lớn của tôi.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi không nhịn được mà hét lên: "A...ah...ah..."

Mỗi khi dương vật to lớn của tôi cọ vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi sẽ co giật, và mỗi lần mẹ co giật, âm hộ của mẹ sẽ bị kẹp chặt. Cho đến khi tinh dịch âm đạo nóng hổi trong âm hộ của cô ấy hướng thẳng vào quy đầu lớn, tôi ấn mạnh vào mông và toàn bộ dương vật to lớn bị đẩy xuống tận đáy. Miệng tử cung của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, ngậm lấy dương vật to lớn mà tôi đã đưa vào thật sâu.

Loại cảm giác ấm áp và chặt chẽ đó có cảm giác ngây ngất vô hạn.

Tôi từ từ rút dương vật to ra cho đến khi chỉ còn lại một lỗ nhỏ ở quy đầu, rồi đút thật mạnh và nhanh, lần nào cũng đi sâu vào trong lòng mẹ khiến thân hình mẹ run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, cái mông béo ngậy ngùn ngụt, cả người mẹ quấn chặt quanh người tôi như một con rắn.

Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. Cô cảm thấy thoải mái đến mức quyến rũ như lụa. Cô thở hổn hển và khẽ hét lên: "Ồ... à... Tiểu Minh, à... à... à..."

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh hơn và ngày càng sâu hơn, cho đến khi dịch âm đạo của cô ấy không thể chảy ra ngoài. Trái tim sâu trong âm hộ của cô ấy cứ mở ra đóng lại trong khi kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ ướt đẫm mồ hôi, môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục.

"À... mẹ... của... cậu bé ngoan... à..."

Sau trận chiến ác liệt trong khu vườn nhỏ, dương vật to lớn của tôi trở nên cương cứng và đau đớn. Nhìn vẻ ngây ngất của mẹ, tôi biết mình sắp suy sụp. Tôi cố hết sức đút thêm vài lần nữa thì lọt vào được trong âm hộ của mẹ.

Đột nhiên, cơn cực khoái thứ hai của mẹ tôi đến. Cô ấy ôm tôi thật chặt, cả người cô ấy áp vào tôi, trái tim cô ấy hút lấy dương vật to lớn của tôi như đứa trẻ bú sữa.

"Mẹ!" Tôi hét lên điên cuồng, duỗi thẳng eo và dùng hết sức đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất của mẹ. Ngay lúc đó, tôi hỏi: "Puff! Puff!" Tinh dịch đặc quánh đổ vào tử cung cô! Lần này xuất tinh rất lâu, đến giọt cuối cùng

Rồi tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, hai mẹ con ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi lạc thú tựa cổ tích.

Cứ thế, tôi và mẹ hòa quyện vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Sau vài phút, chúng tôi đã đi xuống từ trạng thái cao nhất.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, mẹ lau mồ hôi trên trán tôi bằng vạt áo ngủ của mẹ. Mẹ nhìn tôi, đôi mắt ngập tràn tình yêu của một người mẹ dành cho con. Cô nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan, ngực con thật tuyệt. Cha con con chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy."

Lời mẹ nói làm tôi rất tự hào

"Mẹ ơi, có lẽ là vì con yêu mẹ nhiều lắm"

“Được rồi, Tiểu Minh, đây là lần đạt cực khoái tốt nhất mà tôi từng có.”

Mẹ đẩy tôi ra: “Con ngoan, đến lúc mẹ phải về rồi. Có lẽ bố con tỉnh rồi, mẹ đi đây.”

Tôi và mẹ hôn nhau thêm một lúc nữa mới miễn cưỡng buông mẹ ra. Cô đứng dậy, lau người sạch sẽ, mặc áo ngủ rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tôi.

Nhìn bóng dáng cô ấy biến mất trước cửa nhà, tôi ngã gục xuống giường

Đêm nay tôi ngủ rất ngon

Năm 2017, Cách mạng Văn hóa trôi qua, tôi đã 20 tuổi. Năm nay cả nước nối lại kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã đạt được nguyện vọng và được nhận vào Đại học Bắc Kinh, trường cũ của mẹ tôi.

Khoa Sinh học chỉ có hai lớp và sinh viên đến từ khắp nơi trên cả nước. Tất nhiên, vì lý do lịch sử nên có già có trẻ. Về cơ bản thì tôi là người trẻ nhất.

Vào thời điểm đó, rất ít sinh viên được gọi là cán bộ cấp cao như tôi học sinh học. Vào thời điểm đó, vật lý và chính trị là trên hết. Hầu hết sinh viên trong quân khu đều chọn khoa vật lý của Đại học Thanh Hoa, một chuyên ngành tốt dành riêng cho quốc phòng. Khoa sinh học của Đại học Bắc Kinh chủ yếu là sinh viên từ nơi khác đến. Nhưng bố mẹ tôi không phản đối việc tôi chọn ngành sinh học. Họ rất cởi mở và mong muốn tôi sẽ đóng góp được cho đất nước sau khi học xong.

Buổi sáng ngày đầu tiên đến trường, cả gia đình tôi cùng đi dạo quanh khuôn viên trường Đại học Bắc Kinh. Hôm đó trời hơi nhiều mây, không có nắng, có gió thổi nhẹ mát lạnh. Cả gia đình rất vui vẻ và cùng nhau đi dạo quanh khuôn viên trường. Khi chúng tôi đến một nơi, mẹ tôi giới thiệu chúng tôi và kể cho chúng tôi nghe về quá khứ của bà. Tôi đã làm gì ở đây? Tôi có một nụ cười trên khuôn mặt của tôi. Nhìn nụ cười của mẹ, nhìn khuôn viên xinh đẹp, nhìn các bạn cùng lớp ra vào mà tôi thấy tự hào. Nhưng nghĩ đến tương lai sẽ phải gặp mẹ mỗi tuần một lần hoặc thậm chí lâu hơn, tôi không khỏi có chút thất vọng.

Mẹ tôi dường như nhận thức được điều đó. Buổi trưa, sau bữa trưa tại căng tin trường Đại học Bắc Kinh, mẹ tôi nói với bố tôi: "Lão Vương, con và Tiểu Đồng về trước đi. Mẹ giúp Tiểu Minh xem xét. Nếu còn thiếu gì, ngày mai mẹ sẽ nhờ Tứ chị dâu mang qua."

Bố cười nói: “Nó đã trưởng thành như vậy rồi, sao có thể để nó tự lập được?” Sau đó anh ấy quay sang tôi nói: "Tiểu Minh, từ hôm nay trở đi em đã là sinh viên đại học và đã trưởng thành. Em phải học cách tự chăm sóc bản thân. Sau này đất nước sẽ trông cậy vào những người trẻ các em. Các em phải cố gắng, biết không?"

Tôi gật đầu

Chị cả cũng đi tới, nắm tay tôi, hàm ý nói: “Em trai, sau này nếu có cơ hội thì hãy đến gặp em gái em thường xuyên hơn nhé. Khi em vào đại học đừng bỏ mặc chị ấy nhé. Chúng ta vẫn là thầy của em một nửa.”

Nghĩ đến mẹ ở bên cạnh, tôi không khỏi có chút bối rối. Tôi nhanh chóng trả lời: “Được, tôi sẽ làm điều đó”. Tôi thậm chí còn không dám ngẩng đầu lên.

Sau khi mọi người tạm biệt, tôi và mẹ tiếp tục đi dạo quanh khuôn viên trường. Mẹ tôi hết lần này đến lần khác cảnh báo tôi, như thể tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Tôi dựa vào mẹ như một cặp tình nhân.

Trời không đẹp, lại mưa. Chúng tôi men theo con đường đá nhỏ đến một khu vườn nhỏ hẻo lánh ở quận Bắc, tìm một chiếc ghế dài có bóng cây để ngồi. Khu vườn rất yên tĩnh và không có người đi bộ nào khác ngoài chúng tôi.

Mẹ nhìn tôi, vuốt mái tóc ướt của tôi trên trán rồi nói: "Tiểu Minh, nếu từ nay không có mẹ ở bên con, con phải bắt đầu tự chăm sóc bản thân đi."

"Mẹ đừng lo lắng, con đã trưởng thành rồi."

"Con phải chăm chỉ học tập. Mẹ biết con rất thông minh, nhưng con cũng phải chăm chỉ. Mẹ sẽ thường xuyên đến thăm con, đừng trì hoãn việc làm bài tập của con."

“Mẹ, con biết không phải mẹ không hiểu con, con mãi mãi là Tiểu Minh của mẹ.” Tôi vừa nói vừa cọ mình vào vòng tay mẹ một cách trìu mến.

"Được rồi," mẹ vỗ đầu tôi, "Đúng rồi. Công sức của mẹ cũng không phải là vô ích. Tuy nhiên, con vẫn phải chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Hiện tại nguồn cung cấp thực phẩm vẫn rất eo hẹp. Chủ nhật con về nhà, mẹ sẽ mua cho con món gì ngon, à..."

Tôi gật đầu và ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ mẹ tôi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút cảm động. Tôi ôm lấy eo mẹ và nói: “Mẹ ơi, có lẽ còn rất lâu nữa chúng ta mới gặp lại nhau. Mẹ ơi, con thực sự nhớ mẹ”.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Tôi mới hét lên được vài ngày.

"Một ngày không gặp em như cách nhau ba mùa thu." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy

"Nói bậy" mẹ tôi cười và đánh vào đầu tôi

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lòng tôi rung động. Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây là khuôn viên trường mẹ từng ở. Bây giờ, con cũng giống như mẹ và sống trong khuôn viên này. Chúng ta hãy để lại một chút kỷ niệm ở đây nhé? Giống như đêm bên bờ sông ấy vậy".

Trên mặt mẹ tôi hiện lên một đám mây đỏ: “Không được, Tiểu Minh, mẹ sắp về rồi.” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy chuẩn bị đứng dậy. Tôi ôm lấy eo mẹ để ngăn mẹ đứng dậy, tôi luồn lòng bàn tay qua gấu áo của mẹ rồi gắn vào chiếc eo thon của mẹ, vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng.

“Đây là trường học, Tiểu Minh, con đừng như vậy…” Mẹ vặn eo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi lấy sức mạnh và ôm cô ấy thật chặt.

"Mẹ ơi, đừng rời xa con sớm như vậy. Mẹ không thực sự muốn lưu lại chút kỷ niệm ở đây sao?" Tôi nhìn cô ấy mơ màng và nói

Mẹ lo lắng nhìn xung quanh, “Thật tệ cho con. Con đã là sinh viên đại học giữa ban ngày như thế này rồi.”

"Mẹ ơi, ở đây rất xa. Bây giờ trời đang mưa nhẹ. Sẽ không có ai đến cả. Mẹ ơi, xin mẹ," tôi bắt đầu làm điệu bộ.

Tôi biết rằng động thái này là hiệu quả nhất. Mẹ lưỡng lự một lúc, tôi cứ vuốt ve eo mẹ. Cuối cùng mẹ cũng thở dài, nhưng không vặn vẹo người nữa mà chỉ lo lắng nhìn xung quanh.

Tôi nhân cơ hội kéo váy mẹ lên và vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Tôi nhẹ nhàng ấn vào vùng kín của cô ấy qua quần lót. Cơ thể của mẹ tôi nằm sát vào tôi, hai tay mẹ vòng qua cổ tôi.

“Mẹ ơi, đây là khuôn viên của mẹ và của con, chúng ta hãy để lại kỷ niệm đẹp ở đây nhé? Mẹ,” tôi cắn vào tai mẹ thì thầm, để luồng khí nóng phả vào tai mẹ.

“Ừ,” mẹ tôi trả lời nhẹ nhàng.

Vì thế tôi yêu cầu cô ấy đứng lên. Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, vén váy cô ấy lên và kéo quần lót của cô ấy xuống đầu gối. Mẹ vội kéo váy xuống che đùi. Tôi nhấc một mắt cá chân của mẹ lên và cởi quần lót của mẹ sang một bên. Mẹ nhìn quanh lần nữa. Sau khi xác nhận rằng không có ai xung quanh, cô ấy giơ mắt cá chân còn lại lên và yêu cầu tôi kéo quần lót của cô ấy xuống. Tôi nhét quần lót của mẹ vào túi quần, ngồi xuống ghế rồi kéo mẹ lại. Cô ấy đối mặt với tôi, dang rộng chân và ngồi lên đùi tôi.

Tôi hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều và con luôn nghĩ đến mẹ mỗi ngày”.

Mẹ mỉm cười, hôn lại tôi rồi dịu dàng nói: “Bây giờ con đang học đại học, một ngày nào đó con tìm được người và yêu, con sẽ quên mẹ”.

“Mẹ ơi, con không thể…” Tôi lo lắng muốn cãi lại nhưng mẹ đã bịt miệng tôi lại.

"Được rồi, mẹ biết rồi, đừng nói nữa, ngày mai nhanh lên nhé? Mẹ có chút căng thẳng."

"Mẹ, đây là trường học của mẹ, mẹ sợ cái gì?" Tôi trêu chọc cô ấy. Cô ấy ngừng nói và chỉ ôm tôi thật chặt.

Tôi đưa tay khám phá phần thân dưới của mẹ. Không biết là do tôi hồi hộp hay phấn khích nữa. Cô ấy đã hơi ướt ở đó rồi. Tôi nhìn mẹ, mẹ ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Hóa ra mẹ tôi cũng muốn lưu lại chút kỷ niệm ở đây!

Điều này làm tôi rất phấn khích. Tôi lập tức cởi khóa quần, lật quần lót sang một bên rồi rút dương vật ra. Quy đầu vừa chạm vào đùi trong của mẹ tôi bỗng cứng lại, đứng thẳng lên, nổi những đường gân nổi giận.

Mẹ cúi đầu xuống và nhìn thấy dương vật của tôi, mặt mẹ càng đỏ hơn. Tôi giữ mông mẹ bằng cả hai tay và nhấc mạnh lên. Toàn thân mẹ áp sát vào tôi. Cô ấy nâng mông lên và duỗi thẳng dương vật của tôi để âm đạo của cô ấy áp vào quy đầu của tôi. Tôi duỗi thẳng eo và quy đầu đã vào được một nửa.

"Chà," Mẹ khịt mũi nhẹ nhàng, buông dương vật của tôi ra bằng cả hai tay và đặt nó lên vai tôi. Lợi dụng trọng lực của cơ thể, cô ấy vặn eo và từ từ ngồi xuống, để toàn bộ dương vật của tôi đi vào cơ thể cô ấy.

Âm hộ của cô ấy quấn chặt quanh tôi, cảm giác thật tuyệt. Tôi ôm mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt. Chúng tôi di chuyển nhẹ nhàng với nhau, để dương vật và âm đạo cọ xát càng chậm càng tốt. Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, cảm nhận sự mềm mại và hương thơm của mẹ. Tay tôi ôm lấy mông mẹ, thèm khát vuốt ve làn da của mẹ.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ để lại những kỷ niệm ở đây." Tôi cứ lặp đi lặp lại vào tai mẹ. Mẹ tôi dường như cảm động vì muốn trêu chọc cô. Khuôn mặt cô tràn ngập biểu hiện của hạnh phúc và tình yêu. Cô ấy còn chủ động vặn eo để mài dương vật của tôi.

Nhưng cô vẫn giữ được sự dè dặt đặc biệt của một người mẹ. Vừa vặn vặn, cô ấy không quên nhẹ nhàng nhắc nhở bên tai tôi: “Minh nhi, nhanh lên, được, nhanh lên.”

Lời thì thầm của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Được làm tình với mẹ trong khuôn viên yên tĩnh thực sự là một niềm vui tột độ. Tôi không có lý do gì để kết thúc nó sớm. Dù có người đến, tôi cũng không sợ. Tôi chỉ muốn tận hưởng âm hộ ấm áp của mẹ và cảm nhận cảm giác được ôm mẹ thật chặt.

“Mẹ ơi, đây là khuôn viên trường dành cho mẹ và con” Tôi hét lên trong lòng, đút mông vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi khép nhẹ chân lại và kẹp dương vật tôi chặt hơn. Chắc hẳn cô ấy đã muốn tôi xuất tinh nhanh hơn.

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng khoái cảm quá mạnh khiến tôi nhanh chóng tiếp cận điểm bùng nổ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ có thể tóm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ, dùng hết sức đẩy rồi nổ tung.

Mẹ cảm nhận được quy đầu của tôi đang mở rộng. Cô ấy nghiến răng và kìm lại tiếng hét, nhưng phần thân dưới của cô ấy theo bản năng siết chặt và hút chặt dương vật của tôi. Tôi cười toe toét và xuất hết tinh dịch vào cơ thể mẹ.

Hai mẹ con cứ ngồi trên ghế, ôm nhau thật chặt, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Mùa hè năm 1980, tôi hai mươi ba tuổi và đã làm việc trong một đơn vị ở Bắc Kinh được hai năm. Mẹ tôi, Phương Bí Nhu, đã bốn mươi bảy tuổi. Cô là giáo viên dạy tiếng Trung tại một trường trung học ở Bắc Kinh. Sức khỏe của bố tôi ngày càng yếu đi. Ông ấy đã bị liệt nửa người rồi chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục với mẹ tôi.

Không biết có phải do tôi dưỡng ẩm không mà nhìn mẹ tôi vẫn như chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp điển hình. Mặc dù cô ấy đã có chút mỡ bụng nhưng phần bên dưới lại càng sưng lên do mỡ tích tụ. Hai bộ ngực lớn của cô ấy càng sưng lên nhưng đã hơi xệ xuống.

Không điều nào trong số này ảnh hưởng đến ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ. Ngược lại, tôi cảm thấy cô ấy ngày càng bụ bẫm và trưởng thành hơn. Thân hình cô vẫn trắng nõn, âm đạo vẫn rất săn chắc và kích thích. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại có ham muốn chinh phục cơ thể mẹ. Suy cho cùng, sự kích thích loạn luân khi quan hệ tình dục với mẹ tôi mạnh hơn bất kỳ quan hệ tình dục nào khác! 

Vì đứa con sáu tuổi Xiaohui của chị hai tôi thường xuyên đến nhà chúng tôi, chỉ cần bà ngoại ở nhà là nó sẽ quấy rầy bà suốt ngày. Bằng cách này, trừ khi trời đã khuya, tôi hiếm khi có cơ hội được làm tình với mẹ.

Một ngày đầu tháng 7, tôi đi công tác hơn nửa tháng.

Khi tôi trở lại, Xiaohui đang ở nhà trong kỳ nghỉ, và mẹ cô ấy, Phương Bí Nhu, cũng đang nghỉ hè ở nhà. Xiaohui suốt ngày quấy rầy bà ngoại, thậm chí còn đòi ngủ với bà vào ban đêm. Tôi đã không quan hệ với mẹ hơn mười, hai mươi ngày rồi và tôi rất khó chịu. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều, nhưng tôi không thể ngừng được.

Một đêm nọ, dương vật của tôi cứng đến khó chịu và tôi không còn lựa chọn nào khác. Đột nhiên, trong chuyến công tác, tôi nghĩ đến lần ân ái ngây ngất với mẹ bên bờ sông ở bản làng miền núi cách đây tám chín năm, rồi tôi nghĩ đến việc xin nghỉ phép để cùng mẹ vào Nam thăm cha nuôi, để có cơ hội gặp mẹ…

Sáng hôm sau, khi tôi nói với bố mẹ về ý tưởng của mình thì cả hai người đều đồng ý. Suy cho cùng, đã tám chín năm kể từ khi cha nuôi Lưu Văn Long viết thư cho tôi vào năm thứ ba sau khi tôi và mẹ trở về Bắc Kinh. Anh ta nói rằng bệnh của anh ta đã khỏi và anh ta đã kết hôn với một góa phụ và có một cô con gái nhỏ. Trước khi tôi đi công tác, anh ấy còn gửi thư cho chúng tôi nói rằng anh ấy đã già và nhớ chúng tôi. Hai ngày sau, mẹ con tôi lên tàu đi về phía nam.

Ba ngày sau, hai mẹ con chúng tôi cuối cùng cũng trở về quê hương và đến một ngôi làng miền núi nhỏ ở phía nam Hồ Nam.

Người cha nuôi sáu mươi bảy tuổi rất vui khi gặp chúng tôi. Cha nuôi rõ ràng đã già, nhưng mẹ thứ hai, Lý Nguyệt Quyên, chỉ mới ba mươi tám tuổi, dáng người trung bình. Tuy chỉ là một thôn nữ, tay chân hơi thô nhưng nếu nhìn kỹ thì cô vẫn khá xinh đẹp.

Mặt và cổ của cô hơi sạm đen do phải tiếp xúc với ánh nắng sau khi chuyển dạ. Tuy nhiên, tôi có thể thấy từ đường viền cổ áo không cài cúc của cô ấy rằng bộ ngực của cô ấy rất trắng và đầy đặn. Từ bộ ngực sưng tấy, ngực cô đã khá to. Chúng chắc chắn phải lớn hơn của mẹ tôi Phương Bí Nhu. Cô ấy là một người phụ nữ khá trưởng thành, khiến tôi thậm chí còn muốn bước vào cơ thể cô ấy. Nhìn em gái Lihong, hóa ra cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp, nhưng cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi.

Đêm đó, cha nuôi và mẹ thứ hai của tôi giết một con gà mua thịt và đối xử rất nồng hậu với chúng tôi. Mẹ tôi đưa cho cha nuôi tôi hai trăm nhân dân tệ. Anh ấy rất vui mừng và nói rằng anh ấy đã đạt được phước lành ở kiếp trước. Đêm đó, mẹ con tôi đi đường mệt mỏi nên đi ngủ từ rất sớm.

Trưa ngày hôm sau, tôi nói với cha nuôi rằng tôi muốn đi chợ ở Tiểu Vệ, cách đó tám dặm. Cha nuôi tôi mỉm cười nói với mẹ con tôi: "Đi đi! Nhưng bố không thể đi cùng hai mẹ con vì chân bố không tiện! Dù sao thì con cũng quen với nơi đó rồi! Cũng không thay đổi gì nhiều, chỉ là có nhiều thứ để bán hơn nên đi thôi!"

Mẹ tôi và tôi đi hội chợ và quay lại chưa đầy nửa giờ. Nó thực sự không vui chút nào. Có lẽ tôi đã trưởng thành, có lẽ tôi đã nhìn thấy nhiều hơn ở Bắc Kinh!

Trên đường về nhà, tôi nói với mẹ Phương Bí Nhu: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ chuyện con và mẹ ở bên bờ sông tám năm trước không?”

Mẹ tôi đang đi bỗng dừng lại, nhìn tôi rồi cười nói: “Sao con không nhớ!”

“Vậy thì hãy đến đó và vui chơi lần nữa nhé?”

"Ồ! Được rồi...nhưng con có muốn sống lại giấc mơ cũ với mẹ không? Hãy thành thật đi!"

"Vâng!"

Mẹ con tôi đến bên con lạch quen thuộc và ngồi xuống bãi cỏ trong rừng. Dù ở đây có rất ít người nhưng tôi vẫn không dám làm điều đó với mẹ giữa ban ngày. Tôi vừa trò chuyện với mẹ bên bờ sông, không chỉ về công việc mà còn về niềm vui của hai mẹ con khi quan hệ tình dục.

Khoảng tám giờ tối, lại là một đêm trăng sáng. Mẹ con tôi nói với cha nuôi rằng chúng tôi sẽ đến nhà một người nông dân chơi, rồi lặng lẽ đi đến con sông nhỏ cách đó hai dặm. Vừa vào rừng, tôi nóng lòng ôm lấy người mẹ bốn mươi bảy tuổi Phương Bí Nhu của mình và hôn bà một cách cuồng nhiệt...

"Ừm... Hừ... Hừ... Đừng vội lo lắng! Tiểu Minh... ừm... Mẹ sẽ đưa cho con!" "Mẹ... mẹ biết không, gần một tháng rồi con không làm tình với mẹ, con nhớ mẹ lắm."

Tôi háo hức cởi hết quần áo trên người mẹ. Dưới ánh trăng, thi thể mẹ tôi nằm trên cỏ trông thật trắng trẻo. Hai bên ngực của cô ấy sưng tấy và phần thân dưới của cô ấy như một cái bóng. Tôi ấn trần cơ thể mẹ, ôm lấy dương vật cương cứng của mình và đẩy mở môi âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi từ từ đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Sau khi trở về tổ ấm tình thương của mẹ, tôi cũng không vội lao tới trút giận. Quan hệ tình dục với mẹ tôi suốt 8 năm đã dạy tôi kỹ năng làm tình.

Trong khi hôn mẹ say đắm, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực đầy đặn của mẹ, vuốt ve bụng, đùi, mu và lông mu... Sau đó, tôi trêu đùa âm vật mẹ và kích thích ham muốn tình dục của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ...

Vài phút sau, mẹ tôi cảm thấy ngứa khó chịu và nhẹ nhàng yêu cầu tôi đụ âm hộ của bà. Bên bờ sông, trên bãi cỏ, ánh trăng sáng lặng lẽ chiếu lên ngọn cỏ trong rừng. Tôi hai mươi ba tuổi dựa vào cơ thể trần truồng trưởng thành đầy đặn của mẹ ruột bốn mươi bảy tuổi của tôi, cô Phương Bí Nhu, và đưa dương vật cứng rắn của tôi vào sâu trong âm đạo nóng bỏng và bôi trơn của bà. Thành âm đạo của mẹ tôi quấn chặt lấy dương vật của tôi. Khi đứa con trai do nàng sinh ra đang dùng dương vật trưởng thành của mình đưa vào bộ phận sinh dục của nàng để giao hợp loạn luân, tôi nghĩ đến cặp mông trắng như tuyết đó. Tôi hào hứng thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực to tròn, trắng nõn của mẹ rồi dùng miệng mút đầu vú cương cứng của mẹ.

Chúng tôi, hai mẹ con, rên rỉ và hét lên khe khẽ, nhận được sự kích thích và khoái cảm cao độ từ sự ma sát của cơ quan sinh dục. Không có tình dục nào trên thế giới thú vị và dễ chịu hơn sự giao hợp giữa mẹ và con trai.

Nếu tôi còn là một thiếu niên, tôi sẽ xuất tinh dưới sự kích thích của mẹ, nhưng nhiều năm giao hợp giữa mẹ và con trai đã giúp tôi làm chủ được khả năng tự chủ về tình dục và tôi gần như có thể khiến mẹ tôi lên đỉnh mỗi khi quan hệ.

Tuy nhiên, do gần một tháng tôi và mẹ không quan hệ nên tinh dịch tích tụ khiến tôi muốn xuất tinh chỉ sau mười phút giao hợp với mẹ…

Biết mình sắp xuất tinh, tôi đẩy nhanh hơn…

Mẹ tôi cũng cảm thấy tôi sắp xuất tinh, và sự ma sát dữ dội của bộ phận sinh dục đã khiến bà nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Tinh trùng non nớt của tôi lại bị bạo lực phun vào cơ thể mẹ tôi Phương Bí Nhu, khiến khoái cảm dâng trào... Mẹ tôi toàn thân run lên, ôm chặt lấy tôi, âm đạo co rút dữ dội...

Khoảnh khắc tôi xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ, tôi như lạc vào thiên đường thanh tao…

Nỗi khao khát tích tụ suốt một tháng nay đã trút hết vào bộ phận sinh dục của người mẹ! Hoàn toàn chinh phục được thể xác và tâm hồn của người mẹ đã sinh ra tôi! 

Sau khi xuất tinh, dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm hộ của mẹ. Trong vòng hai phút, ham muốn mãnh liệt lại bùng cháy...

Lần này, tôi và mẹ làm tình từ ba đến bốn mươi phút trước khi tôi xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

Sau khi quan hệ với mẹ tôi hai lần, tôi rất hạnh phúc! Nhưng tôi biết mình không thể ở đây lâu nên tôi ôm mẹ vuốt ve một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo đi về.

Sau đó, mẹ con tôi đến thêm hai đêm nữa và làm như vậy vài lần.

Thật đáng tiếc là tôi chỉ có nửa tháng nghỉ phép. Đi đi về về phải mất năm sáu ngày, giữa đó chỉ có bảy tám ngày. Tôi chỉ ở với cha nuôi có năm ngày. Tôi dự định ở trong khách sạn và chơi với mẹ trong hai hoặc ba ngày khi trở về Bắc Kinh.

Nhà bố nuôi tôi chỉ có hai căn nhà ngói. Cha mẹ nuôi của tôi sống trong một. Em gái năm tuổi của tôi và mẹ tôi sống trong một phòng. Chị gái tôi và mẹ tôi ngủ chung giường. Tôi ngủ trên tủ đựng ngũ cốc, đối diện với mẹ tôi và những người khác.

Những ngày đó, tôi không có cơ hội làm điều đó với mẹ, nhưng vào đêm đầu tiên trước khi tôi và mẹ về Bắc Kinh, em gái tôi bị một bạn cùng lớp gọi điện và nói rằng tối nay sẽ không về và sáng mai sẽ quay lại tiễn chúng tôi.

Đêm đó, tôi và mẹ lại quan hệ nhưng cả mẹ và tôi đều không dám rên rỉ lớn tiếng. Có lẽ vì môi trường xung quanh nên tôi cảm thấy mẹ căng thẳng như vậy. Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, Lan thở hổn hển, âm đạo co giật…

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy vô cùng hồi hộp và phấn khích. Tôi áp sát vào cơ thể ấm áp, đầy đặn, mềm mại, trưởng thành của mẹ, và trong vòng mười phút tôi đã xuất tinh...

Ba ngày sau, mẹ tôi và tôi trở lại Bắc Kinh. Khi xuống tàu, chúng tôi không về thẳng nhà. Nhà chúng tôi cách ga hơn 30 phút nhưng tôi và mẹ quyết định đặt phòng ở một khách sạn.

Ở Bắc Kinh thời đó, khách sạn chưa đẹp như bây giờ nhưng bạn không cần CMND để đặt phòng. Mẹ tôi và tôi ở trong một khách sạn cách nhà ga khoảng hai cây số. Để trốn tránh người khác, tôi và mẹ mở hai phòng, một ở 502 và một ở 503. Mẹ tôi sống ở 503, ngay đối diện với tôi.

Tám giờ tối, tôi gõ cửa phòng mẹ. Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen và quần lót màu đen, là hàng nhập khẩu do bố tôi mua. Bộ đồ lót màu đen và thân hình trắng trẻo đầy đặn của mẹ tạo thành hiệu ứng nổi bật, khiến mẹ tôi càng thêm bụ bẫm, trắng trẻo và hấp dẫn. Tóc mẹ còn ướt, hiển nhiên là mẹ vừa mới tắm xong. Tôi chạy vội vào phòng mẹ, mẹ đóng cửa lại và khóa trái.

“Mẹ vừa mới tắm xong, tóc còn chưa khô, con giúp mẹ lau được không?”

"Được rồi!"

Trước bàn trang điểm, mẹ tôi đang ngồi. Tôi lau mái tóc ướt của cô ấy bằng khăn tắm. Từ góc nhìn của mình, tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ tôi gần như lộ ra ngoài. Bộ ngực lớn ôm chặt chiếc áo ngực căng phồng, tạo thành một khe ngực trắng và sâu. Rồi tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi. Bụng dưới của tôi phình ra, háng cũng sưng lên do âm đạo dưới sưng tấy. Nghĩ rằng đó là nơi tôi đã được thụ thai, và mẹ tôi là mẹ ruột của tôi, có quan hệ huyết thống với bà, bỗng nảy sinh ham muốn được đụ bà. Tôi đã cảm thấy những thứ của mẹ làm tôi nghiện như thuốc phiện.

Tôi vứt chiếc khăn đi và bế mẹ lên giường. Tôi đứng trước giường và cởi quần áo. Khi tôi kéo quần xuống, dương vật to cứng của tôi nhảy ra ngoài. Sau khi lên giường, tôi cởi áo ngực và quần lót của mẹ, để lộ thân hình trắng nõn đầy đặn của một người phụ nữ trung niên trưởng thành. Trước mặt tôi, mẹ đứng dậy dùng tay nắm lấy dương vật của tôi, đưa miệng vào quy đầu, ngậm quy đầu của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi khuấy động, kích thích tôi. Sau đó cô ấy rút dương vật ra vào rồi lại vào. Tôi nằm trên giường tận hưởng sự liếm, bú, nhổ của mẹ. Tôi cảm thấy rất tốt! 

“Ôi...Mẹ ơi…” Chẳng bao lâu tôi đã cảm thấy bị kích thích đến nỗi không nhịn được mà phun tinh dịch vào miệng mẹ. Dương vật của tôi nhảy lên nhảy vào miệng mẹ, tôi bắn liên tiếp nhiều dòng tinh dịch. Mẹ tôi đã nuốt hết tinh dịch của tôi...

Sau khi mẹ thổi kèn cho tôi xong, tôi ôm mẹ vào lòng và không ngừng vuốt ve, hôn lên cái miệng đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng dùng tay che dương vật của tôi lại. Tôi vuốt ve, xoa nắn bộ ngực to tròn của mẹ. Trong vòng năm phút, dương vật của tôi lại cương cứng trở lại! 

Mẹ nằm ngửa trên giường, dang rộng chân ra một cách nhẹ nhàng, còn tôi thì cúi xuống…

Dương vật cương cứng nhanh chóng đi vào âm đạo của mẹ tôi...Mẹ tôi Phương Bí Nhu và tôi đã quan hệ tình dục say đắm trong khách sạn hai ngày trước khi chúng tôi trở về nhà bằng ô tô.

Một ngày nọ, khi tôi và mẹ ở một mình, mẹ nói với tôi: "Tiểu Minh, đã đến lúc con phải có bạn gái rồi. Con và mẹ không thể như thế này ở nhà, mẹ con cũng đã già rồi!" Chẳng bao lâu, qua lời giới thiệu của mẹ, tôi gặp Phán Tân, một nữ giáo viên trẻ và xinh đẹp ở trường họ, và cô ấy trở thành vợ tôi ba tháng sau đó.

Một năm sau, tôi có một cô con gái xinh xắn. Vợ chồng tôi rất yêu nhau nhưng lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Khi con gái tôi được ba tuổi, vợ tôi không may qua đời vì bệnh tật, điều đó khiến tôi vô cùng đau khổ.

Mẹ tôi đã hơn năm mươi tuổi, lo lắng cho tai nạn đáng tiếc của tôi đến mức không ăn uống gì mấy ngày liền, trên đầu bà cũng đã có vài sợi tóc bạc.

Hơn hai mươi ngày sau, mẹ thứ hai và em gái tôi ở phương Nam xa xôi biết được nỗi bất hạnh của tôi đã từ xa ngàn dặm đến. Mẹ thứ hai của tôi, Lý Nguyệt Quyên, và em gái tôi, Lưu Lý Hồng, đã an ủi tôi rất nhiều, và em gái tôi, Lihong, cùng tôi ra ngoài để thư giãn.

Lihong đã lớn thành một cô gái 19 tuổi. Cô ấy cao 1,63 mét. Cô ấy khá mũm mĩm và xinh đẹp. Cô ấy trông hơi giống Mạc Mạc Ngạc Á Ma Cổ Trí của Nhật Bản, điều này khiến tôi bị thu hút. Cô đã tốt nghiệp trung cấp kỹ thuật và vừa được phân công công tác tại sở y tế huyện. Tôi và cô ấy rất hợp nhau.

Tôi biết tôi và Lihong tuy là anh em nhưng không hề có quan hệ huyết thống và chúng tôi nhất định có thể trở thành vợ chồng.

Em gái tôi chỉ chơi với tôi ba ngày rồi lại vào Nam. Nhưng từ đó trở đi, tôi bắt đầu thường xuyên trao đổi thư từ với cô ấy.

Một ngày tháng 8 năm 1984, bố, chị tôi và những người khác đến Bắc Đới Hà chơi, còn tôi và mẹ tôi ở nhà.

Vào buổi tối, tôi 27 tuổi và mẹ tôi 51 tuổi đang quan hệ tình dục trong phòng tôi. Kể từ khi mẹ tôi, Phương Bí Nhu, bước sang tuổi năm mươi, bà không cho tôi chạm vào bà. Dù trông cô ấy vẫn chưa già, như thể mới ngoài bốn mươi nhưng cô ấy từ chối tôi vì cô ấy đã già và tôi đã có vợ và con gái.

Vợ tôi đã qua đời được nửa năm, đó là cơ hội hiếm có để tôi và mẹ tôi được ở nhà chỉ còn hai người. Cái đêm sau khi vợ chồng bố tôi rời đi, tôi và mẹ đang xem TV trong phòng khách. Mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng màu trắng, hai bộ ngực to không có áo ngực đung đưa trong bộ đồ ngủ, khơi dậy niềm khao khát bấy lâu nay. Tôi không khỏi ôm mẹ và cầu xin mẹ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. Vì thương xót người vợ đã mất của tôi, mẹ tôi đã đồng ý lời cầu nguyện của tôi...

Chẳng bao lâu, mẹ tôi và tôi trần truồng

Tôi nhìn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, hai bầu ngực to trắng như tuyết run rẩy. Quầng vú của mẹ tôi to, núm vú to và cương cứng, màu nâu đỏ, vùng bụng trắng nõn rõ ràng có mỡ bụng, sưng tấy hơn hai năm trước. Phần mu dưới bụng đầy đặn và nhô ra được bao phủ bởi một lớp lông mu dày và mềm của phụ nữ, phân bố thành hình tam giác ngược. Hai bắp đùi của cô mập mạp, trắng nõn và đầy gợi cảm.

Dương vật của tôi cương cứng, đập liên hồi: “Ôi! A Minh, đồ của anh to quá!… Một năm sau nó đã to như vậy rồi!” "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng béo lắm!" Tôi cũng cảm thấy dương vật của mình đã dài hơn và dày hơn trong năm qua. Nó dài sáu hoặc bảy inch, dày hơn và dài hơn nhiều người trưởng thành. Tôi không biết tại sao?

Có lẽ nó liên quan đến loại thuốc kích thích tình dục mà tôi đã sử dụng từ lâu.

Mẹ tôi nói xong, thân hình gợi cảm của mẹ nằm trên giường, hai bầu ngực to run rẩy từ bên này sang bên kia như hai túi nước đặt trên ngực. Cô ấy có thân hình điển hình của một phụ nữ trung niên, khiến tôi, một thiếu niên yêu phụ nữ trung niên, rất thích thú. Lúc này, mẹ tôi còn dùng tay xòe môi âm hộ đầy đặn và quyến rũ của mình.

"A Minh, con cặc to của con đẹp quá...đến mà đụ...đụ lồn mẹ đi!" Tôi lập tức lên giường, quỳ xuống giữa hai đùi hở của mẹ, thọc dương vật cương cứng của mình vào lỗ da thịt nóng bỏng và quyến rũ của mẹ. Sau khi nhập vào cơ thể mẹ, tôi áp cả người mình vào cơ thể nóng bỏng của mẹ, siết chặt không ngừng, như muốn hòa tan cơ thể mình vào cơ thể mẹ.

Miệng tôi cứ gặm nhấm hai bầu vú to của mẹ, hôn mút môi mẹ rồi dùng tay xoa xoa hai bầu vú to mềm mại. Bộ phận xâm chiếm cơ thể mẹ tôi đang run rẩy nhẹ nhàng bên trong cơ thể mẹ. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi.

Tôi cảm thấy âm hộ của người phụ nữ trung niên đang nuốt lấy dương vật của cậu bé. Tôi đã một năm không quan hệ với mẹ, mọi thứ dường như trở lại với cảm giác cực kỳ hưng phấn và nhột nhột khi lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ. Tôi biết lần này mình sẽ xuất tinh sớm nên tôi tăng tốc tấn công vào âm hộ của mẹ. Dương vật của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng, tay tôi vẫn đang nắm và nắn bóp bộ ngực to tròn, trắng nõn của mẹ.

Sau hai mươi ba mươi cú đâm, tôi đã đạt tới đỉnh cao sung sướng. Tôi ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng và đầy đặn của mẹ, mẹ cũng ôm tôi thật chặt, bắt chéo chân quanh hông tôi. Dương vật được đưa vào cơ thể mẹ tôi Phương Bí Nhu đang nhảy lên và run rẩy, tinh dịch ấm áp đang phun vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi...

“Mẹ sẽ tìm cho con một cô gái khác, được không?” "Không, mẹ, chuyện đó để sau nói nhé... Ồ!...

Mẹ ơi, con lại muốn đụ mẹ nữa rồi! “Dương vật đưa vào mẹ tôi vẫn còn rất cứng nên tôi bắt đầu quan hệ với bà lần thứ hai.

Vì vừa rồi tôi xuất tinh vào bên trong mẹ nên lần giao hợp này sẽ lâu hơn. Tôi đụ mẹ tôi rất mạnh và rất nhiều chất nhầy chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ. Đâm một lúc, tôi cúi xuống hôn mẹ, vuốt ve ngực, đùi, bụng dưới và âm đạo của mẹ. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo nơi dương vật của tôi đã được đưa vào, đào và kéo. Tôi còn dùng ngón tay trêu chọc, kích thích âm vật của mẹ.

Mẹ hưng phấn đến mức vặn vẹo, sau đó tôi dùng hai tay ôm mặt mẹ, dùng lưỡi thâm nhập, trêu chọc, khuấy động miệng mẹ, mút và cắn môi rồi tiếp tục thâm nhập vào mẹ. Đôi mắt mẹ trở nên trắng bệch như sắp chết.

Bà mẹ 51 tuổi Phương Bí Nhu, lần này tôi đụ bà đến mức xuất thần. Tôi phải quan hệ với mẹ hơn nửa tiếng mới xuất tinh trở lại và mẹ tôi đã đạt cực khoái hai lần.

Đêm đó, tôi và mẹ đã làm tình gần như suốt đêm, năm sáu lần, đến tận năm giờ sáng. Mẹ con tôi cứ thế ôm nhau vuốt ve nhau trên giường rồi nằm đó cho đến khi ngủ thiếp đi…

Ngày hôm sau tôi thức dậy và mặc quần áo. Đã gần 11 giờ trưa mẹ tôi vào bếp nấu ăn. Tôi quay lại giường mẹ để nghỉ. Sau vài phút, tôi ngủ thiếp đi...

Đã hơn mười hai giờ khi mẹ tôi đánh thức tôi dậy. Ăn xong trong bếp, tôi đi tắm trước nhưng mẹ tôi vẫn đang ăn.

Sau khi mẹ tôi ăn xong, mẹ tiếp tục làm việc nhà gần một tiếng đồng hồ. Phải hơn tám giờ cô mới về phòng tìm quần áo rồi đi tắm trong phòng tắm mới xây của tôi. Tắm xong cô trở về phòng đã gần chín giờ. Tôi đang nửa nằm trên giường đọc sách, chỉ mặc quần đùi và áo vest. Khi mẹ tôi bước vào phòng, mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ và chiếc áo ngực màu đỏ. Lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mặc chiếc áo ngực màu này, tôi thấy thích thú vô cùng.

"Wow! Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp quá, chiếc áo lót đó trông đẹp quá!" "Thật sự!" Mẹ lên giường, đuổi muỗi, buông mùng mà vẫn bật đèn. Đó là một chiếc đèn huỳnh quang mới được lắp đặt cách đây vài tháng. Nó rất trắng và sáng. Trên giường, tôi đưa tay vào ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa ngực mẹ qua chiếc áo lót. Bàn tay của mẹ tôi cũng đưa xuống dưới tôi, lấy dương vật chưa cương cứng của tôi ra rồi dùng găng tay vuốt ve nó. Chẳng bao lâu dương vật của tôi trở nên cứng và cương cứng trong tay mẹ tôi.

Mẹ tôi đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực, hai bầu ngực to tròn trắng nõn nhô ra lắc lư từ bên này sang bên kia. Sau đó cô ấy cởi quần, rồi cởi áo vest và quần đùi của tôi. Cô ấy bảo tôi đứng trên giường, nắm lấy dương vật của tôi, mở miệng đưa vào. Cô ấy dùng lưỡi khuấy động, dùng răng cắn nhẹ, liếm và húp vào quy đầu của tôi, sau đó ngậm hết vào, từ từ nhổ ra một miếng rồi lại ngậm vào, khiến tôi sướng quá.

“Mẹ ơi, nằm xuống để con liếm lồn mẹ cho mẹ nhé!” "Amin..." Mẹ ngoan ngoãn nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. Tôi đưa tay mở môi âm hộ của mẹ ra xem. Tôi thấy âm hộ của cô ấy béo và nhô ra, lông mu dày. Nó thực sự rất hấp dẫn. Môi âm hộ có màu đỏ sẫm và mềm mại. Tôi dùng tay gạt lớp lông mu dày ở lối vào lỗ sang một bên, rồi dùng ngón tay xòe khe thịt đỏ ra. Bên trong có màu đỏ sẫm, ẩm ướt và lấp lánh nước. Tôi đưa lưỡi vào lỗ thịt của cô ấy, trêu chọc và liếm nó. Mẹ càng hưng phấn, tinh dịch cứ rỉ ra ngoài.

"Chà...Mẹ không nhịn được! Con trai...con liếm mẹ giỏi quá...A Minh...đút đồ của con vào lồn mẹ...đụ con...đụ mẹ...nhanh lên..." Mẹ đang nói một cách đầy ham muốn, tôi cúi xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ, dương vật cương cứng của tôi lập tức trượt vào trong âm đạo của mẹ.

Sau khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, tôi bắt đầu hôn mẹ một cách điên cuồng, mút đôi môi căng mọng của mẹ và mút nước bọt của mẹ. Cơ thể mẹ tôi tỏa ra mùi cỏ chết đặc trưng của phụ nữ, thật sảng khoái và sảng khoái. Âm đạo của mẹ bao bọc chặt lấy dương vật đang cương cứng của tôi và co bóp nhịp nhàng. Âm đạo của phụ nữ thật tuyệt vời! Cực lạc như vậy! 

Tôi dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ, xoa xoa hai bầu ngực sưng tấy của mẹ, dùng miệng ngậm hai núm vú nâu đỏ của mẹ rồi ấn vào cơ thể đầy đặn, nóng bỏng và mềm mại của mẹ rồi ngọ nguậy lên xuống. Tôi nhẹ nhàng đẩy dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ, cẩn thận tận hưởng cảm giác khoái cảm và kích thích do ma sát giữa dương vật của tôi và âm đạo của mẹ mang lại.

Mẹ đưa tay xoa lưng tôi, khẽ rên lên, tận hưởng sự xâm nhập và thúc đẩy của con ruột một cách say sưa. Mỗi lần quy đầu của tôi thọc sâu vào, nó chạm vào miệng tử cung của mẹ, mỗi lần chạm vào đều khiến mẹ run rẩy.

Tôi tận hưởng bộ phận sinh dục của mẹ, để cơ quan sinh dục của mẹ đã từng sinh ra tôi an ủi dương vật hùng vĩ của con ruột tôi, chấp nhận sự xâm nhập và rút lui của nó, đồng thời mang lại cho mẹ niềm khoái cảm không gì sánh bằng. Tôi bắt đầu đụ lồn mẹ một cách mạnh mẽ, những cú đẩy nhanh khiến mẹ hét lên và lắc đầu từ bên này sang bên kia.

Tôi chồm người dậy và tấn công điên cuồng vào âm đạo của mẹ, cuộc làm tình với mẹ lên đến cao trào. Mẹ tôi đã lên đỉnh dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi. Toàn thân cô run rẩy, cô đang gào thét đòi sống chết, đôi mắt trắng dã và âm đạo co giật. Tôi nhanh chóng cảm thấy vô cùng hạnh phúc, rùng mình vài cái, tinh dịch của tôi bắn thẳng vào cơ thể mẹ.

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn cảm thấy âm đạo của mẹ co giật như đang hút tinh dịch của tôi. Sau khoái cảm, tôi nằm lặng lẽ trên người mẹ mà thở hổn hển. Dương vật của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ một thời gian. Khi dương vật mềm ra và tuột ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi hài lòng quay người lại khỏi mẹ.

Mẹ tôi âu yếm dùng khăn lau mồ hôi trên người tôi, rồi dùng giấy vệ sinh lau sạch chất nhầy trên dương vật tôi và cả âm hộ của mẹ. Sau đó, mẹ nằm xuống tiếp tục hôn vuốt ve tôi, trò chuyện như một cặp tình nhân. Sau khi quan hệ, mẹ con tôi ngủ chung giường một đêm. Tôi ôm chặt mẹ trần truồng và ngủ thiếp đi...

Một đêm nọ, sau khi tắm xong, tôi và mẹ Biru đang nằm trên giường xem video. Thứ chúng tôi xem là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản. Nó kể về câu chuyện của một học sinh cấp hai ngoại tình với cô giáo của mình. Cô giáo đến chỗ nam sinh để dạy kèm buổi tối. Trong quá trình dạy kèm, thầy giáo và học sinh đã có quan hệ tình dục. Sau khi quan hệ một lần, cô giáo và học sinh vào nhà vệ sinh tắm rửa, cho nhau quan hệ bằng miệng rồi quan hệ lại. Khi nam sinh chuẩn bị xuất tinh thì rút dương vật ra và xuất tinh vào miệng cô giáo. Nữ giáo viên nuốt tinh dịch của học sinh. Đoạn phim khá tục tĩu. 

Sau khi xem xong, tôi và mẹ Biru lại bắt chước theo, theo yêu cầu của mẹ, tôi xuất tinh lần đầu tiên vào miệng mẹ và để mẹ nuốt. Thật là thú vị!

Sau khi mẹ tôi nuốt tinh dịch, tôi lại quan hệ tình dục với bà và xuất tinh vào âm đạo của bà. Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi. Khi mẹ tôi đứng dậy tìm giấy vệ sinh để lau âm đạo, mẹ vô tình tìm thấy bức thư tình tôi định gửi cho Lihong trong ngăn kéo bàn làm việc. Mẹ tôi tò mò cầm lá thư lên và đọc. Khi thấy mẹ đang đọc thư, tôi ngượng ngùng vội nhận lấy nó từ tay mẹ. Mẹ tôi cười nói: “Mẹ đã xem hết rồi, Tiểu Minh, con thật sự thích Lệ Hồng à?”

"Cái này... ừm!"

“Còn Lệ Hồng thì sao?”

"Cô ấy cũng thích tôi!"

"Còn mẹ cô ấy và cha nuôi của cậu thì sao? Họ có biết không?"

"Tôi không biết"

"Tốt nhất ngươi nên hỏi ý kiến của bọn hắn! Dù sao, ngươi cùng Lệ Hồng quan hệ không phải tầm thường!"

"Được rồi!"

"Ta cũng sẽ đáp ứng nguyện vọng của ngươi!"

"Cảm ơn mẹ!"

"Anh đã xuất tinh rồi à?"

"Mẹ!"

"Mẹ, đừng lau nữa, con muốn xuất tinh vào trong mẹ lần nữa!"

Mẹ trần trụi ngồi trên giường, tôi đè mẹ xuống giường, lại bước vào xứ sở thần tiên quen thuộc...

Tôi biết rằng một khi kết hôn với Lihong, tôi sẽ không bao giờ có mẹ Phương Bí Nhu nữa. Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ. Tôi phải tận hưởng trọn vẹn cơ thể trưởng thành của mẹ tôi. Niềm vui loạn luân mẹ con khiến tôi say sưa. Quan hệ tình dục với mẹ ruột của tôi tốt hơn bất kỳ hình thức quan hệ tình dục nào khác. Nó cần được kích thích gấp trăm lần. Âm đạo của mẹ tôi đã trở nên lỏng lẻo hơn một chút sau khi trải qua hàng nghìn lần tấn công và thúc đẩy của tôi và bố. Nhưng mấu chốt là kích thích tâm lý. Mẹ tôi sinh ra tôi, tôi vào cưỡng hiếp bà ngay từ nơi mẹ đã sinh ra tôi. Cảm giác mạnh hơn nhiều so với sự kích thích từ bộ phận sinh dục.

Đêm đó, tôi gần như dùng hết những động tác tình dục học được từ sách báo, phim ảnh để chơi với mẹ. Sau khi xuất tinh bốn lần, tôi vô cùng hài lòng.

Ngày hôm sau, tôi thêm một tin nhắn vào thư yêu cầu Lihong đến hỏi thăm bố mẹ cô ấy rồi gửi đi.

Nửa tháng sau, tôi nhận được thư trả lời từ Lihong. Những gì bức thư nói đã khiến tôi thực sự đạt được mong muốn của mình! Cả cha nuôi và mẹ thứ hai của tôi đều đồng ý về vấn đề giữa tôi và Lihong.

Đến tối, tôi kể lại sự việc cho bố và các chị nghe, không ai phản đối. Cha mẹ tôi cũng hỏi tôi khi nào thì cưới Lihong. Sau khi mọi người thảo luận, chúng tôi quyết định kết hôn với Lihong vào mùa xuân tới.

Những ngày sắp tới, tôi đắm chìm trong hạnh phúc, mong sáu tháng này trôi qua thật nhanh.

Khi tôi đang sống hạnh phúc, một ngày hai tháng sau, tôi đột nhiên nhận được cuộc gọi từ quê hương của Lihong, báo tin dữ - cha nuôi 72 tuổi của tôi, Lưu Văn Long, đã qua đời vì bạo bệnh! 

Sáng sớm hôm sau, bố, mẹ và tôi bắt tàu tới một ngôi làng nhỏ miền núi cách xa hàng ngàn dặm...

Phải mất hai ngày rưỡi đi tàu, hơn một giờ đi ô tô và hơn mười phút đi bộ trên con đường nhỏ để đến ngôi làng miền núi quen thuộc đó.

Sau khi gặp được mẹ thứ hai và Lệ Hồng, mọi người đều cảm thấy buồn bã. Cha nuôi đã lên núi ngày hôm kia. Tế lễ xong, chúng tôi đi đến một ngọn đồi cách đó khoảng hai, ba dặm để tỏ lòng tôn kính cha nuôi.

Buổi tối, chúng tôi bàn bạc mọi chuyện trong nhà. Bố mẹ tôi hỏi ý kiến ​​của người mẹ thứ hai. Họ muốn đưa người mẹ thứ hai và Lihong cùng nhau đến Bắc Kinh. Người mẹ thứ hai do dự nhưng sau khi người mẹ làm đi làm lại nhiều lần, cuối cùng bà cũng đồng ý.

Ngày hôm sau, người mẹ thứ hai bán một con lợn nuôi ở nhà và đưa phần còn lại cho cháu trai nuôi, đồng thời yêu cầu người cháu đến tỏ lòng kính trọng với chú thứ hai vào thời điểm thích hợp.

Ngày thứ ba chúng ta cùng nhau lên đường

Ba ngày sau, chúng tôi trở lại Bắc Kinh

Một tháng sau, cha tôi làm thủ tục cho Lihong thông qua các đồng đội cũ ở Hồ Nam và sắp xếp cho Lihong làm việc tại sở y tế Bắc Kinh. Mẹ tôi đã bốn mươi hai tuổi và chỉ học hết tiểu học. Cô không giúp cô tìm việc nên bị bắt làm việc nhà ở nhà.

Do một sự kiện bất ngờ, Lihong và tôi kết hôn sớm vào ngày đầu năm mới năm 1985.

Vào đêm tân hôn, tôi vô cùng thích thú với người vợ trẻ trung và quyến rũ Lưu Lý Hồng, đặc biệt là thân hình trắng nõn như tuyết của cô ấy. Đêm đó tôi đã đụ cô ấy ba lần liên tiếp.

Nhờ sự chăm chỉ của tôi, Lihong sớm có thai. Hơn năm tháng sau, vì thai nhi, Lihong không cho tôi làm điều đó. Điều này lúc đầu thì ổn, nhưng sau một hoặc hai tháng, nó thực sự khiến tôi nản lòng. Mẹ tôi, Phương Bí Nhu, gần đây sức khỏe không tốt. Hơn nữa, từ khi tôi có Lihong, cô ấy không cho phép tôi chạm vào cô ấy nữa. Ngọn lửa ham muốn tình dục cứ hành hạ tôi và tôi khao khát một lối thoát.

Vào khoảng tám giờ một đêm tháng Tám, vợ chồng tôi Phương Bí Nhu xuống sân dưới nhà chơi mạt chược với hàng xóm. Bố tôi đến đơn vị làm việc. Gia đình Xiaohui và chị thứ hai của tôi đã được chuyển đến đơn vị làm việc ở quận khác cách đây ba tháng.

Ban đầu tôi muốn đến nhà một người bạn chơi, nhưng người bạn đó lại ra ngoài có việc. Tôi chán nản và quay lại. Tôi muốn quay lại phòng trên lầu để đọc sách. Sau khi vào phòng, tôi phát hiện đèn không bật, tôi cũng lười bật lên. Có ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào, dù sao thì trời cũng không tối.

Khi đi ngang qua phòng tắm ở nhà, tôi chợt nhận thấy bên trong có đèn sáng. Tôi thấy cửa hé mở, chừa lại một khoảng mười centimet. Tôi nghe thấy tiếng nước bên trong, liền thử nhìn xem. Tôi chợt nhìn thấy bóng lưng của một người phụ nữ mũm mĩm trắng như tuyết, với cặp mông to trắng như tuyết hướng về phía cửa. Mẹ đang tắm! Không, mẹ tôi đang chơi mạt chược dưới đó. Đó là người mẹ thứ hai của tôi - mẹ chồng của tôi!

Tôi muốn bỏ đi, nhưng vì đã lâu không buông bỏ ham muốn của mình nên tôi cảm thấy thôi thúc nên nhẹ nhàng mở cửa bước vào.

Nghe thấy tiếng động, người mẹ thứ hai theo bản năng quay lại, tôi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực khủng của mẹ, cho tôi tầm nhìn không bị cản trở. Cái bụng trắng nõn đầy đặn của cô, vùng hấp dẫn đó được bao phủ bởi mái tóc đen óng mượt, làn da vẫn mịn màng và đàn hồi.

"A Hiểu Minh, ngươi... Ngươi sao lại vào!" Người mẹ thứ hai hét lên và vội vàng lấy tay che ngực và âm đạo.

"À...tôi cần đi tiểu, tôi...tôi không biết có ai ở đó cả!" "Vậy ngươi đi ra ngoài trước, ta mặc quần áo xong mới vào." Nhưng tôi không thể cử động được đôi chân của mình. Tôi nhìn người mẹ thứ hai với ánh mắt dục vọng, lao tới, ôm lấy thân thể ướt đẫm của mẹ chồng để cầu xin khoái cảm, "Tiểu Minh...không...không...việc này không được đâu..."

"Mẹ, mẹ có thể cho con một lần được không? Con và Lihong đã lâu không làm chuyện này... xin thương xót con!"

"Không được, Tiểu Minh, nghe ta nói... Ta là mẹ vợ của ngươi... ngươi là con rể của ta... Loại chuyện này chúng ta không thể làm được..."

“Mẹ, con cũng biết mẹ đã không làm việc này nhiều năm rồi… mẹ không muốn sao?” Tôi kéo tay mẹ chồng ra - thân hình trưởng thành, bụ bẫm, mịn màng và trắng trẻo của mẹ chồng tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi run rẩy đưa tay về phía hai bầu vú to tròn trắng nõn của mẹ, một tay nắm lấy một bên, vuốt ve xoa xoa rồi đưa miệng ra mút hai núm vú màu nâu đỏ.

Tôi không thích chơi đùa với ngực phụ nữ. Ngực mẹ chồng tôi mềm mại, đàn hồi. Tôi chưa quên một nơi khác quan trọng và thú vị hơn vì niềm vui được nghịch vú.

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo sưng tấy của mẹ chồng, xoa xoa lớp lông mu dày và mềm, xoa xoa môi âm hộ dày của bà. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ chồng tôi khẽ run lên, bà rên rỉ khe khẽ. Một lúc sau, nó trở nên ẩm ướt. Mẹ chồng tôi cũng đưa tay vào dương vật đang cương cứng của tôi và nắm lấy phần mềm mại. Tôi cởi áo vest và quần đùi, cởi trần ôm lấy thân hình trần truồng của mẹ và ôm một người phụ nữ trưởng thành bằng xương bằng thịt. Vú của mẹ chồng tôi bị ép vào ngực tôi, dương vật của tôi hướng về phía bà. Tôi hôn mẹ chồng, mẹ chồng cuối cùng cũng bị tôi kích thích...

"Tiểu Minh, đừng ở chỗ này nữa, ngươi đi tiểu trước rồi về phòng đi, lát nữa ta lại về phòng của ngươi..."

Ngoan ngoãn đi tiểu xong, tôi trở về phòng đợi mẹ chồng đến.

Khoảng mười phút sau, mẹ chồng tôi mặc đồ ngủ đến phòng tôi - "Tiểu Minh, chúng ta không thể ở đây quá lâu!" "Mẹ! Thôi đi! Con không nhịn được nữa rồi..." Tôi nhanh chóng cởi quần áo ra. Mẹ chồng tôi, Lý Nguyệt Quyên, run rẩy đưa tay vuốt ve con cặc của tôi. Tôi cũng run rẩy đưa tay kéo dây treo bộ đồ ngủ của mẹ chồng vào trong tay bà. Với một cú đẩy vào hai bên vai của tôi, bộ đồ ngủ của mẹ chồng tôi từ từ trượt từ trên người xuống đất. Sau đó tôi đưa tay ra sau lưng cô ấy và cởi cúc áo lót của mẹ chồng tôi. Sau khi cởi áo ngực ra, hai bầu ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ chồng run lên trước mắt tôi. Tôi nhịn không được đưa tay xoa xoa, sau đó dùng miệng mút lấy hai đầu vú màu nâu nhạt của mẹ chồng...

Mẹ chồng há miệng thở hổn hển, thích thú vuốt ve, bú mút của tôi

Tôi ngồi xổm xuống, đôi tay run rẩy chậm rãi kéo chiếc quần lót ba góc của mẹ chồng Lý Nguyệt Quyên xuống. Âm đạo sưng tấy của mẹ chồng với lớp lông mu dày và đen mềm hiện ra trước mặt tôi. Tôi đưa tay xoa xoa lông mu của mẹ chồng, rồi chạm vào môi âm hộ, khe hở, đùi...

Tôi không nhịn được mà đẩy thân thể trần truồng của mẹ chồng lên giường. Mẹ chồng tôi trần truồng nằm ngửa trên Simmons. Tôi cũng leo lên giường. Mẹ chồng nhẹ nhàng dang rộng đôi chân mập mạp. Tôi nhìn từ giữa cặp đùi hở hang của mẹ chồng. Tôi có thể nhìn thấy âm hộ béo của cô ấy phủ đầy lông mu mà tôi hằng mong ước. Có một khe hở màu đỏ tươi và ẩm ướt giữa môi lớn dày gợi cảm và quyến rũ được bao phủ bởi lông mu. Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy lồn mẹ chồng gần gũi và chân thực đến vậy, tôi chuẩn bị đưa vào lồn bà và quan hệ tình dục. Nhìn âm đạo mẹ chồng lông đen, tôi chưa bao giờ đụ lồn mẹ chồng bao giờ, tôi chỉ cảm thấy tim mình luôn đập.

Không biết sau khi đút vào âm đạo mẹ chồng thì cảm giác thế nào? Liệu nó có thú vị như được mô tả trong tiểu thuyết không? 

Da đầu tôi tê dại, ham muốn cháy bỏng nên tôi duỗi dương vật cương cứng của mình ra, háo hức tiến vào âm đạo mẹ chồng. Dương vật của tôi chạm tới khe hở và vừa chạm vào da thịt mềm mại của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi toàn thân run lên, giọng run run nói: "Tiểu Minh..."

"Mẹ chồng... Mẹ..."

Mẹ chồng tôi, Lý Nguyệt Quyên, đưa tay ra và dẫn dương vật to lớn của tôi vào âm đạo của bà. Tôi bắt đầu dùng lực thì quy đầu lọt vào trong âm đạo của mẹ chồng. Sau đó tôi đẩy mạnh vào, quy đầu mỏng manh đẩy hết vào trong. Nó cực kỳ ngứa và kích thích, chẳng bao lâu sau toàn bộ dương vật đã từ từ đưa vào âm đạo của mẹ chồng tôi.

Âm đạo ẩm ướt, ấm áp và săn chắc của mẹ chồng tôi giống như một cái miệng ngậm chặt và mút lấy dương vật cương cứng của tôi. Quy đầu mỏng manh cảm nhận được sự co bóp và vặn vẹo kích thích của thành âm đạo của mẹ chồng tôi.

Đó là lần đầu tiên tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo mẹ chồng và cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với bà. Kinh nghiệm và kỹ năng tình dục điêu luyện của mẹ chồng tôi đã đưa tôi vào xứ sở thần tiên của tình mẹ con. Tôi cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và kích thích khắp cơ thể. Mẹ chồng rên rỉ lẩm bẩm: "Tiểu Minh...đụ ta...dùng dương vật to của ngươi đụ mẹ chồng ta! Nhanh lên...đụ mẹ chồng ta đi!" "Được rồi, mẹ chồng... Con địt mẹ..." Nghe xong, tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ chồng.

Dương vật của tôi đang đụ mẹ chồng tôi vào và ra khỏi âm đạo của bà. Dương vật của tôi bị đẩy tới đẩy lui trong âm đạo chật hẹp của mẹ chồng. Nó làm toàn thân tôi nóng bừng. Sự ma sát thân mật giữa âm đạo ấm áp và siết chặt của mẹ chồng với dương vật cương cứng của tôi đã khiến ngọn lửa ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm.

Tôi dùng tay xoa hai bầu ngực căng mọng trắng như tuyết lên ngực mẹ chồng. Do chưa có kinh nghiệm tình dục nên tôi có thái độ hung hăng với âm đạo của mẹ chồng. Tôi chỉ đụ âm đạo mẹ chồng một cách mù quáng để đạt được khoái cảm do giao hợp và ma sát của cơ quan sinh dục mang lại. Tôi không biết làm thế nào để tận hưởng một cách nghiêm túc và trọn vẹn thân xác của mẹ chồng cũng như thiên đường trần thế, nơi linh hồn và xác thịt giao tiếp giữa nam và nữ.

Sau khi thọc dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ chồng hơn hai mươi lần, tôi cảm thấy không thể ngăn cản được cảm giác cần phải trút giận. Tôi nhanh chóng dừng lại. Dương vật được đưa vào mẹ chồng tôi phun tinh dịch một cách thô bạo vào sâu trong âm đạo của bà theo thời gian thực, sau đó là những làn sóng khoái cảm đáng sợ và ngắn ngủi. Mọi thứ diễn ra quá nhanh và tôi vẫn không thể cảm nhận được khoái cảm vô tận khi quan hệ tình dục! Tinh dịch không thể kiểm soát được!

“Mẹ chồng, con ra…” “Nhanh quá!” Mẹ chồng tôi có vẻ vẫn còn rất chặt chẽ. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách điên cuồng, mút tôi một cách điên cuồng và dùng tay vuốt ve tôi một cách ngẫu nhiên. Tuy nhiên, dương vật của tôi trong cơ thể cô ấy dần mềm ra và rút ra.

Mẹ chồng thở dài: “Ôi!... Chàng trai... Đã lâu rồi tôi không quan hệ với phụ nữ... Nhanh quá!..."

"Mẹ ơi, con thật vô dụng!" "Ôi! Tiểu Minh, đừng tự trách mình nhiều như vậy. Đã lâu rồi con không quan hệ với phụ nữ. Con còn trẻ, năng động và thiếu kinh nghiệm. Đương nhiên con sẽ xuất tinh nhanh. Sau này con sẽ dần dần thích nghi. Sau một thời gian sẽ làm chủ được... Thôi nào! Mẹ chồng con sẽ giúp con xoa xem còn cứng không..." Nói xong, mẹ chồng đứng dậy dùng giấy vệ sinh lau sạch chất nhầy trên dương vật của tôi. , sau đó tôi dùng găng tay xoa dương vật của mình. Tôi cũng ngồi dậy, dùng tay phải sờ vào mông mẹ chồng, trêu chọc lồn bà, dùng tay trái vuốt ve hai bầu vú to mềm mại và đàn hồi của mẹ chồng, véo đầu vú bà. Mẹ chồng đưa miệng hôn tôi... Trong vòng năm phút, tôi lại bị mẹ chồng kích thích, lại cương cứng, dương vật của tôi căng cứng và cương cứng trở lại... "Mẹ ơi, con lại nghĩ đến chuyện đó! Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ!"

Mẹ chồng tôi nằm xuống giường nở nụ cười dâm đãng, lại dang rộng đôi chân trắng nõn mập mạp. Tôi cúi xuống, ôm lấy dương vật đang cương cứng và sưng tấy của mình rồi đẩy vào âm đạo của mẹ chồng. Sau đó thuận lợi đi vào ngõ, dương vật cương cứng của tôi lại tiến vào cơ thể mẹ chồng trưởng thành.

Lần này tôi không vội đâm nữa. Dù dương vật của tôi bị âm đạo ấm áp của mẹ chồng quấn chặt, âm đạo của mẹ bị hút vào ra vô cùng kích thích nhưng tôi vẫn cố chịu đựng trong lúc nhất thời. Thay vào đó, tôi đã có một nụ hôn say đắm với mẹ chồng trước, giống như những mô tả về cách làm tình mà tôi từng thấy trên TV, máy tính và tiểu thuyết ngày xưa. , sau đó dùng tay nắm lấy hai bầu ngực to trắng như tuyết của mẹ chồng, vuốt ve xoa bóp, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi trêu chọc hai đầu vú cương cứng rắn chắc của mẹ chồng, sau đó đưa tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ chồng, xoa xoa môi âm hộ đầy đặn của bà, trêu chọc âm vật của mẹ chồng.

Mẹ chồng tôi rên rỉ như bị bệnh nặng, âm hộ căng cứng đến mức gọi tôi: "Tiểu Minh... con... địt mẹ nhanh lên..."

Tôi dùng thân mình siết chặt và vặn vẹo trên cơ thể đàn hồi của mẹ chồng, gọi mẹ chồng đã dùng dương vật của tôi xâm nhập vào tôi.

Dương vật cứng ngắc run lên, cọ xát nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ chồng... Tôi dùng hai tay ôm mặt mẹ chồng, dùng lưỡi liếm vào mắt, mũi, môi của mẹ, tôi liên tục giật mạnh phần thân dưới của mẹ khiến mẹ chồng mờ mắt và rên rỉ.

Tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng như tuyết, mịn màng, nóng bỏng và đàn hồi của mẹ chồng, dùng lực và tốc độ tấn công phần thân dưới của bà. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt và đạt đến đỉnh điểm. Tôi liên tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi, Lý Nguyệt Quyên, phấn khích đến mức đột nhiên toàn thân run rẩy. Âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh dương vật cương cứng của tôi và co giật liên tục. Mắt cô trợn lên và cô rên rỉ. Tôi cứ rên rỉ và rên rỉ, tinh dịch của tôi tuôn ra. Tôi biết mẹ chồng tôi đã lên đến đỉnh điểm. May mắn thay, trước đó tôi đã xuất tinh một lần nên tôi tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi hưng phấn đẩy hơn mười lần, cuối cùng cũng cảm thấy mình sắp ra ngoài nên tôi đưa dương vật của mình vào đáy âm đạo của mẹ chồng cho đến khi nó chạm tới lỗ tử cung của bà. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" 

Mẹ chồng nghe xong liền mừng rỡ ôm lấy tôi đang nằm trên người. Đột nhiên, dương vật của tôi không ngừng run rẩy trong âm đạo do mẹ chồng Lý Nguyệt Quyên ôm chặt. Một dòng tinh dịch trẻ ấm áp phun vào âm đạo và tử cung của mẹ chồng tôi. Tiếp theo đó là thú vui loạn luân thiên giới của mẹ con. Tôi cảm thấy sướng như được thăng lên thành người bất tử. Tinh dịch của chàng rể trẻ liên tục đi vào tử cung của bà mẹ chồng trung niên - nơi vợ tôi đã thụ thai.

Mẹ chồng tôi lại run rẩy toàn thân khi tôi xuất tinh, âm đạo tiếp tục co giật và lại lên đỉnh

"A... Mẹ cảm thấy thật thoải mái!" “Mẹ ơi, con trai con cũng thấy dễ chịu quá…” Tôi lặng lẽ nằm trên người mẹ chồng năm sáu phút. Đến khi cảm thấy mệt mỏi và thỏa mãn, dương vật của tôi mềm ra và ra khỏi âm đạo mẹ chồng.

Nghỉ ngơi được vài phút, mẹ chồng tôi đứng dậy mặc quần áo. Tôi biết cô ấy không thể ở đây lâu, và tôi cũng không muốn giữ cô ấy lại. Nhìn thân hình trắng nõn như tuyết của mẹ chồng, nghĩ đến hành động dũng cảm của mình, tôi lại thấy an ủi...

Mẹ chồng tôi từ đó đã trở thành một người phụ nữ khác để tôi xả hơi. Năm nay tôi đã bốn mươi ba tuổi rồi. Cho đến nay, tôi đã đụ tổng cộng một trăm phụ nữ, hai bà mẹ, hai người vợ, một chị gái, hai người bạn của mẹ tôi, chị Ling và chị Wen, ba đồng nghiệp nữ, còn lại là nhân viên phục vụ khách sạn và cô gái mát-xa tiệm làm tóc.

Mặc dù biệt thự hơi bừa bộn do lâu ngày không có người ở nhưng sau khi mẹ dọn dẹp gọn gàng, chúng tôi bắt tay vào làm bài tập ngay lập tức! Đối với tôi, chỉ cần được ở bên mẹ, dù điều kiện có tệ đến đâu cũng không thành vấn đề. Dù sao đi nữa, đó không phải là điều tôi quan tâm.

Nơi đầu tiên chúng tôi chọn là một chiếc ghế lò xo làm bằng mây. Bất kể chiều dài hay hình dạng, nó đều phù hợp với chúng tôi như hai mẹ con. Mẹ tôi rất hài lòng khi nằm trên đó. Cô ấy giơ cao cái mông tròn trắng nõn của mình, quay lại nháy mắt với tôi, ý trêu chọc của cô ấy không thể diễn tả bằng lời. 

Tất nhiên là không thể để mẹ thất vọng nên tôi lập tức cởi bỏ bộ quần áo cản đường rồi tiến đến cái mông to đáng yêu sau lưng mẹ. Tôi thực sự không thể đặt nó xuống. Tôi cứ dùng tay vuốt ve, nhào nặn nó, muốn nuốt nó vào bụng.

"Mẹ!" Tôi hưng phấn nói: “Mông của anh giống như một quả đào lớn, thật đáng yêu, tôi rất muốn cắn một miếng!”

"Ồ, tôi thấy miệng của bạn quá dễ thương và ngọt ngào!" Mẹ tôi nói rất tự hào. Đồng thời, cô ấy cố tình lắc cái mông to của mình vài lần, những làn sóng mông ập đến khiến tôi chảy nước miếng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa! Một tay ôm lấy cặp mông to hoàn hảo của mẹ, tay kia ôm con cặc to đang run rẩy của mình, tôi ấn quy đầu vào âm hộ của mẹ, rồi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ.

"Chào!" Tôi đẩy mạnh eo mình, cặc tôi từ từ tiến vào âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay kéo mông to của mẹ về phía cánh tay để hỗ trợ gà chui vào! 

"A... Con ơi, con cặc của con lại to nữa rồi..." Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng, nhưng tiếng kêu dâm đãng này giống như đang ra lệnh cho tôi lao tới, và tôi bắt đầu tấn công.

"À...ah...được rồi, ồ...con ngoan, con giỏi quá! #￥%" người mẹ hét lên bằng tiếng Nga.

Tôi làm việc cần mẫn, hết lần này đến lần khác đưa cặc của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Mỗi lần thâm nhập là tôi nhét từ đầu đến cuối. Mỗi lần tôi lôi nó ra, nó đều sạch sẽ và gọn gàng. Tuy nhiên, mẹ tôi tiết ra nhiều dịch âm đạo nên mỗi lần tôi rút ra là dịch âm đạo của mẹ chảy ra rất nhiều!

Âm đạo của người mẹ ẩm ướt và lầy lội nhưng đồng thời lại vô cùng nhỏ gọn. Tôi thực sự không biết tại sao, là một phụ nữ châu Âu đã sinh con, lại có âm đạo đẹp và săn chắc như vậy? Tôi ôm lấy cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô ấy mà không thể đặt xuống. Tôi phù hợp với mọi tác động của mình và thỉnh thoảng tát vào mông cô ấy. Chẳng mấy chốc, cặp mông trắng như tuyết của cô đã in dấu vân tay màu hồng. Dưới sự kích thích kép của đau đớn và niềm vui, mẹ tôi sớm phát điên!

"Ồ...ah...đứa con hư của mẹ, à...đụ nó đến chết"

“Đẩy vào, đẩy vào nữa! Con ơi, cặc con dài quá…” Mẹ tôi xấu hổ hét lên. Tự nhiên tôi bị cô ấy kích thích và càng thêm hứng tình! 

"Bảo con hôn chồng của mẹ đi! Mẹ nhanh lên, nếu không con không đụ mẹ đâu!" Tôi vừa cưỡng hiếp vừa đe dọa

“Ôi không, mẹ sao có thể gọi con mình là chồng chứ, à… không, chết mẹ đi…” Mẹ tôi chấn động đến mức bị tôi đụ, nhưng bà vẫn bướng bỉnh. 

"Vậy tôi không chơi với cậu nữa!" Nói xong tôi giảm tốc độ lại.

Người mẹ đang chạy với tốc độ cao bất ngờ được thả ra. Đương nhiên là cô không quen với việc này. Gua đẩy mạnh cái mông to của cô ấy ra sau mấy lần nhưng tôi lại cố tình làm khó. Khi cô ấy lùi lại, tôi cũng trốn lại. Dù con cặc của tôi chưa được rút ra nhưng rõ ràng đó là sự cám dỗ đối với một bà mẹ đói khát như vậy!

"Ôi trời, em đang làm gì thế? Đừng trốn!" Mẹ tôi hơi bối rối và bối rối, nhưng tôi vẫn cố tình đưa con cặc của mình vào lỗ của mẹ, quy đầu thỉnh thoảng cọ xát phần thịt mềm trong lỗ của mẹ, càng kích thích mẹ hơn.

"Mẹ, bảo con hôn chồng mẹ, nếu không con sẽ rút ra!" Tôi vừa nói vừa đẩy cặp mông béo của cô ấy, giả vờ rút cặc của mình ra. Điều này khiến mẹ tôi rất lo lắng!

"Ồ không, tôi tên là chồng yêu. Chồng yêu ơi, anh lại đây tiếp tục đụ vợ yêu của anh đi!" 

Mẹ ngồi ngửa mông ra sau, đồng thời giơ một chân lên móc ra sau lưng tôi, sợ tôi rút ra thật.

Đùa thôi, với một cái lồn đẹp thế này, liệu tôi có ngu đến mức lôi nó ra không? Thấy mẹ bị tôi trêu chọc đủ rồi, tôi mới dừng lại ngay khi mẹ thấy đỡ hơn.

Tôi duỗi thẳng cái mông to của mẹ và nhìn kỹ hơn. Tôi thực sự thích nó đến mức không thể không hôn lên miếng thịt mềm trắng như tuyết. Sau đó tôi kéo con cặc của mình ra ngoài, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ. Tôi hít một hơi thật sâu.

“Chào…” Tôi hét lớn, eo tôi thẳng lên, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi áp vào âm đạo của mẹ.

“A…” mẹ tôi hét lên, “Thoải mái quá. Làm ơn đụ chết tôi đi chồng ơi!” Đương nhiên, tôi sẽ không làm cô ấy thất vọng. Tôi đẩy eo mình rất nhanh, đồng thời cánh tay tôi phối hợp kéo cái mông to của cô ấy về phía mình.

"Pah...pah...pah" Âm thanh giòn giã của mông to của mẹ đánh vào bụng dưới của tôi đột nhiên vang vọng xuyên qua mái nhà, giống như một bản giao hưởng loạn luân mẹ con!

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi dần trở nên yếu đuối và trông có vẻ thất bại!

"Ah...ah...Con trai, xin hãy tha cho tôi, trời ơi, ah..."

Mẹ tôi còn chưa kịp nói xong lời cầu xin thương xót, mẹ tôi đã bất ngờ đẩy cái mông to của bà về phía sau mấy lần. Âm đạo của cô ấy co thắt dữ dội, cô ấy bóp cặc tôi và xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo. Tôi mất cảnh giác, rồi cánh tay cô ấy mềm ra và cô ấy nằm xuống băng ghế. Cô ấy bất tỉnh và chỉ có thể giơ cao cặp mông trắng nõn của mình trước mặt tôi!

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi chỉ biết ôm chặt cái mông to của mẹ và kéo về phía cặc mình. Đồng thời, tôi tăng tốc vòng eo của mình lên với tốc độ nhanh nhất, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ, thực hiện chuyển động của pít-tông.

Lần nào cũng đến tận cùng, lần nào cũng đến tận gốc rễ! Một lúc sau, mẹ mơ hồ tỉnh dậy và nói: “Con ơi, à…

Ngươi quá mạnh mẽ..."

Thấy tôi vẫn tiếp tục tấn công, mẹ tôi thực sự rất sốc và sợ hãi, nhưng rồi bà nghiến răng nghiến lợi nói: "Nào! Địt mẹ mày cho đến chết!" Nói xong cô ta điên cuồng đẩy cái mông to về phía tôi mà không sợ chết! 

Tôi cũng vui vẻ vâng lời, đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ mẹ càng mạnh hơn, hết lần này đến lần khác đánh vào lõi của mẹ, thậm chí còn bẻ gãy một lần, đẩy nó vào bụng mẹ!

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại lên đỉnh. Những rung động dữ dội phát ra từ âm đạo của cô giống như một trận động đất. Tôi cũng cảm thấy đau nhức và tê ở xương cụt. Tôi cũng định đến.

“Con trai, con ngoan, nhanh lên, à… ta, à… mẹ ta thất bại rồi, ta lại phản bội chính con trai mình, à… chồng ta…” người mẹ hét lên.

Một dòng tinh chất âm lạnh khác tràn ra và đổ lên quy đầu của tôi. Tôi đã kiệt sức rồi, đòn bất ngờ này cũng là một cuộc chiến tranh lạnh.

“Mẹ ơi, con cũng ở đây đây…” Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi xé nát âm đạo của mẹ tôi và đi thẳng vào bụng mẹ tôi. Khi về đến nơi sinh ra quen thuộc, tôi không kìm được nữa và phóng tinh dịch đặc và nóng của mình vào bụng mẹ! 

Hạt giống tốt được gieo trên mảnh đất màu mỡ của mẹ. Chúng tôi làm việc chăm chỉ và mong muốn gieo những hạt giống sẽ nảy mầm, lớn lên và sinh hoa trái! Nhưng tôi nhiều hạt đến nỗi sau khi tử cung mẹ tôi sưng lên, căng bụng ra, một phần vẫn rỉ ra ngoài theo cặc tôi rồi rơi xuống đất.

Tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, như thể tôi đã xuất tinh ngay cả bằng chính sức mình, và yếu ớt bò lên lưng mẹ. Tuy nhiên, do kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi nên dù đã mềm ra thì nó vẫn đút vào âm hộ của mẹ tôi chứ không rút ra được. Cứ như thế, chúng tôi chìm vào giấc ngủ sâu!

Lúc chúng tôi thức dậy đã là khoảng năm giờ sáng. Sau khi thu dọn đồ đạc, mẹ tôi gọi điện cho công ty cho thuê xe và hỏi thuê một chiếc xe địa hình hạng sang. Vì chúng tôi là khách hàng của VI nên công ty cho thuê xe đã lái xe đến tận cửa biệt thự của tôi trong nửa tiếng và ký hợp đồng. Tôi đặt hành lý đã chuẩn bị lên xe và lên xe. Mẹ tôi kiểm tra tình trạng xe, khởi động xe và bắt đầu lên đường!

Vì phải đi dã ngoại cùng mẹ nên chúng tôi không đi đến các ốc đảo gần đó mà đi vào một sa mạc sâu thẳm.

Đỗ xe xong, tôi nhìn đồng hồ. Chưa đến bảy giờ và trời vẫn chưa sáng. Đây là thời điểm tốt nhất. Nhiệt độ ở sa mạc nóng lên rất nhanh. Nếu bạn đợi cho đến khi mặt trời ló dạng, nó sẽ sớm trở nên không thể chịu nổi. Vì vậy, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, thế này đây! Chơi thôi!" Đáp lại lời đề nghị của tôi, mẹ nở một nụ cười duyên dáng và đầy dục vọng: “Được rồi, chết tiệt, con trai hư của con!” rồi ngoan ngoãn xuống xe cùng tôi.

Chúng tôi đứng trước xe một lúc, suy nghĩ xem nên bắt đầu như thế nào. Đột nhiên mẹ tôi dùng cặp mông to và hoàn hảo của mình đẩy tôi ra, nháy mắt với tôi và nói: “Con dám cưỡng hiếp mẹ giữa ban ngày à?”

Hahaha..." Nói xong không đợi tôi trả lời, cô ấy mỉm cười chạy lên đỉnh cồn cát gần đó, vì bên trên đang mặc áo phông, bên trong là váy ngắn.

Vốn dĩ cặp mông mập mạp của cô nâng váy lên không che được nhiều, nhưng bây giờ cô chạy lên trên, cặp mông to run rẩy, lộ ra khung cảnh dưới váy.

Tất nhiên tôi hiểu mẹ định làm gì nên tôi cười dâm đãng nói: “Tôi hiếp cô đấy!” và tôi đuổi theo cô ấy vài bước.

Khi lên tới đỉnh đồi cát, tôi bắt gặp mẹ. Cô sợ hãi, vùng vẫy và kêu cứu: "Cứu tôi, xã hội đen, hiếp dâm!" Dù biết cô ấy cố ý nhưng dục vọng của tôi vẫn hoàn toàn bị khơi dậy!

"Được rồi, con sẽ hiếp mẹ, con ruột của mẹ sẽ hiếp mẹ!" Tôi đẩy mẹ tôi xuống đất một cách quyết liệt và để bà vùng vẫy chống cự. Tôi xé toạc chiếc áo phông của cô ấy, kéo áo lót của cô ấy xuống, sau đó tôi xé chiếc váy ngắn và quần lót của cô ấy!

Mẹ cũng hơi mệt mỏi vì vùng vẫy. Lúc này cô chỉ di chuyển một cách tượng trưng. Mặc dù cô ấy vẫn đang hét lên những từ như "con trai cưỡng hiếp mẹ mình", giọng điệu của cô ấy đã bắt đầu trở nên quyến rũ hơn một chút.

Sau khi cởi bỏ quần áo cản đường, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và đưa vào mà không hề có màn dạo đầu. Mẹ dù đã chuẩn bị sẵn nhưng vẫn thở hổn hển khi tôi thâm nhập vào.

"A... Ối..." Ngay lập tức, cuộc chiến loạn luân mẹ con khỏa thân bắt đầu!

Tôi đẩy mẹ xuống cát, vừa đút dương vật, cưỡng hiếp mẹ, từ trên cao nhìn xuống con mồi xinh đẹp và quyến rũ của mình! Tiếng thét không kiềm chế được và giọng the thé của mẹ tôi vang vọng khắp sa mạc. Cảm giác không bị kiềm chế này là điều tôi muốn!

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ta sẽ địt chết ngươi..." Tôi có chút không kiềm chế được mà hét lên

"Nào! Con trai yêu dấu của ta, chồng yêu dấu của ta, đụ ta chết đi, đụ mẹ dâm đãng của ngươi đến chết đi, a..."

Mẹ tôi cũng không hề tỏ ra yếu đuối khi đáp lại.

Tôi chợt duỗi tay dưới eo mẹ, đột ngột nhấc lên, đồng thời đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước.

Do được định vị tối ưu nên việc đưa dương vật vào bụng mẹ rất dễ dàng.

"Ồ...Tôi lại xâm nhập vào cô ấy rồi!" Tôi dùng cả hai tay tóm lấy mông mẹ và cưỡng hiếp bà không chút do dự. Niềm vui được thống trị của mẹ thật sự không thể diễn tả được.

Dưới sự cưỡng hiếp của tôi, mẹ tôi lên đỉnh nhanh chóng, và tôi đã cố gắng hết sức để đưa mẹ hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác. Tôi muốn cô ấy nhớ kỹ ngày này!

Sau khi bị tôi cưỡng hiếp khoảng một giờ, mẹ tôi thực sự cảm thấy kiệt sức nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh.

Để kích thích tôi, tôi bế mẹ lên một chút. Khi cái mông to của cô ấy hơi nhô lên khỏi mặt đất, và khi cô ấy nghĩ tôi sẽ bế cô ấy lên và đụ cô ấy, tôi bất ngờ rút chân ra sau và dùng cả thân mình ấn mẹ từ trên không xuống đất.

"A... chết tiệt..." Cùng với tiếng kêu dâm đãng của mẹ tôi, chúng tôi đáp xuống đất, cát mềm, tôi lại điều khiển độ cao nên chỉ mang lại cho mẹ tôi sự kích thích lớn hơn mà không gây tổn hại gì cho cơ thể ông.

Eo tôi thẳng lên, cặc tôi ra vào âm đạo mẹ nhanh chóng, quy đầu của tôi đập vào tử cung mẹ như một khẩu súng máy hạng nặng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu. Dưới sự tấn công như vũ bão của tôi, cô ấy nhanh chóng không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có tiếng “hohoho…” gầm gừ trong cổ họng tôi. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào bụng mẹ. Sau khi áp vào thành tử cung của cô ấy, tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay. Với một cú lăn bên, chúng tôi lăn xuống cồn cát. Vì người chúng tôi ướt đẫm mồ hôi nên phía ngoài lưng chúng tôi dính đầy cát.

Nhưng điều này không hề cản trở tôi quan hệ tình dục với mẹ. Chúng tôi lăn tới chân cồn cát. Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên mui xe phía trước. Tôi đẩy chân mẹ ra ngoài bằng cả hai tay. Bản sao khổng lồ lại bắt đầu và bắt đầu điên cuồng đụ âm đạo của mẹ tôi! 

"A...ah...ah...không được đâu, à...con trai tôi, đụ mẹ chết đi, mẹ tới đây..." Cặp mông to của mẹ nhảy múa điên cuồng khiến xe lắc lư, nhưng chỉ chốc lát, vòng eo của cô mềm ra và mất lực, cặp mông to của mẹ cô nặng nề đập xuống mui trước xe.

Tôi cũng đã đến giây phút cuối cùng. Không biết có phải là hưng phấn loạn luân mẹ con loạn luân hay không, nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy eo và mắt nhức nhối, hung hăng tung đòn tấn công cuối cùng vào âm hộ của mẹ! 

"Ừ...ah...ah...anh định đụ chết tôi à, à...con trai tôi, con ruột của anh, chồng ruột của anh sắp đụ mẹ anh đến chết..." Mẹ tôi hét lên điên cuồng, rõ ràng là hồi tưởng lại quá khứ. Tôi cũng tranh thủ thời gian ôm lấy mông to của mẹ mà đập điên cuồng. Cuối cùng, với một tiếng gầm, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi không thể giữ được tinh dịch của mình nữa nên tôi đã xuất tinh trùng của chính mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ.

Tinh dịch nóng như magma dâng lên trong bụng mẹ mỏng manh, ngay lập tức đốt cháy người mẹ đến mức tỉnh táo và lại rỉ ra ngoài. Sau lần đạt cực khoái này, người mẹ hoàn toàn kiệt sức và ngủ thiếp đi!

Mặc dù tôi tự tin rằng mình sẽ sớm có thể cưỡng hiếp mẹ mình lần nữa nhưng tôi không nỡ hành hạ bà nữa khi nhìn thấy bà đang ngủ.

Sau khi bế mẹ ra xe, tôi ra bãi cát nhặt quần áo rách. Tất cả đều đã biến thành giẻ rách! Tuy nhiên, tôi vẫn sưu tầm chúng, tôi muốn chúng như một vật kỷ niệm dành cho mẹ tôi và tình yêu của tôi.

Nghĩ đến kỷ niệm tình yêu, tôi chợt nghĩ, con cái là kết tinh của tình yêu, mình cũng có nên có con với mẹ không? Nghĩ đến đây, sau khi thu dọn đồ đạc, tôi lên xe bế mẹ tôi vẫn đang ngủ ra phía sau xe.

Xe địa hình có nhiều ưu điểm. Điều tôi thích nhất là hàng ghế sau có thể gập xuống, tạo thành một không gian rộng rãi và rộng rãi hơn cùng với không gian phía sau. Lúc bình minh, tôi giúp mẹ giũ bớt cát khỏi người mẹ.

Để mẹ nằm xuống, gập hai chân về phía người rồi đưa con cặc của tôi, vốn đã trở nên cứng ngắc trở lại, vào trong âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy của mẹ tôi! 

Để kích thích hơn nữa, tôi dùng hai tay nâng mông mẹ lên và đặt một chiếc đệm dưới eo mẹ. Bằng cách này, âm đạo của cô ấy gần với cặc của tôi hơn và tác dụng của mỗi đòn tấn công của tôi mạnh mẽ hơn! Tôi muốn tạo ra cuộc sống. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ bằng cả hai tay và kéo cặc mình mạnh nhất có thể. Đồng thời, tôi ấn xuống con cặc lớn mà không tốn chút sức lực nào! Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi tỉnh lại và “sống lại” dưới sự thao túng của tôi! 

"Ôi chúa ơi... con trai của ta, ngươi thật là khủng khiếp, ôi... à... chết tiệt, con cặc của ngươi to quá..."

Mẹ tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy tôi dũng cảm đến thế nào. Thực ra tôi đã không cưỡng hiếp cô ấy đến chết khi nào nhỉ? 

"Mẹ ơi, chúng ta có nên cho đứa trẻ thứ gì tốt không? Ao" Tôi vừa địt mẹ vừa bàn bạc với bà. Dù sao đây là chuyện giữa hai người, tôi vẫn phải hỏi ý kiến của mẹ.

“Ồ tất nhiên rồi, à… sâu quá, à… tôi muốn à… tôi muốn sinh thêm con cho đứa con hư của mình, à…” Sự đồng ý của mẹ là động lực lớn nhất đối với tôi. Tôi hưng phấn bế mẹ lên và bắt đầu ngoại tình! 

Khi tôi xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa thì đã hơn chín giờ. Dù nắng vừa ló dạng nhưng chúng tôi vẫn cảm nhận được niềm đam mê của thầy, giống như tình mẹ vậy! 

Sau khi mẹ tôi lấy quần áo dự phòng từ trong túi du lịch ra và mặc vào, mẹ lái xe trở về biệt thự của chúng tôi.

Sau khi trở về biệt thự, tôi đi tắm trước để rửa sạch cát bụi mịn bám trên người và gột rửa mệt mỏi. Sau đó tôi đến phòng khách thì phát hiện mẹ tôi không có ở đó. Khi tôi nghe thấy tiếng nước từ phòng tắm trên lầu, tôi biết cô ấy đã lên phòng tắm trên lầu để tắm. Cô đang ngồi trên ghế sofa và xem TV. Có chút nhàm chán nhưng cũng rất thoải mái! 

Không ngờ tôi lại có được người mẹ mà mình hằng mơ ước, một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như một nữ thần! 

Lúc đầu, để nhìn rõ bộ mặt thật của mẹ, tôi thậm chí còn phải tốn rất nhiều công sức chuẩn bị cho ống kính quay lén.

Không ngờ giờ đây mẹ tôi không những hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi mà còn hứa sẽ sinh cho tôi một đứa con. Thật không thể tưởng tượng nổi, tôi thực sự cảm ơn Chúa trong lòng vì đã cho phép tôi có được một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như vậy. Có được tình yêu của cô ấy là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi.

Tôi đang thở dài thì phát hiện mẹ tôi đã tắm xong rồi. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm trên người, một chiếc khăn trên đầu để che tóc, đi dép lê đi xuống lầu! Khi nhìn thấy người đẹp bước ra khỏi bồn tắm, cơ thể tôi lập tức đứng dậy để chứng tỏ anh ấy tràn đầy sinh lực như thế nào! Vì tôi không mặc quần áo nên mẹ nhìn rõ tình trạng của tôi, mỉm cười gợi cảm và hỏi tôi: “Nhìn kìa, con trai yêu dấu của mẹ đã bình phục rồi. Anh ta có muốn bắt nạt người mẹ tội nghiệp của mình nữa không?"

Vừa nói, mẹ cô vừa cởi chiếc khăn quấn quanh đầu cô rồi ném sang một bên. Cô hất mái tóc vàng của mình lên bằng cả hai tay. Nó thực sự rất đẹp! Tôi trông hơi bị mê hoặc, và mẹ tôi có vẻ muốn biểu diễn sâu hơn. Trong khi nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, cô ấy từ từ cởi chiếc khăn tắm quanh người và bước về phía tôi.

Có vẻ như tôi sắp cưỡng hiếp cô ấy lần nữa

Đôi mắt khiêu khích và thân hình uyển chuyển của cô ấy khơi dậy ham muốn của tôi, con cặc to lớn của tôi cứ nhảy lên để thể hiện sự háo hức của tôi! Nhưng khi mẹ tôi đi cách tôi hơn một mét, mẹ đột nhiên ngừng tiến về phía trước, lắc lư vòng eo thon gọn và khỏa thân nhảy múa cho tôi xem. Tôi thực sự muốn chảy máu! 

Thân hình gợi cảm hoàn hảo của mẹ được bộc lộ hoàn toàn qua những bước nhảy. Khuôn mặt thiên thần, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon gọn, cộng thêm cặp mông đầy đặn nhưng không chảy xệ, quá hoàn hảo. Tôi dám khẳng định rằng bất kỳ người đàn ông kén chọn nào cũng sẽ không thể tìm ra một khuyết điểm nào ở mẹ! Tất nhiên, tôi sẽ không để người đàn ông khác nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ mình, nếu không tôi sẽ ghen tị chết mất! 

Mẹ lúc xoay lúc lắc, ngực và mông cứ vẫy gọi tôi, bảo tôi đi mà hưởng thụ! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Miệng khô khốc, tôi nghe thấy một tiếng gầm trầm từ cổ họng mình. Bất giác tôi đứng dậy ôm mẹ, mẹ cũng ôm tôi cùng lúc. Chúng tôi hôn nhau say đắm.

Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy, khám phá chiếc lưỡi mềm mại và bôi trơn của cô ấy rồi mút vào để tôi có thể nếm thử! Chúng tôi điên cuồng hút hương thơm từ miệng nhau, cố gắng hút chất lỏng của nhau mà không kiềm chế, cho đến khi cả hai đều cảm thấy ngột ngạt đến mức buông nhau ra! 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô đến gần ghế sofa, quỳ xuống và dùng tay đỡ nó trên ghế sofa. Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt. Tôi hiểu ngay ý định của cô ấy.

Tôi đến phía sau mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, áp cặc của mình vào miệng âm đạo của mẹ, đẩy mạnh eo tôi về phía trước, “làm mịn…” rồi vắt ra tinh dịch bôi trơn, tôi nhét cả con cặc to vào trong âm đạo đầy đặn của mẹ.

"À... được rồi, lại kết thúc rồi!" Với những lời nói đầy dục vọng của người mẹ, trò chơi dâm đãng giữa hai mẹ con chúng tôi lại bắt đầu! 

Tôi một tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tuyệt vọng kéo cặp mông to của mẹ về phía mình. "Rắc, rắc, rắc..." Bụng dưới và mông to va chạm phát ra âm thanh, mẹ tôi còn nói: "Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..."

tiếp tục la hét

Tôi tăng tốc độ vòng eo của mình lên mức tối đa như một cỗ máy đồng hồ và dùng con cặc to lớn của mình bắn phá âm đạo của mẹ. Mẹ tôi thỉnh thoảng co bóp âm đạo, kẹp con cặc to lớn của tôi thoải mái hơn, đồng thời càng kích thích tôi hưng phấn hơn, khiến tôi cưỡng hiếp mẹ mạnh hơn! 

Trong chốc lát, tiếng mẹ thét, tiếng tôi thở hổn hển, tiếng bụng tôi va vào mông to của mẹ, tiếng kêu xin lỗi của mẹ thỉnh thoảng hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng tình dục loạn luân giữa mẹ và con! 

Đột nhiên, mẹ tôi điên cuồng đẩy cái mông to của mình về phía con cặc to của tôi. Tôi biết ngay em sắp lên đỉnh nên tăng lực đẩy về phía trước mà không hề tỏ ra yếu đuối, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu hơn trong mẹ.

Nhịn mấy chục lần, mẹ tôi tru lên, âm đạo co giật dữ dội như động đất rồi chui ra ngoài. Tinh dịch của cô ấy đổ lên quy đầu, tôi cảm thấy rất khó chịu.

Nhưng sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ mất hết sức lực để chống đỡ bản thân, hai tay khuỵu xuống lưng ghế sofa. Cũng may tôi có biện pháp trước, nắm lấy cái mông to của cô ấy, nếu không cô ấy sẽ phải ngồi trên ghế sô pha.

Tôi cũng không ngừng nỗ lực, chuyển mẹ sang tư thế nằm trên tay vịn ghế sofa rồi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ từ phía sau. Với sự nỗ lực của tôi, mẹ tôi dần dần lấy lại được cơn giận và bắt đầu đáp trả sự tấn công của tôi bằng những nỗ lực rất lớn.

Bằng cách này, sau khi đụ mẹ tôi đạt cực khoái bốn hoặc năm lần liên tiếp, tôi miễn cưỡng xuất tinh của mình vào tử cung bà! Thành thật mà nói, tôi không hiểu tại sao nhân vật chính trong nhiều bài báo khiêu dâm lại chia sẻ mẹ của họ với người khác? Tôi không thể chịu đựng được

Chưa kể đến việc chia sẻ, tôi cũng thấy phát điên ngay cả khi có ai đó nhìn mẹ tôi lần nữa! 

Sau khi thở được một lúc, tôi lấy lại sức, chuẩn bị đấu với mẹ lần nữa nhưng mẹ tôi đã giữ chặt cặc tôi trong tay và nói: “Chờ đã con, đợi một chút!” Tôi hơi bối rối.

"Cái gì? Có vấn đề gì không?" Tôi hỏi, đồng thời đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong âm hộ mẹ. Mẹ tôi cố ngồi dậy. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi, an ủi tôi và nói: "Đợi một chút nhé em yêu! Chỉ một lúc thôi nhé? Em sẽ để anh chơi thỏa thích, nhưng anh phải đợi một lát!" Nhìn thấy những lời mẹ nói, tôi chỉ biết kìm nén dục vọng và kiên nhẫn lắng nghe.

"Con yêu, mẹ yêu con nhiều lắm, con biết không? Giống như con yêu mẹ vậy", người mẹ vừa nói vừa thở.

"Bất quá, ta nghĩ nên tặng ngươi một món quà làm bằng chứng. Như vậy, ta sẽ yên tâm hơn."

Tôi hơi lạ hỏi: "Sao thế? Mẹ ơi, bây giờ mẹ không hài lòng về điều gì à?"

Cô ấy nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng và nói: "Không, anh không hiểu em."

Cô điều chỉnh lại nói: “Trước hết, tôi biết đàn ông nào cũng sẽ trải qua lần đầu tiên của phụ nữ phải không?” Thấy tôi muốn giải thích, cô xua tay ngắt lời: “Không cần giải thích, tôi hiểu rồi.”

Cô ấy mỉm cười với tôi, như thể sợ tôi nghĩ sai. “Thật ra, phụ nữ cũng muốn có một người đàn ông lần đầu tiên ở bên mình, đặc biệt là một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi như tôi.”

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy ẩn ý và nói tiếp: "Lần đó, lần đó ở bãi biển, tôi tin rằng đó là lần đầu tiên của bạn. Mặc dù bạn đã làm rất tốt nhưng tôi vẫn có cảm giác rằng đó là lần đầu tiên của bạn lúc đó, phải không?"

Thấy mẹ hỏi, tôi gật đầu.

"Ha, vậy là tôi đã có được lần đầu tiên của bạn, nhưng thật không may,"

Trong lúc suy nghĩ, cô nói: “Lần đầu tiên anh không có được từ em, đương nhiên, trước đây em sợ không có người mẹ nào có thể cho con mình lần đầu tiên, cho nên em nghĩ thật không công bằng với anh.”

Hóa ra là như thế này. Tôi vội giải thích với mẹ: “Con chưa bao giờ quan tâm. Mẹ biết không, con thực sự chỉ yêu mẹ mà thôi! Những lần đầu tiên đó, con chưa bao giờ để ý đến chúng cả”.

“Đúng,” mẹ ngắt lời tôi, “Mẹ biết tấm lòng của con, nhưng điều này thật bất công với con, nên mẹ nghĩ lần đầu tiên tiếp theo mẹ phải dành tặng con, người đàn ông của mẹ!” Nói xong mặt mẹ tôi đỏ bừng.

Vẻ ngượng ngùng của cô ấy làm tôi thích thú nhưng rồi tôi không hiểu. Lần đầu tiên tiếp theo?

Nhìn mẹ, tôi chợt nghĩ đến những trang web khiêu dâm tôi từng xem trên Internet trước đây. Dù trong video hay bài báo đều có mô tả về quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ tôi có muốn tôi sử dụng hậu môn của bà không? 

Hơn nữa, theo cô ấy nói, cô ấy vẫn chưa sử dụng, còn tôi là người đàn ông đầu tiên đến chỗ cô ấy? 

"Mẹ, mẹ, mẹ... mẹ đang nói, ồ, mẹ không cho con dùng lưng phải không?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi, giọng tôi hơi run vì phấn khích.

"Đương nhiên, ngươi còn nghĩ ở đâu nữa? Hả? Tiểu tình nhân của ta?" Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng nhưng điều mẹ mang đến cho tôi lại là một cú sốc mạnh.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của mình đang tăng tốc. Tim tôi đập mạnh đến mức gần như bật ra khỏi lồng ngực. Hơi thở của tôi gấp gáp và áp lực lên ngực tôi đột ngột tăng lên. Tất nhiên là tôi rất lo lắng. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm lần đầu tiên chủ động hiến dâng âm đạo của mình cho bạn, bạn có phấn khích không? 

Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này không ai khác chính là mẹ ruột của chính bạn! 

Không cần nhiều lời, mẹ hãy dùng hành động để bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình! 

Cô bò sang một bên trên ghế sofa, cố gắng hết sức để nâng cao cặp mông to đầy hấp dẫn và tội lỗi của mình. Tôi cố gắng trấn tĩnh nhưng vẫn run rẩy quỳ xuống sau lưng mẹ. Tôi dùng tay xòe hai nửa cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ ra phần thịt hồng hào đáng yêu.

Tuy nhiên, khi tôi đẩy cặc của mình vào lỗ đít của mẹ, sự ma sát giữa quy đầu và hậu môn dường như khiến mẹ tôi nhớ đến điều gì đó. Cô ấy run rẩy nhắc nhở tôi: “Con yêu, con có nên bôi trơn phần trước của mẹ trước không?” Sau khi mẹ nhắc nhở, tôi chợt nhận ra hậu môn không giống như lỗ mật có thể tiết ra một lượng lớn nước tình, nên lực ma sát sẽ lớn hơn, mẹ tôi có thể sẽ không chịu nổi.

Thế là tôi lại áp con cặc của mình vào âm hộ mẹ và dùng một lực thật mạnh, tôi đưa cả con cặc vào trong.

“A… Sao con lại lớn thế này…” Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát. Tôi suy nghĩ một lúc và lập ra một kế hoạch trong đầu. Tôi lấy tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, hít một hơi thật sâu. "Này..." Cùng với ly rượu bạo lực của mình, tôi bất ngờ tung ra một đợt tấn công như thủy triều vào sân sau của mẹ tôi! Cánh tay phối hợp với sức mạnh của thắt lưng, con cặc không chút lưu tình đâm vào lỗ mật của mẹ, "Ừ, ừ, ừ, ừ, hắn địt chết mẹ nó, ừ... Con trai tôi đụ chết mẹ nó, à..."

"Không... con thật độc ác... con trai đã giết mẹ ta, à..." Mẹ tôi càng hét lên, và tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Địt chết ngươi! Con điếm này, ngươi còn dụ dỗ con trai của ngươi, chết tiệt, ta sẽ làm được, à..." Tôi cũng đang thể hiện sức mạnh của mình.

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, cặp mông to trắng như tuyết của mẹ tôi bị sóng đánh, con cặc to càng sưng tấy và cứng ngắc trong quá trình đẩy mạnh! 

Đột nhiên, có một cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của mẹ tôi. Trong lúc tôi đang bóp cặc, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo phun ra, ướt đẫm cặc tôi. Khó chịu quá mẹ lại lên đỉnh lần nữa! 

Tôi không còn đuổi đánh nữa, tôi vẫn còn sân sau của mẹ để sử dụng nên không cần phải lo lắng! 

Sau khi mẹ tôi lấy lại hơi thở, tôi rút con cặc đang lấp lánh tinh dịch của mình ra. Tôi dùng con cặc to của mình bôi nước từ âm hộ của mẹ lên hậu môn của mẹ. Để giảm bớt nỗi đau cho mẹ, tôi đã bôi rất nhiều tinh dịch cho đến khi cảm thấy gần như đã hết.

Sắp là lần đầu tiên của mẹ nên tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén sự phấn khích trong lòng, chĩa cái quy đầu to lớn ở đầu cặc vào lõi hậu môn xinh xắn của mẹ. Tôi cũng rất lo lắng. Mẹ tôi rất khó ổn định tâm lý. Cô ấy thả lỏng bản thân hết mức có thể để thư giãn các cơ xung quanh hậu môn, điều này không chỉ giúp tôi dễ dàng đưa vào mà còn giảm bớt khó khăn trong quá trình thích nghi của cô ấy! 

Cuối cùng, tôi đã sẵn sàng: "Mẹ ơi, con đến đây!" Tôi thấy mẹ tôi không nói gì, nhưng mẹ kiên quyết gật đầu, rồi cố gắng ngậm miệng lại. Tôi biết mẹ tôi rất muốn cho tôi lần đầu tiên, và đó chắc chắn không phải là sự bốc đồng! 

Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, dùng ngón tay cái xòe mông mẹ sang hai bên. Đồng thời, anh đặt quy đầu của mình lên hậu môn. Anh hít một hơi thật sâu, chậm rãi và kiên quyết dùng tay kéo mẹ về phía mình, đồng thời đẩy mạnh eo của anh về phía trước! 

Tôi nhìn quy đầu siết chặt hậu môn của mẹ tôi, những nếp thịt gọn gàng mở ra từng chút một và dần trở nên phẳng lì.

Phải dùng hết sức lực của dương vật mới chen vào sân sau nhà mẹ. Tất nhiên, nguyên nhân chính là vì tôi không muốn làm mẹ tôi quá đau đớn và không chịu được việc dùng vũ lực. Tuy nhiên, việc siết chặt con cặc ở sân sau thú vị đến mức tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường! 

"Ngoan, em yêu, em có thể đợi một chút được không?" Mẹ tôi đau đớn kêu lên, đồng thời cái mông béo không ngừng run rẩy. Mặc dù cô ấy không hoàn toàn tách khỏi con cặc của tôi nhưng nó vẫn ngăn chặn được cuộc tấn công của tôi.

"Ồ, con xin lỗi, mẹ!" Tôi cảm thấy rất có lỗi khi nhìn thấy vết máu rỉ ra từ sân sau nhà mẹ. Dù đã rất cẩn thận nhưng tôi không ngờ lại làm tổn thương mẹ.

"Không, không thành vấn đề đâu, em yêu!" Mẹ an ủi tôi bằng giọng nghẹn ngào. "Phụ nữ lần đầu sẽ đau đớn và chảy máu. Điều này có nghĩa là anh là người đàn ông đầu tiên làm điều đó phải không? Đừng cảm thấy có lỗi!"

"Nhưng là, ta thật sự không muốn ngươi bị thương!" Tôi đã thú nhận với mẹ một cách nghiêm túc.

"Đương nhiên là ta tin, nhưng được rồi, ngươi hiện tại có thể di chuyển!"

Sau khi nhận được sự cho phép của mẹ, ham muốn của tôi nhanh chóng chiếm lĩnh. Con cặc lớn đã ngừng cử động lại di chuyển, lao thẳng vào phần sâu nhất trong hậu môn của mẹ tôi! Cuối cùng, phần lớn con cặc của tôi đã được đưa vào. Để giảm bớt cơn đau cho mẹ, tôi bắt đầu bơm từ từ.

"Chà, à... tốt, cảm giác thật tuyệt, à... Ai, con trai yêu quý của ta, tuyệt quá!"

"Mẹ ơi, con cũng thích, à... lỗ đít của mẹ ôm chặt con quá."

"Nào, mẹ là của con, con là người đàn ông đầu tiên đứng sau mẹ!"

"Ôi, con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!"

Mẹ tôi và tôi đã bộc lộ dục vọng của mình bất chấp mọi đạo đức! Điều duy nhất chúng ta có thể nhớ được trên trời dưới đất là sự giao hợp. 

Mặc dù vóc dáng nam tính thuần khiết của tôi khiến ham muốn của tôi mạnh mẽ hơn nhiều so với đàn ông bình thường và thời gian quan hệ lâu hơn rất nhiều, nhưng hậu môn của mẹ tôi đẹp đến mức sau khi tôi cưỡng hiếp hậu môn của mẹ như điên cuồng hơn nửa giờ, cuối cùng tôi cảm thấy đau thắt lưng và xuất tinh dịch giận dữ của mình vào hậu môn nóng bỏng của mẹ! 

Mẹ nóng đến mức hét lên, sau đó rất nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo, mẹ cũng đạt cực khoái! 

Bởi vì sân sau rất chật nên hầu như không có khoảng trống cho con cặc to lớn của tôi bên trong. Vì vậy, tinh dịch tôi xuất ra cuộn tròn quanh trục cặc tôi trong lỗ sau của mẹ nhưng nhất thời không có lối thoát. Sau đó nó rỉ ra từ khe hở giữa vòi và sân sau, trượt xuống ghế sofa và thấm vào. ▲ Mẹ tôi đã ngủ quên vì bị kích thích quá mạnh, nhưng cặp mông to của bà vẫn cao trong tay tôi!

Tôi nằm trên lưng mẹ thở hổn hển một lúc. Tôi lấy lại sức, nhưng nhìn thấy vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi thực sự không nỡ đến thăm mẹ lần nữa nên bất đắc dĩ rút dương vật của mình ra khỏi hậu môn mẹ, chảy ra một hỗn hợp chất lỏng màu đỏ tươi và màu trắng sữa! Tôi biết đây là tinh dịch của tôi và máu của mẹ. Người xưa nói: tinh của cha và máu của mẹ. Dường như người xưa tin rằng sự sống được tạo nên bởi tinh dịch của cha và máu của mẹ. Dù biết đây là hiểu lầm của người xưa nhưng tôi rất muốn để mẹ sinh con cho mình giống như nhân vật chính trong những cuốn sách khiêu dâm đó.

Nhưng nghĩ lại, hình như sách nào cũng nói ngoại tình, loạn luân giữa mẹ con đều bị pháp luật và xã hội nghiêm cấm. Tôi thực sự không biết hậu quả sẽ xảy ra với mẹ con tôi như thế nào! Mặc dù cảm thấy hơi chán nản nhưng tôi nghĩ rằng dù thế nào đi chăng nữa, mình cũng nên hài lòng với thể xác và tinh thần của một người mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm như vậy nên bế mẹ đang say ngủ trở về phòng ngủ. Đặt cô ấy lên giường xong, tôi lên giường ôm cô ấy ngủ.

Mấy ngày nay tôi chơi trò chơi tình dục cùng mẹ nhưng không hề thấy chán! 

Điều này đặc biệt đúng với mẹ tôi, người đang nở nụ cười mãn nguyện và trông xinh đẹp, rạng rỡ hơn trước! 

Vì hôm trước tôi đi ngủ sớm nên tôi dậy rất sớm và nhìn đồng hồ treo tường. Lúc đó thậm chí còn chưa tới 5h30.

Đó là muộn hơn hai giờ so với ở phía đông. Cuối cùng tôi vẫn tiếp tục ngủ nhưng không tài nào ngủ được. Tôi không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy mẹ đang ngủ cạnh mình. Khuôn mặt thiên thần của cô ấy dường như còn dễ thương hơn trong giấc ngủ. Sau khi giết mẹ tôi một cách tàn bạo đêm qua và cưỡng hiếp bà để đạt cực khoái ít nhất mười lần, tôi miễn cưỡng để bà đi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi đã quá tàn nhẫn với mẹ tôi, mặc dù bà rất quý bà!

Tôi đứng dậy và đến bên cửa sổ. Dù trời vẫn còn sớm nhưng mặt trời đã dậy sớm vào mùa hè nên tôi có thể nhìn rõ hàng cây dương ngoài cửa sổ.

Nhìn những cây dương ngoài khoảng sân nhỏ với những cành lá kỳ lạ, tôi không khỏi nghĩ đến cảm giác xấu hổ khi còn nhỏ khi nhìn thấy những cây kỳ lạ! Nhìn những cành chính của cây lớn tuy rất khỏe nhưng chúng không mọc thẳng hướng lên trên mà hướng chéo lên trời. Tôi không khỏi nghĩ đến khu rừng Populus euphratica mà tôi đã đi qua khi cùng mẹ đi làm tình trên sa mạc cách đây vài ngày. Có vẻ như các cành chính của một số cây trong đó hầu như đều mọc theo chiều ngang.

Những thứ tự nhiên khác với những thứ nhân tạo. Những thứ nhân tạo luôn phải được làm một cách thống nhất và chuẩn mực, trong khi thiên nhiên dường như luôn hành động bừa bãi và vẽ chúng theo ý muốn, nhưng ngay cả sự vẽ ngẫu nhiên này cũng đã nằm ngoài tầm với của những thứ nhân tạo.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tôi đến bên giường hôn mẹ để đánh thức mẹ.

“Em đang làm gì vậy, em yêu?” Vẻ ngoài dễ thương, ngây thơ của mẹ khiến tôi không khỏi ôm lấy mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn say đắm.

"Mẹ, con nghĩ tới một nơi tốt, hôm nay chúng ta tới đó đi! Con nghĩ mẹ sẽ có một ngày khó quên!" Tôi hào hứng nói với mẹ

"Ồ, em yêu." Mẹ hôn tôi âu yếm và trìu mến nói với tôi: “Chỉ cần ở bên con, mẹ nghĩ mỗi ngày đều sẽ khó quên!” Nhưng nỗi khao khát của mẹ vẫn bị tôi khơi dậy, và linh hồn của mẹ đã đến.

"Được rồi em yêu, hãy chuẩn bị sẵn sàng và đi trong giây lát!" Nói xong, mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, trong khi tôi chạy vào phòng tắm và bắt đầu rửa bát.

Một lúc sau, mẹ tôi gõ cửa phòng tắm và hỏi bằng giọng ngọt ngào: “Mẹ vào được không?”

Trên thực tế, có bốn phòng tắm trong toàn bộ biệt thự

Cô ấy không cần phải đến phòng này, và dù có đến cũng không cần phải chào tôi. Không có bí mật nào giữa mẹ và con trai!

Nhưng biết mẹ cố ý trêu chọc, tôi mở cửa nói: "Mẹ ơi, con sẵn sàng đón mẹ rồi! Mẹ vào đi". Nói xong tôi ôm lấy chiếc cổ hồng hào và hôn lên đôi môi gợi cảm của cô ấy.

Người mẹ vui vẻ bước vào phòng tắm nhưng lại không đến bồn rửa mặt. Thay vào đó, cô bước đến mép bồn tắm, mở van nước nóng và thử.

Có vẻ hài lòng, cô ấy mở hẳn van ra, quay lại nói với tôi: “Tôi nghĩ tốt nhất nên lau chùi thật sạch. Đêm qua chúng tôi vui mừng quá nên hạt giống của anh đã đổ đầy người tôi!” Sau khi nói vậy, cô ấy phát ra một tiếng "Plop" và cười lớn.

Tôi có chút tự hào đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng, trêu chọc nói: "Cái gì? Mẹ cho rằng hạt giống của con không sạch sao? Nhưng con lại đưa vào bụng mẹ nhiều hơn. Mẹ không sợ chúng nảy mầm sao?"

Vừa nói, tôi vừa cởi áo ngủ của mẹ, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn dường như che hết chiều rộng của cả bồn tắm rồi vuốt ve mẹ. Sau đó, tôi nắm giữ nguồn thức ăn trước đây của mình, bộ ngực cao chót vót đáng yêu của cô ấy và chơi đùa với chúng một cách thỏa thích.

Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi nhanh chóng cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô lại có cảm xúc rồi! 

"Ôi... con ơi, con... à... tay con đáng sợ quá, à... thôi nào, mẹ lại muốn con trai đụ mẹ bằng con cặc to nữa!" Vừa nói, mẹ thực sự đã đặt tay lên thành bồn tắm trắng muốt, to lớn và thẳng tắp. Cái mông to chĩa về phía tôi, tôi nhìn thấy cái mông đầy tuyết của mẹ đang chĩa vào tôi một cách hống hách. Tôi tự nhiên đứng thẳng lên và để lộ những đường gân sưng tấy của mình. Tôi nhắm con cặc to màu đỏ tím của mình vào âm đạo của mẹ và đưa nó vào cùng một lúc! 

Vào buổi sáng, khi dương khí của đàn ông mạnh nhất, tôi vòng một tay ôm lấy vòng eo thon thả không cân đối với cặp mông đầy mỡ của mẹ, ôm bụng mẹ từ phía trước, tay còn lại ôm lấy cặp mông to của mẹ, đột nhiên kéo mẹ về phía dương vật cực kỳ cứng rắn của tôi! 

“啊啊啊啊啊啊”母親被我一連串的猛攻,根本叫不出整句的話,只能“啊啊”亂叫了

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn vô cùng. Tôi phải tìm chỗ trút giận, nếu không sẽ có cảm giác như nổ tung! Vì vậy, bất chấp sự sống hay cái chết của mẹ, tôi vẫn tiếp tục đẩy eo lên và đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi càng nhiều càng tốt.

Thỉnh thoảng tôi đánh vào âm đạo của mẹ. Vì âm đạo được âm đạo hút nên nhìn vào quy đầu rất dễ chịu. Tôi sẽ lợi dụng cơ hội mà nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu có thể bóp nát âm đạo của mẹ và đâm thẳng vào tử cung để khám phá.

Vốn dĩ mẹ tôi rất dễ cảm nhận được tư thế này. Kết quả là cô ấy bị tôi đụ nhanh đến mức cô ấy hét lên "Aww..." liên tục.

"Con trai, à... con trai yêu, ta đã đánh chết mẹ con rồi... à..."

"Ừ, con ruột của mẹ đang đụ mẹ, mẹ có thích không?"

"Tôi thích, à... Nếu tôi biết cậu như vậy, à... có khả năng... à... tôi, tôi đã chủ động đi tìm cậu rồi... à..."

Mẹ tôi hét lên một cách trơ trẽn, và cuộc trò chuyện đầy dục vọng giữa hai mẹ con không hề làm cuộc ân ái của chúng tôi bị chậm lại chút nào. Tôi còn sức đưa con cặc to lớn không thua kém gì của nam chính trong phim hạng A vào âm đạo của mẹ, thọc sâu vào tử cung đã nuôi lớn tôi. Lần nào tôi cũng khiến mẹ phải hú lên, lần nào tôi cũng phải đẩy mạnh mẹ và vung cái mông béo của mẹ một cách điên cuồng để chống lại đòn tấn công của tôi! 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, một dòng nước ép tình yêu được sản sinh ra trong âm đạo của mẹ tôi, bôi trơn âm đạo khiến nó căng cứng và ấm áp, khiến tôi trở thành một nơi hạnh phúc mà tôi không bao giờ chán! 

Mẹ dần lên đến đỉnh điểm, mẹ chủ động đẩy mạnh cặp mông trắng nõn của mình ra sau để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn! Tôi ôm cái mông to của mẹ kéo thật mạnh về phía con cặc to của mình, thỉnh thoảng lại vỗ vào nó phát ra một âm thanh giòn giã “pop…pop…”

Do máu lưu thông của mẹ và cái tát của tôi tăng nhanh, cặp mông to trắng nõn và đàn hồi của mẹ tôi sớm đổi màu, chuyển dần từ trắng như tuyết sang hồng hào dễ thương, rồi lại chuyển sang màu đỏ tươi và trong mờ, khiến tôi càng thêm hấp dẫn.

Một lúc sau, tiếng hét của người mẹ đột nhiên trở nên the thé vô cùng. Cô ấy hét lên vài lần và hét vài câu ngẫu nhiên bằng tiếng Nga, sau đó đẩy cái mông to của mình ra sau và xuất ra một luồng tinh dịch lạnh buốt.

Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái vì được băng, và không khỏi hét lên: "Mẹ ơi, tuyệt quá! Con yêu mẹ nhiều lắm, mẹ mông to!"

Đồng thời, anh ta càng điên cuồng đưa con cặc to lớn vô cùng sưng tấy vào âm đạo của mẹ mình! Mép thịt nhô lên trên quy đầu tìm kiếm vào thành âm đạo mỏng manh của mẹ tôi, điều này không chỉ mang lại cho mẹ tôi sự kích thích lớn hơn mà còn khiến tôi thoải mái hơn. Nước mang ra chảy ra như thác nhỏ từ trong âm đạo của mẹ! Có một cơn co thắt dữ dội và khiến tim ngừng đập trong âm đạo của mẹ tôi. Thành âm đạo của cô ấy đang siết chặt con cặc của tôi từ mọi hướng, như thể nó sắp bóp nghẹt con cặc của tôi! 

Sau khi mẹ được thả ra, bà có vẻ chán nản. Đôi chân của cô không còn có thể nâng đỡ cơ thể nữa, và cô dần trở nên khập khiễng. Tôi không cần làm tổn thương cô ấy nên tôi dùng tay ấn vào mông to của mẹ, không lấy con cặc còn nhét trong hũ mật của mẹ ra, tôi trực tiếp bế cô ấy lên và đặt vào bồn tắm. Cùng lúc đó, tôi bước vào. Nước tắm đã gần đầy nên tôi đóng van lại và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi! 

Thấy dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi nảy ra ý bảo mẹ nằm khoanh tay trên mép bồn tắm, sát đầu rồi để mẹ nằm trên đó. Vì tựa đầu thấp hơn nên thành tư thế mẹ tôi đang quỳ gối, khoe cái mông to vốn đã căng cứng và đỏ bừng trước mặt tôi!

Dù tôi đã quan hệ với mẹ đã lâu nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ trong bồn tắm. Nhờ sức nổi của nước nên tôi có cảm giác như đang bồng bềnh mỗi khi lao về phía trước, và mẹ tôi dường như cũng cảm thấy dễ chịu.

Một lúc sau, cô ấy, người vừa nãy vẫn còn ngái ngủ, mạnh mẽ di chuyển cái mông to của mình ra sau để đón nhận những cú thúc của tôi. Nhìn sự hợp tác nghiêm túc của mẹ cô ấy, tôi vừa cưỡng hiếp cô ấy không ngừng vừa nghĩ: có một người mẹ xinh đẹp và cảm động như vậy chính là điều may mắn “tình dục” lớn nhất của tôi!

Và tôi càng may mắn hơn khi cô ấy có thể hợp tác như vậy và để tôi tận hưởng mọi niềm vui trên cơ thể cô ấy! Tôi chỉ có một cách duy nhất để trả ơn cô ấy, đó là cưỡng hiếp cô ấy một cách dũng cảm hơn nữa và khiến cô ấy lên đỉnh cho đến khi cả hai chúng tôi cùng chết! 

Chúng tôi đã có một cuộc chiến tình dục khốc liệt trong bồn tắm trong một thời gian dài, trong thời gian đó mẹ tôi đã đạt được bốn hoặc năm lần cực khoái. Cuối cùng, khi cơn cực khoái mãnh liệt nhất của cô ấy đến, tôi không muốn xuất toàn bộ tinh dịch chứa đựng tinh hoa sự sống của mình vào tử cung ấm áp và thoải mái của cô ấy, để tinh trùng của tôi phát triển và lớn lên trong cung điện nơi tôi đã sống gần mười tháng! Cuối cùng, con cặc sưng tấy với những đường gân lộ ra ngoài của tôi đã được thông hơi và nó co lại sau khi xuất tinh. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn lôi nó ra khỏi tử cung mẹ và lôi ra khỏi âm đạo của mẹ.

Tôi ôm mẹ ngả lưng trong bồn tắm đôi lớn để nghỉ ngơi. Tôi bật chế độ tuần hoàn nước lướt sóng và để nước xoa bóp, thư giãn cơ thể. Sau khi nghỉ ngơi một thời gian dài, mẹ tôi đã bình phục. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi biết cô ấy rất no và hài lòng về tôi.

Tắm xong, tôi trở lại phòng ngủ và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã gần 7 giờ. Chúng tôi nhanh chóng mặc quần áo, xếp đồ đạc đã chuẩn bị sẵn lên xe rồi lên đường! 

Theo kế hoạch, lần đầu tiên chúng tôi đến khu rừng Populus euphratica lần trước chúng tôi đi qua để quan hệ tình dục, sau đó lái xe đến dãy núi Thiên Sơn để vui chơi. Để tránh phải ngủ trên núi, chúng tôi mang theo đầy đủ các vật dụng du lịch như lều cách nhiệt, đèn đuổi côn trùng và hộp y tế. Không còn nhiều thứ để lấp đầy cabin phía sau rộng lớn của chiếc xe địa hình.

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Sau hơn 40 phút lái xe, chúng tôi đến khu rừng Populus euphratica lần trước chúng tôi đi qua. Thật trùng hợp, trong trí nhớ của tôi, tôi tìm thấy cây Populus euphratica có cành ngang.

"Mẹ, nhìn kìa!" Tôi hào hứng gọi mẹ: “Được rồi, chúng ta tới đó thôi!”

Nhìn thấy tôi nhảy múa, mẹ tôi bất lực mỉm cười, lắc đầu, đóng cửa xe rồi đi theo tôi.

Tôi đến dưới gốc cây. Thân cây này không cao. Tôi tin rằng mẹ tôi có thể dễ dàng đứng dậy. Tôi nhảy lên và lắc cái rương. Nó cảm thấy rất mạnh mẽ. Tôi đá nó thêm vài lần nữa để chắc chắn rằng nó có thể chịu được tác động mạnh khi chúng tôi quan hệ tình dục. Sau đó tôi lại nhảy xuống.

Mẹ tôi cũng đã đến dưới gốc cây. Khi thấy tôi đi xuống, cô ấy hỏi tôi một cách kỳ lạ: "Em đang làm gì vậy? Em ơi, sao em lại nhảy lên nhảy xuống thế?" Nhìn thấy đôi mắt to xanh nhạt đáng yêu như nước hồ, tôi không khỏi để cô ấy ngậm lấy cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát của mình mà xâm chiếm. Dù chưa nhận được câu trả lời của tôi nhưng mẹ tôi vẫn phản ứng dữ dội trước hành động của tôi và hôn lại tôi rất nồng nhiệt! Khi chúng tôi phải chia tay vì sắp ngạt thở, ánh mắt mẹ ngập tràn khao khát cháy bỏng! 

"Con yêu! Địt mẹ nhanh lên! Dùng con cặc to của con để đụ mẹ dâm đãng của con!" Mẹ tôi thở hổn hển trong khi dựa nửa người vào cây dương. Làm sao tôi có thể chống lại mệnh lệnh của cô ấy? Tôi xé bỏ vài bộ quần áo trên người và cởi quần đùi của mình, thả con cặc to lớn đang háo hức muốn thử và đập không ngừng nghỉ. Mẹ tôi ngồi xổm xuống, ôm lấy cặc tôi và hôn, vuốt ve nó thật kỹ. Nhưng rõ ràng là cô ấy muốn tôi làm điều đó thật sự. Cô ấy thổi kèn cho tôi một lúc rồi nhổ cặc tôi ra, đứng dậy xoay người nằm trên cành dương.

Cái mông to trắng như tuyết ra hiệu cho tôi, tôi hiểu ngay nên một tay giữ vai nó, một tay giữ cặc tôi, nghiến quy đầu từ phía sau vào khe nơi chất nhầy đã bắt đầu rỉ ra. Với một nỗ lực mạnh mẽ từ thắt lưng của tôi, tôi nhét toàn bộ con gà trống có móng vuốt và móng vuốt vào đó! 

Ngay lập tức, phần thịt âm đạo căng cứng và mềm mại bao quanh tôi từ mọi phía, khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Tôi hít một hơi thật sâu, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi kéo cặc lại. Khi chỉ còn một quy đầu mắc kẹt trong miệng âm đạo, tôi bất ngờ lật người và đút cặc của mình vào lại mà không hề dè dặt! 

Cùng lúc đó, cánh tay tôi kéo mạnh cái mông béo của mẹ về phía con cặc to lớn của tôi. Con cặc của tôi đập mạnh như búa vào âm đạo của mẹ, ngay sau đó mẹ tôi hét lên và phát điên! 

Tôi nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình ra vào, tiếng bụng tôi va vào mông mẹ vang lên “rắc rắc” khắp nơi hoang vu, như đang công khai sự tục tĩu của hai mẹ con chúng tôi! 

Kết hợp với tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi và tiếng gầm thấp của tôi, khu rừng Populus euphratica vốn hoang vắng và im lặng trở nên sống động hơn rất nhiều. Chúng tôi quan hệ tình dục một cách thỏa thích mà không biết rằng trên thế giới này còn có những người khác đang cố gắng hết sức để yêu cầu và cho nhau.

"A... con ơi, à... không... à... con... con sắp bay mất, à..." Mẹ tôi vừa hét lên một cách dâm đãng vừa tuyệt vọng đẩy cái mông to tròn của mình về phía con cặc to của tôi! 

"Bay đi, bay đi, ta cho ngươi bay vào không gian!" Biết nàng sắp lên đỉnh, tôi cũng tăng tần suất đút cặc của mình lên. Khi quy đầu to chạm vào lõi hoa và thậm chí cả tử cung của mẹ, mẹ tôi như bị một chiếc búa tạ đánh vào! 

"Con yêu, à, con trai ngoan, đụ mẹ con đến chết, đụ mẹ con dâm đãng của con đến chết, à..."

"Đương nhiên là ta sẽ địt chết mẹ ngươi, ngươi là đứa con quyến rũ, bà mẹ dâm đãng không biết xấu hổ!"

“Tôi là một con điếm, tôi không biết xấu hổ, tôi dùng một con cặc to để dụ dỗ con trai tôi, à… đứa con trai mà tôi sinh ra… một con cặc to, lớn… muốn, muốn, đụ tôi chết đi…” Người mẹ cuồng loạn hét lên, liều mạng đẩy mông to về phía sau vài lần, trong âm đạo có một cơn co thắt dữ dội, giống như cơn co thắt trước khi núi lửa phun trào, sau đó núi lửa phun trào! Tinh dịch phun ra một cách hỗn loạn, vắt ra từ khe hở giữa trục cặc và âm đạo, phun khắp mặt đất và cây cối xung quanh, thậm chí còn dính rất nhiều vào cơ thể tôi! 

Mẹ bất đắc dĩ đẩy cái mông to ra sau hai lần, sau đó thân thể mềm nhũn ra, nằm trên cành cây thở dốc! 

Con cặc của tôi chưa kịp trút hơi, lại tiếp tục đưa vào âm đạo của mẹ tôi, quy đầu còn kẹt trong lõi bông hoa tức là miệng tử cung của mẹ tôi! Thấy mẹ đã đau yếu, tôi lại đẩy con cặc to lớn của mình vào sảnh mẹ, mối liên hệ với mẹ càng trở nên thân thiết hơn.

"Ồ... em yêu, chờ đã... chờ đã, để anh nghỉ một chút, được không?" Mẹ tôi tưởng tôi sẽ tiếp tục cưỡng hiếp bà nên sợ hãi đến mức cầu xin sự thương xót! Tôi vội vàng ghé vào tai cô ấy, nhẹ nhàng an ủi cô ấy, nhưng trong lòng lại có một cảm giác tự hào, đó là tôi đã cưỡng hiếp mẹ ruột gốc Nga của mình, người rất quyến rũ và có thể lực phi thường đến mức khiến bà ấy sợ hãi! Tôi thực sự cảm thấy mình mạnh mẽ! 

Tôi nhìn cây Poplar euphratica và bắt đầu tính toán trong đầu. 

Ban đầu, kế hoạch của tôi là đến một cái cây và để mẹ tôi nằm trên cành và quan hệ tình dục với bà. Rốt cuộc, tôi đã thử tất cả các tư thế quan hệ tình dục trên mặt đất. Để tìm thấy sự tươi mới, tôi có thể thực hiện nhiều tư thế tươi mới hơn trên cây. Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại quan hệ tình dục với tôi dưới gốc cây trước tiên. Bằng cách này, cây dương mà mẹ tôi có thể dễ dàng nâng lên tùy theo thể trạng của bà đã trở nên cao hơn.

Nếu bạn muốn đợi mẹ lấy lại sức rồi mới trèo lên cây thì có thể sẽ làm chậm thời gian quan hệ. Ở sa mạc, chênh lệch nhiệt độ trước và sau khi mặt trời ló dạng là rất lớn. Thời điểm tốt nhất là sau bình minh và trước khi mặt trời ló dạng. Đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất để hai mẹ con có những trò chơi hoang dã.

Nhìn cây dương euphratica, tôi nghĩ ra một cách. Về cơ bản, với thể lực của tôi, việc đưa mẹ lên cây không phải là vấn đề, nhưng mấu chốt là tôi không muốn xa mẹ, dù chỉ một giây phút! Tôi ước gì tôi có thể ở bên mẹ mãi mãi và quan hệ tình dục mãi mãi! Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, ừ, thế thôi! 

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp đùi trắng nõn săn chắc của mẹ. Tôi nhẹ nhàng đẩy và nâng cô ấy lên, đồng thời lật toàn bộ cơ thể cô ấy lại, để cô ấy chuyển từ quay mặt ra xa tôi sang mặt đối mặt với tôi! Tất cả là nhờ vào vòng eo và đôi chân vô cùng linh hoạt của mẹ tôi, nếu không sẽ không bao giờ có được. Tôi nhặt chiếc chăn nỉ lớn mà mẹ vừa ném xuống đất, trải giữa những cành cây dương rồi dang rộng chân hơn, cặc tôi đưa vào sâu hơn.

Sau đó, tôi yêu cầu mẹ vòng tay ra sau gáy tôi và mẹ vô thức quấn hai chân quanh eo tôi.

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông to của cô ấy để khen ngợi, sau đó tôi dùng hai tay nắm lấy cành cây hai bên, dùng chân đẩy mạnh và dùng lực nhảy để đỡ mình và mẹ! Tôi vặn người và ngồi xuống một chút trên cành cây. Sau đó tôi lại vặn eo và di chuyển toàn bộ cơ thể của mình đến cành cây. Đồng thời, tôi cũng đã nuôi mẹ tôi! 

Dù thể lực của tôi rất tốt nhưng cân nặng của mẹ tôi lại không hề nhẹ. Cô nặng gần 80 kg. Chỉ là cô ấy đã tập thể dục quanh năm và không có chút mỡ thừa nào. Vì vậy, tôi cũng rất mệt mỏi.

"Cục cưng, ngươi, ngươi thật sự rất mạnh!" Mẹ tôi không khỏi khen ngợi tôi và nói: “Con biết không? Không phải người đàn ông nào cũng có thể đưa mẹ lên cây được, đặc biệt là lối này…” Nói xong, mẹ đỏ mặt cười lớn.

"Ồ, được rồi mẹ ơi, con thực sự không muốn xa mẹ một giây phút nào đâu!" Tôi đã nghiêm túc nói với mẹ về tình yêu của tôi dành cho mẹ.

Chợt tôi nhớ ra điều gì đó: “Mẹ ơi, mẹ có yêu con không? Giống như con yêu mẹ phải không?”

Tôi rất nghiêm túc, nghiêm túc đến mức mẹ tôi cũng ngừng cười và nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên.

Nhưng sau đó, nàng không khỏi kêu lên một tiếng, vui vẻ nói: "Đương nhiên rồi, con yêu, con có nghi ngờ gì không?" Cô ấy hỏi đùa tôi

"Nếu em cũng yêu anh, anh sẽ cưới em chứ? Hãy làm vợ anh, giống như em đã làm với bố anh và sinh con cho anh?" Tôi đã trả lời đầy đủ câu hỏi của mẹ tôi và bà rất ngạc nhiên! Cô ấy không ngờ tôi sẽ hỏi điều này, và cô ấy thực sự cũng không nghĩ về điều đó nhiều như vậy, nhưng rõ ràng, cô ấy biết mình phải trả lời vì tôi có ý đó! 

"Con ơi, con... ừm... con thực sự, à... mẹ nói sao được nhỉ..." Mẹ tôi suy nghĩ một chút, nhưng tôi biết mẹ sẽ cho tôi một câu trả lời thỏa đáng.

"Được rồi, em yêu, anh không suy nghĩ nhiều về những câu hỏi em vừa hỏi, nhưng anh đã nghĩ về điều đó, nhưng anh chưa suy nghĩ thấu đáo nên không nói cho em biết." Cô ấy nhìn tôi trìu mến: “Vì anh đã hỏi nên em nghĩ chúng ta cần phải bàn bạc chuyện này một cách nghiêm túc.”

"Trước hết, ta rất yêu ngươi, kể cả mẫu thân yêu con trai, nữ nhân yêu nam nhân! Cũng giống như ngươi có nam nhân yêu nữ, có nhi tử yêu mẹ, điểm này ngươi không hề nghi ngờ."

Mẹ tôi bình tĩnh nói, nhưng khi nghe thấy, một hòn đá rơi xuống đất, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ mới cảm nhận được tôi quan tâm đến mẹ biết nhường nào. Cô ấy ngay lập tức quàng tay qua cổ tôi và ôm tôi vào lòng. Cô nằm trên cành cây phủ nỉ và để tôi nằm trên cô. Vừa mở miệng đã nếm được cặp hạt sữa cao tròn trên ngực cô. Tôi đang nhai hạt sữa ngọt ngào trong miệng mà tai vẫn còn nghe lời mẹ nói. Và mẹ tôi biết rất rõ điều này.

"Về phần anh nói muốn cưới em, tôi nghĩ tôi có thể hiểu được anh đã cầu hôn tôi. Đây là điều mà mọi phụ nữ đều sẽ cảm thấy phấn khích. Suy cho cùng, đó là sự thừa nhận sức hấp dẫn của tôi."

Nhưng sau đó cô lại chuyển chủ đề: "Tuy nhiên, anh nên biết, pháp luật hiện hành không cho phép những người mẹ như chúng tôi kết hôn. Hơn nữa, hành vi của chúng tôi sẽ bị thế giới hắt hủi, sẽ rơi vào vực sâu không đáy."

Sau khi nghe điều này, tôi không thể không cảm thấy lo lắng. Tôi yêu mẹ nhiều đến nỗi tôi quên mất tất cả.

Nhưng người mẹ nói tiếp: “Tất nhiên, mẹ đã nghĩ ra cách giải quyết vấn đề này. Tuy phiền phức hơn nhưng chúng ta cũng không quan tâm, đúng không? Tuy nhiên con yêu, theo ý của mẹ, nếu chúng ta đoàn kết thì có nghĩa là mẹ trở thành người phụ nữ của con, và mẹ có nghĩa vụ sinh ra một đứa con cho con, một đứa con thuộc về chúng ta.

Tuy nhiên, bạn phải biết rằng tỷ lệ trẻ em sinh ra do loạn luân như chúng ta bị khiếm khuyết rất cao! Bạn đã nghĩ về điều này chưa? “Tôi thôi cướp vú mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ nhưng không biết phải nói gì.

Mẹ tôi mỉm cười âu yếm, an ủi tôi và nói: “Được rồi con yêu, đừng lo lắng. Mẹ nghĩ chúng ta sẽ tìm ra cách giải quyết, nhưng trước tiên chúng ta phải giải quyết vấn đề danh tính của con, phải không?”

Thấy tôi hơi bối rối, cô ấy giải thích thêm: “Em chỉ muốn giúp anh có được thân phận mới, để chúng ta có một sự kết hợp hợp pháp và chính trực thôi, được không?” Tôi gật đầu.

"Con hiểu điều đó, nhưng mẹ ơi, con có thể làm gì để có được địa vị có thể chính thức kết hôn với mẹ?" Mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy hỏi tôi: "Ôi chàng trai trẻ, anh không nghĩ chúng ta nên bắt tay vào công việc trước sao?"

Nói xong cô nghịch ngợm co rút phần thịt mềm bên dưới hai lần khiến cặc tôi khó chịu vô cùng. Tôi chợt nhận ra điều đó và bắt đầu kinh doanh cùng mẹ! 

Tôi để mẹ nằm nghỉ trên cành cây. Tôi dang rộng đầu gối và quỳ xuống chỗ nối giữa các cành cây. Một tay ôm lấy lưng mẹ, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn cực kỳ không cân đối với cặp mông to của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu. Khi bắt gặp ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi chợt kêu lên một tiếng rồi đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ một cách thô bạo! "A..." Là một bà mẹ châu Âu, cô ấy không chịu nổi sự tấn công bất ngờ của tôi và đánh thức tôi bằng một tiếng kêu van nài! 

“A… a… đẩy qua, à… đẩy lên tận bụng…” Mẹ tôi hét lên quên mất mình đang làm gì, và khi nghe tiếng giường kêu bên tai, tôi phấn khích như tiếng trống trận động viên tôi tiến về phía trước! 

"Ha, ha ha. Ta giết ngươi, đụ ngươi chết, đụ ngươi chết, một cái dâm đãng dụ dỗ chính mình nhi tử, này..."

Trong khi mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác, tôi nghiến răng và bộc lộ ham muốn một cách thật lớn.

"Đụ chết ta đi, a... ta đã dụ dỗ...con trai, ta, a... ta thật vô liêm sỉ, a..."

Mẹ tôi hét lên từng đợt, đồng thời, mẹ liên tục đẩy cái mông to của mình về phía con cặc to của tôi. Cái mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy nằm trên háng tôi, điều này càng khiến tôi phát điên lên vì cô ấy, và tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy bằng mọi giá! 

Dường như đó là sự kích thích mà môi trường mới mang lại. Đỉnh cao của người mẹ đến rất nhanh và rất dữ dội! Chúng tôi mới quan hệ chưa đầy hai mươi phút, tiếng la hét của cô ấy ngắt quãng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy chứa đầy tinh dịch khiến cặc tôi cảm thấy khó chịu.

"Mẹ, sao vậy? Sao hôm nay mẹ lại vô dụng như vậy? Tại sao mẹ lại làm xong trong lúc con đang chuẩn bị làm việc?" Tôi giảm tốc độ đẩy của mình trong khi trêu chọc mẹ tôi một cách cưỡng bức.

Nhưng lần này mẹ tôi đạt cực khoái rất mạnh, hiển nhiên bà vẫn chưa hồi phục. Cô ấy chỉ có thể để tôi đút con cặc dày đặc của mình vào âm đạo ấm áp và thoải mái của cô ấy, tìm kiếm các dây thần kinh trong tử cung của cô ấy! Suy cho cùng, phụ nữ châu Âu có khả năng phục hồi mạnh mẽ! Dưới những đòn tấn công ngày càng dữ dội của tôi, sau một thời gian, mẹ tôi dần dần “sống lại” và bắt đầu thực hiện những đòn phản công xuất sắc trước các đòn tấn công của tôi! 

Dù không gian hơi chật hẹp nhưng mẹ tôi vẫn cật lực nâng cái mông to của mình lên để đánh thẳng vào cặc tôi.

"A, mẹ ơi, âm đạo của mẹ đẹp quá. Con muốn sống trong đó và không bao giờ ra ngoài!" Đây không chỉ là điều vô nghĩa, đây là cảm xúc thực sự từ tận đáy lòng của tôi.

Vừa bày tỏ tình cảm chân thành của mình với mẹ, tôi vừa đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ mà không hề dè dặt. Dùng sức nặng của chính mình, tôi có thể xuyên suốt mọi lúc, khiến mẹ tôi lần nào cũng phải há hốc mồm.

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn cẩn thận đưa âm đạo của mình về phía cặc tôi, thỉnh thoảng siết chặt lỗ âm đạo của mình khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn! 

"Con ngoan, à... con ngoan của mẹ, trời ơi, đứa con ruột mà mẹ sinh ra lại dùng con cặc to lớn của nó để đụ con, ôi, hay quá, à... được..." Giọng mẹ rất lớn. May mắn thay, ở đây không có người nên không ai nghe thấy. Tuy nhiên, nếu không có chuyện gì xảy ra, chắc chắn sẽ có người nghe thấy tiếng hét của mẹ, mẹ sẽ càng hưng phấn hơn! 

Dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, âm đạo của mẹ tôi tiết ra một lượng lớn tinh dịch để bôi trơn âm đạo. Nhiều tinh dịch đến nỗi nó chảy ra khỏi âm đạo của cô và làm ướt tấm chăn nỉ bên dưới cô! Và vì tôi dùng nhiều lực, cả mẹ lẫn tôi đều gầy nên dưới tác dụng của nhiều lực, cây dương vốn rất vững vàng đã bị rung chuyển phát ra tiếng “cạch cạch”. Để kích thích hơn nữa, tôi ấn vào chân mẹ và bắt mẹ quấn chặt quanh eo tôi hơn.

Cùng lúc đó, tôi co chân lại và giẫm phải hai cành cây rất dày. Bằng cách này, tôi sẽ dễ dàng phát huy sức lực hơn!

"Mẹ, con tới đây!" Tôi hét lên, đá chân thật mạnh về phía sau và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Do sức lực mạnh mẽ và thực tế là âm đạo của mẹ tôi lúc này cực kỳ trơn trượt

Thế là tôi liền đưa con cặc to của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, đầu quy đầu của tôi chạm vào tử cung của mẹ! Một phần tư con cặc của tôi vẫn còn nằm ngoài âm đạo của mẹ tôi. Tôi đẩy cành cây mạnh hơn, quy đầu cứng như sắt êm ái ép mở lõi mẹ ra và đâm vào trong bụng mẹ.

Quê hương xưa của tôi, ngôi nhà nơi tôi đã sống gần mười tháng hơn chục năm trước! Nó thật ấm áp và đáng yêu. Tôi phải chiếm lại nó, không chỉ cho bản thân mình mà còn cho các con tôi. Tôi muốn các con tôi được tận hưởng ngôi nhà tuyệt vời, xinh đẹp và ấm áp này! 

Bị tôi xâm nhập một cách thô bạo, mẹ tôi không khỏi kêu lên đau đớn: “Ôi, nhẹ nhàng đi con, con sắp giết mẹ rồi…” Nhưng mẹ không hề nao núng, vẫn nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của tôi.

Cảm động trước sự tận tâm của mẹ, tôi cảm thấy cách tốt nhất để báo đáp bà là cố gắng hết sức cưỡng hiếp bà, vì vậy tôi bắt đầu chuyển động piston thật mạnh! 

"A...ah...xuyên, ah...xuyên..."

"Con trai, con thật ngoan... con cặc của con to quá, tất cả là của con, của con... khắp nơi..."

"Thật đầy đủ..."

Mẹ tôi hét lên không biết xấu hổ. Mặc dù cô ấy cau mày mỗi khi tôi xâm nhập nhưng cô ấy vẫn đối mặt với nó mà không hề nao núng! Tuy nhiên, vì hành động quá kích thích nên mẹ đã sớm lên đỉnh trở lại, hành động của mẹ càng trở nên hoang dã hơn.

"Nào, nào, nào! Địt tôi đi, đụ tôi chết đi, đụ mẹ tôi, kẻ dụ con trai mình đến chết..."

Mẹ tôi hét lên điên cuồng, đột nhiên tôi đâm thật mạnh vào sâu trong mẹ. Tiếng hét của cô biến thành tiếng hét đau đớn! Nhưng sau đó, cô ấy lại bắt đầu sủa

“Dài như vậy, dày như vậy, a… Ta sinh ra nó, trời ơi, con quái vật do ta sinh ra…” Tiếng kêu càng thêm hoang dã và vô lý! 

“Mà mẹ ơi, đứa con trai mẹ sinh ra đang cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc mẹ đưa cho nó, mẹ có vui không?

Thích nó? “Tôi vừa cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man, vừa trêu chọc bà. Điều này có thể khơi dậy bản chất dâm đãng của cô ấy nhiều hơn nữa! 

"Được rồi, à... ta... ta vui quá, ta thích quá, à... Con trai yêu của ta, đụ mẹ đĩ điếm của con đến chết, và đụ ta đến chết với con cặc to mà ta đưa cho con." Mẹ đã tỉnh táo lại, điên cuồng vung cái mông trắng nõn, không biết là đang phục vụ hay đang né tránh đòn tấn công của tôi.

Nhưng ngay sau đó cô ấy đột nhiên siết chặt hơn, cánh tay cô ấy đột nhiên ôm lấy tôi, và đôi chân cô ấy càng quấn quanh tôi chặt hơn. Âm đạo của cô ấy, vốn cực kỳ hấp dẫn đối với tôi, co lại dữ dội trong một lúc, và cô ấy xoa bóp dương vật của tôi với lực mạnh đến mức gần như làm gãy dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy! 

Cùng lúc đó, một chất lỏng lạnh lẽo từ sâu nhất trong âm đạo của cô ấy tràn ra, đổ lên quy đầu của tôi, khiến tôi suýt sinh con ngay tại chỗ. 

Cô ấy đang xuất tinh! Nhưng tôi vẫn không để cô ấy đi. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. Bởi vì cô ấy bị vướng quá chặt nên đã xảy ra tình huống tôi bế cô ấy lên rồi đập cô ấy vào cành cây! 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi mới thư giãn được một chút thì lại bị tôi cưỡng hiếp, ham muốn đến mức bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt với tôi! 

Đột nhiên tôi ngừng cử động và nghĩ đến một tư thế khác. Nếu dùng trên cây thì sẽ thú vị hơn. Mẹ tôi đang có tâm trạng vui vẻ và bà không để ý rằng tôi đột nhiên ngừng cử động. Cô ấy giơ cái mông to lên để gặp tôi vài lần.

“Ôi cưng ơi, anh…” Cô lẩm bẩm trong khi cố gắng chủ động chạm vào cặc của tôi, “Nào, thôi nào, sao anh lại nôn mửa… Ôi”

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!" Nói xong tôi rút con cặc to lớn của mình ra mà không đợi mẹ kịp phản ứng mà lại moi ra một vũng tinh dịch lớn từ trong âm đạo của mẹ! Làn da trắng truyền thống châu Âu của mẹ tôi đã ửng hồng khắp người do máu lưu thông quá nhanh. Nó thực sự dễ thương! 

Tôi lật cô ấy lại, để cô ấy đặt tay lên hai cành cây trước mặt, cái mông to của cô ấy hướng về phía tôi.

Tôi nửa ngồi xổm phía sau mẹ, nhắm cặc của mình vào âm đạo cao chót vót của mẹ, “Này…” Tôi đẩy mạnh về phía trước, và con cặc mạnh mẽ của tôi lại mở ra âm đạo của mẹ tôi, đỡ lấy âm đạo mới khép kín của mẹ lần nữa! 

Có một âm thanh sắc nét của "crack, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle."

"À... được rồi, con trai ngoan, à... chết tiệt tôi đi..."

“Tao sẽ đụ mày chết, con khốn này, bà mẹ dâm đãng của mày muốn con trai của bà ta đụ chết mày…”

"Đúng, đúng, tôi là một bà mẹ dâm đãng, tôi là một con khốn nạn, à...đụ tôi đi, đụ tôi đến chết đi..."

Tôi giống như một hiệp sĩ cổ xưa, cưỡi trên lưng con ngựa vô cùng xinh đẹp của mẹ tôi, phi nước đại qua sa mạc Gobi vô tận! 

“A... a... tới... a... tới..." Mẹ lại lên đỉnh! 

Tôi cũng kiệt sức nên ôm lấy cặp mông to của mẹ, dùng cả hai tay kéo cái mông hoàn hảo có thể chịu được sự chỉ trích của bất kỳ người đàn ông kén chọn nào về phía cặc của tôi. Tôi cũng cố gắng hết sức để đẩy cặc của mình về phía âm hộ của mẹ. Dưới tác dụng của lực hai chiều này, sau một màn khiêu vũ cuồng loạn, mẹ tôi bất ngờ dùng hết sức đẩy cái mông to của mình ra sau, hút hết cặc của tôi vào âm đạo, nuốt chửng quy đầu của tôi trong một lượt, mút thật chặt không buông! 

Tinh dịch âm đạo lạnh lẽo một lần nữa lại rắc lên quy đầu nóng bỏng của tôi, khiến tôi run rẩy. Âm đạo vốn đã bấp bênh không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên và bắn tinh hoa cuộc đời mình vào tử cung hoàn hảo trưởng thành và màu mỡ của mẹ tôi! 

"À...Mẹ ơi, con cũng ở đây..." Khi xuất tinh, tôi tiếp tục đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi thực sự muốn tiếp tục cảm giác tựa thiên đường này mãi mãi, nhưng điều này là không thể! Sau khi bắn bảy tám phát liên tiếp, cuối cùng tôi cũng cảm thấy yếu ớt. Tôi tuyệt vọng dùng chút sức lực cuối cùng của mình để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó tôi nằm trên lưng mẹ và ngủ thiếp đi. Mẹ tôi cũng nằm trên cành cây ngủ quên mà cái mông to vẫn nhô cao! 

Tôi vẫn bình phục trước mẹ tôi, và dường như không mất nhiều thời gian để tôi nghĩ rằng tất cả là do thể chất đặc biệt của mình. Nếu không, tôi đã phải ngủ rất lâu sau khi quan hệ mãnh liệt như vậy! Tưởng mẹ đi dạo trên núi nên tôi lùi lại và rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ dù nó đã bị co lại.

Sau đó, tôi nhảy từ trên cây xuống trước, sau đó trực tiếp ôm mẹ từ trên cây xuống, đặt mẹ lên ghế ô tô rồi lấy khăn tắm đắp cho mẹ. Dù đang là mùa hè nhưng tôi không muốn mẹ yêu quý của mình cảm thấy khó chịu nên tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và bỏ vào cốp sau xe. Tôi cũng lên xe ôm mẹ đang say ngủ vào lòng.

Tôi bật nhạc trên ô tô, nhắm mắt nghe những bài hát thư giãn trong khi tận hưởng sự dịu dàng của người mẹ trưởng thành trong vòng tay! 

Mẹ tôi lại ngủ mất khoảng một giờ. Mặt trời đã ló dạng và nhiệt độ xung quanh bắt đầu tăng lên đáng kể. Mẹ tôi dường như cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ. Cô ấy mở đôi mắt mờ của mình ra, nhưng cô ấy nhìn tôi một cách trìu mến và bắt đầu cười! 

"Mẹ ơi, dậy đi!" Tôi cũng đang buồn ngủ. Tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ và nói: "Bây giờ chúng ta đi được chưa? Sao con lại cười?" Tôi nhận ra vẻ mặt của mẹ và cảm thấy có chút mất tự nhiên.

Nói thật, từ khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy mình như người lớn, sợ rằng mình có gì đó “trẻ con” lắm! 

Chính vì điều này mà tôi nhận thấy nụ cười với ánh mắt giễu cợt của mẹ, trong lòng tôi có chút lo lắng. Thấy tôi như vậy, mẹ từ trong khăn tắm vươn tay ra, móc cổ tôi, kéo tôi về phía mẹ rồi hôn tôi bằng đôi môi anh đào mềm mại.

"Đừng hiểu lầm, em yêu, anh chỉ thấy hơi khó tin, thực sự, không thể tin được!" Cô giải thích: "Hãy nghĩ mà xem, tất cả chúng ta đều rất hứng thú khi quan hệ tình dục và chúng ta không cảm thấy khó chịu chút nào, phải không?"

Tôi gật đầu

Quả thực, tôi không hề cảm thấy khó chịu khi quan hệ với mẹ và tôi rất thích điều đó. Tôi vô cùng bị ám ảnh bởi niềm vui say đắm này! Người mẹ tiếp tục: "Nhưng, bạn biết đấy, ngay cả các cặp đôi cũng thường gặp vấn đề khi quan hệ tình dục, kiểu như... tôi nói thế nào nhỉ?"

Cô cau mày suy nghĩ, không biết so sánh với mình thế nào. "Nói cách khác, đối với những cặp đôi bình thường, cho dù nam giới bình thường cũng sẽ thường xuyên xảy ra vấn đề. Thời điểm cao trào của nữ giới luôn đến muộn hơn nam giới. Vì vậy, nam giới cần dùng kỹ năng kéo dài thời gian của mình để nữ nhân có thể đạt cực khoái."

Người mẹ đang cố gắng đưa ra một lời giải thích đơn giản và dễ hiểu: "Hơn nữa, phụ nữ hồi phục nhanh hơn nam giới sau khi đạt cực khoái. Vì vậy, nếu phụ nữ có ham muốn mạnh mẽ thì đàn ông thường khó thỏa mãn được cô ấy". Cô đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào nói: "Nhưng chúng ta không có vấn đề này. Anh, trời ơi, tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng anh có thể, mỗi lần có thể đụ tôi lâu như vậy, khiến tôi liên tục cao trào."

Mẹ đang khen tôi mà mặt có chút nóng! "Nhưng con hồi phục nhanh quá, con biết đấy, con yêu, bố con và mẹ, chúng ta đương nhiên có vấn đề của bố con, dấu hiệu của đàn ông tương đối ngắn."

Mặt cô càng đỏ hơn nhưng cô vẫn kiên trì nói: “Tuy nhiên, khi chúng ta quan hệ, quả thực có rất ít lần tôi đạt được cao trào”. Như để giải thích điều gì đó, cô ấy nói thêm, "Tất nhiên, điều này không chỉ vì dương vật của anh ấy nhỏ hơn dương vật của bạn rất nhiều!"

Thấy tôi không tỏ ra nghi ngờ, cô ấy mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói với tôi: "Anh biết đấy, thực ra tôi không có ý dâm đãng như vậy. Phải nói là tôi chỉ làm như vậy khi gặp anh!"

Nghe xong lời tâm sự của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thực sự nhẹ nhõm! Mẹ chỉ trở nên dâm đãng khi gặp tôi. Nói cách khác, mẹ chỉ yêu con thôi! Tôi thực sự rất vui mừng. Tôi tin rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vô cùng phấn khích khi gặp phải chuyện như thế này. Người bày tỏ sự chân thành với tôi chính là mẹ ruột xinh đẹp và quyến rũ của tôi! 

"Tuy nhiên, phải nói rằng hành vi có phần dâm đãng của tôi là do di truyền từ mẹ tôi, bà nội của anh!" Mẹ tôi thực sự đã nói với tôi rằng bà tôi rất dâm ô. Dù từ nhỏ tôi đã quen với tính cách không nao núng của mẹ nhưng tôi vẫn hiểu rằng theo lối suy nghĩ của người Trung Quốc, tôi sẽ không làm điều này. Rốt cuộc, không ai muốn gọi mẹ mình là dâm ô! 

"Cho nên, ta đã nghĩ tới chúng ta tương lai một phương pháp tốt, nhất định có thể thực hiện được, đương nhiên sẽ cần một ít thời gian." Cô ấy nhìn tôi và nói: "Được rồi! Bây giờ chúng ta hãy đến chân núi Thiên Sơn!"

Nói xong cô đứng dậy mặc quần áo chỉnh tề. Tất nhiên, cô ấy chỉ mặc một chiếc áo phông đen và một chiếc quần đùi siêu ngắn, nhưng cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót hay áo lót bên trong! Tôi cũng chỉ mặc một chiếc quần đùi và phần thân trên của tôi để trần. Mẹ tôi khởi động xe và chúng tôi lên đường đến Thiên Sơn! 

Chạy nhanh trên đường, không lâu sau, tôi nhìn thấy bóng núi cao lớn hùng vĩ của núi Thiên Sơn! Khi khoảng cách càng gần, bóng của những ngọn núi càng rõ và cao hơn.

Mẹ tôi đã đăng ký với một công ty kinh doanh du lịch cắm trại. Trước khi đến Tân Cương, chúng tôi đã hỏi ý kiến ​​họ về thông tin du lịch địa phương. Họ nói rằng ở đây có một khu cắm trại do công ty của họ phát triển.

Khi đến chân núi, lần đầu tiên chúng tôi ký tên và đăng ký tại trạm quản lý của công ty du lịch. Sau đó, sau khi nghe nhân viên quản lý giới thiệu ngắn gọn về khu cắm trại và những điều cần chú ý khi cắm trại, chúng tôi lái xe đến khu cắm trại và bắt đầu tìm kiếm địa điểm cắm trại yêu thích của mình! 

Theo tờ rơi du lịch, khu cắm trại này có diện tích vài km vuông, trong đó có một đỉnh núi nhỏ tương đối biệt lập!

Để thỏa sức vui chơi, chúng tôi cố tình chọn khu cắm trại cạnh vách đá, có dòng suối rộng chảy qua. Nó được bao quanh bởi núi và sông. Đây chính là chiến trường “chiến trường” lý tưởng nhất của hai mẹ con tôi.

Trời đã xế trưa, tôi giúp mẹ dỡ hành lý, đồ đạc xuống xe rồi dựng trại. Theo lời giới thiệu trong cẩm nang du lịch, chúng ta có thể thắp lửa nơi hoang dã. Thứ nhất, xung quanh đều có trạm quan sát. Nếu có khói, bạn có thể nhanh chóng tìm ra nguồn lửa. Thứ hai, mặc dù nằm trong khu vực nội địa khô cằn nhưng có rất nhiều dòng suối được hình thành do băng tuyết tan trên đỉnh núi thuộc dãy núi Thiên Sơn, đặc biệt là xung quanh khu cắm trại.

Theo báo cáo, có bảy hoặc tám con lạch!

Vì vậy, dù có hỏa hoạn cũng có thể dễ dàng dập tắt bằng cách lấy nước. Tuy nhiên, dù vậy, công ty du lịch vẫn có những quy định nghiêm ngặt đối với các thành viên sử dụng lửa ở nơi hoang dã. Ví dụ, phải sử dụng các thùng chứa đặc biệt để đựng than hoặc củi.

Khi tôi đã dựng lều xong

Hơn nữa, sau khi dọn dẹp bên trong, bụng tôi chợt kêu lên. Dường như bụng tôi đã bắt đầu biểu tình! Theo công ty du lịch, địa điểm này vẫn đang trong quá trình hoạt động thử nghiệm và chỉ mở cửa cho thành viên VI. Hơn nữa, vì là dự án mới nên vẫn còn rất ít người đến đây. Người quản lý giới thiệu các biện pháp phòng ngừa khi đi lại nói với tôi rằng hôm nay ở đây chỉ có ba hoặc bốn khách du lịch, không quá mười người. Nói cách khác, chúng ta có thể tùy ý nuông chiều bản thân!

"Nấu cũng muộn rồi, nhưng tôi mang cơm ăn liền đến, tôi chỉ cần đun một ít nước thôi. Đợi một chút!" 

Mẹ tôi biết rằng tôi chắc hẳn đang đói. Cô ấy đang nói chuyện với tôi một cách vội vàng trong khi đang thu dọn công việc đang làm.

Tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Không sao đâu, tôi chưa đói lắm đâu!”

Sợ cô ấy lo lắng, tôi nói thêm: “Chúng ta còn nhiều thời gian mà!”

Nói xong, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng và nghĩ: Chúng ta còn nhiều thời gian! Mẹ tôi dường như cũng đã nghĩ đến điều này. Cô ấy nở một nụ cười duyên dáng và nói với khuôn mặt đầy nắng: "Không tệ! Nhưng tôi nghĩ chúng ta cần giải quyết vấn đề dạ dày trước khi có đủ năng lượng để làm việc khác, phải không?"

Tôi im lặng nhún vai còn cô ấy tiếp tục chuẩn bị đồ ăn.

Sau một thời gian, mặc dù đơn giản nhưng bữa trưa có thể đảm bảo lượng dinh dưỡng và calo của chúng ta đã sẵn sàng.

Thấy xung quanh không có ai, tôi cởi quần đùi và thả con cặc đã ngạt thở đã lâu và đang đập phản đối để nó hít thở không khí trong lành! Nhìn thấy con cặc của tôi, mẹ tôi nở nụ cười ngọt ngào. Không để tôi nói một lời, cô ấy cởi khuy quần đùi và cố tình lắc cặp mông trắng ngần, trong trẻo, tròn trịa và to lớn như một chiếc bồn tắm về phía tôi.

Tôi tham lam liếm môi, cảm giác như khó thở, mẹ tôi rõ ràng đang bị kích thích, âm đạo của bà bắt đầu rỉ ra thứ nước tình yêu đục đục. Vì vậy, cô ấy đến gần tôi, tôi ôm lấy cặp mông to của cô ấy và hướng dẫn cô ấy ngồi xuống từ từ.

Khi mu của cô ấy chạm vào quy đầu trên đầu cặc tôi, cô ấy vẫn nghịch ngợm nghiền nát nó vài lần. Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nắm lấy cặp mông to lớn của cô ấy bằng cả hai tay và kéo nó xuống thật mạnh. Với một âm thanh nhẹ nhàng, con cặc to kiêu hãnh của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, và cái mông béo của cô ấy được ôm chặt trong vòng tay tôi.

"Chà... chúng ta phải suy nghĩ kỹ xem sau này sẽ chơi gì!" Giọng mẹ đầy mong đợi.

"Ồ, đương nhiên phải làm cái gì mới mẻ, nếu không ra ngoài chẳng phải lãng phí thời gian sao?" Tôi lẩm bẩm trong khi nhai thức ăn trong miệng.

Đột nhiên, mẹ tôi nghĩ đến điều gì đó và giục tôi: "Ăn nhanh đi con! Mẹ nghĩ chúng ta có thể vui vẻ một chút!" Nói xong, cô ấy co cứng phần thân dưới dày đặc của mình, kẹp con cặc sưng tấy và đau đớn của tôi rồi nhanh chóng bắt đầu ăn bữa trưa.

Chúng tôi vội vàng ăn xong bữa trưa. Vì là thực phẩm tiện lợi nên chúng tôi chỉ thu bao bì vào túi rác. ▲ Trong thời gian này, cái mông to của mẹ cứ đè lên háng tôi, và đương nhiên con cặc của tôi không bao giờ rời khỏi âm đạo ấm áp của mẹ!

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi sốt ruột hỏi mẹ: “Chúng ta đang chơi trò gì thế?” Mẹ tôi mỉm cười thần bí, không trả lời mà hỏi tôi: “Trong văn hóa truyền thống Trung Quốc, vịt quan tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu giữa nam và nữ phải không?”

"Tất nhiên rồi" Tôi nhìn mẹ với vẻ bối rối.

"Nhưng, vấn đề là gì?" Mẹ tôi đột nhiên đứng dậy và phơi con cặc to lớn của tôi ra ngoài.

Anh quay lại nói với tôi: “Vậy chúng ta phải như quan vịt làm tình trong nước phải không?”

Nói xong cô mỉm cười chạy về phía con lạch rộng bên cạnh. Tôi hơi choáng váng nhưng nhanh chóng hiểu ý mẹ và hào hứng đuổi theo! Tôi muốn cho mẹ tôi một kỷ niệm khó quên dưới nước. Chúng tôi chưa quan hệ tình dục dưới nước!

Đầu tiên, mẹ tôi chạy chỉ để thêm niềm vui. Thứ hai, tốc độ chạy của tôi phải nhanh hơn mẹ tôi rất nhiều. Vì vậy, tôi đã bắt được mẹ ngay khi mẹ đến suối. 

Tất cả chúng tôi đều trần truồng, trần trụi như thể đang ở trong một khu rừng nguyên sinh. Mẹ tôi hét lên. Cô không ngại gọi điện cho quản trị viên hoặc những khách du lịch khác. Trên thực tế, tôi đoán nhiều du khách đến đây đều muốn tìm cảm giác phấn khích khác thường nên ban quản trị sẽ không quá chú ý đến loại âm thanh này.

Rốt cuộc, ở đây sẽ không có bất kỳ con thú hung dữ nào. Bên ngoài khu cắm trại có rất nhiều đội tuần tra chuyên nghiệp để ngăn chặn dã thú tiến vào!

Tuy nhiên, không để thú dữ làm phiền không có nghĩa là chúng ta chối bỏ thú tính khi quan hệ tình dục! 

Dường như tôi bị kích thích bởi môi trường xung quanh và tiếng khóc của mẹ. Tôi chợt cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều sôi sục. Tôi điên cuồng tóm lấy mẹ và khiến mẹ phải vùng vẫy. Đúng như những gì được mô tả trong sách, ở thời nguyên thủy, nếu một người đàn ông muốn giao phối với một người phụ nữ thì anh ta phải hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ đó và thể hiện sức mạnh của mình. Dù mẹ tôi cao và cao hơn tôi nhưng sau một hồi giằng co, tôi vẫn đẩy được mẹ xuống bờ.

Tôi dang rộng đôi chân đang siết chặt của mẹ và ấn con cặc sưng tấy màu đỏ tím của mình vào xương mu phủ đầy lông vàng của mẹ.

“Anh vẫn còn giả vờ à?” Tôi nhúng ngón tay vào chất nhầy do âm đạo của mẹ tiết ra, ra hiệu trước mặt mẹ và nói: "Ướt hết rồi! Đúng là đồ đĩ!"

Khuôn mặt vốn vốn trắng nõn của mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng. Thấy cô ấy ngượng ngùng như vậy, tôi lại càng yêu cô ấy hơn. “Này…” Tôi gầm lên, đẩy eo về phía trước và nhét toàn bộ con cặc dày đặc vào âm đạo của mẹ mà không để lộ chút dấu vết nào.

“Ôi…” người mẹ thèm khát hét lên, “Con trai tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi… Cứu tôi với!” Cô ấy thực sự đã hét lên.

Mặc dù tôi biết cô ấy đang cố tình tăng hứng thú tình dục nhưng tôi vẫn không thể không ham muốn tình dục một cách cuồng nhiệt.

"Được rồi, hét lên! Hét lên! Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp bạn, cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi! Ha..." Tôi dùng cả hai tay đè mẹ tôi xuống đất, ấn xuống cơ thể bà, đồng thời phát động một đòn tấn công dữ dội.

Chúng tôi giao hợp mãnh liệt, tôi ôm chặt mẹ trong tay, ép viên thịt to như cặp đu đủ của mẹ vào ngực, dùng miệng bịt kín môi mẹ, hút lấy hương thơm ngọt ngào từ miệng mẹ một cách tuyệt vọng! 

Mẹ tôi cũng ôm tôi thật chặt, quấn hai chân quanh chân tôi trong khi cặp mông to của mẹ cứ nhảy múa về phía tôi để phù hợp với tác động dữ dội của tôi lên mẹ! 

"Ừ, ừ...tốt, mạnh mẽ, à...con trai ngoan, à...con thực sự ngày càng khá hơn...

Càng tốt..." Mẹ vô lương tâm gào thét đòi đi ngủ, tiếng hét the thé vang vọng khắp nơi! Cái mông to của cô ấy cứ lắc lư lắc lư, không biết cô ấy đang né tránh đòn tấn công của tôi hay phục vụ cho lợi ích của tôi! 

“Mẹ ơi… con, con yêu mẹ, Ai à… con yêu mẹ chết mất…” Tôi không khỏi bày tỏ tình cảm của mình với mẹ.

"A...tôi à...biết rồi, à...con là người, à...yêu tôi nhiều đến thế à? Ah..." Mẹ tôi vừa cãi nhau kịch liệt vừa nói chuyện với tôi hết lần này đến lần khác. Có vẻ như thể trạng của phụ nữ châu Âu quả thực tốt hơn phụ nữ châu Á. Họ vẫn có thể suy nghĩ trong khi quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy.

"Đúng!" Nói xong, sợ mẹ nghe không rõ nên cúi đầu rút con cặc to và dài ra khỏi âm đạo của mẹ, chỉ để lại quy đầu dính vào bên trong rồi nói: “Ừ!” Cùng lúc đó, tôi dùng hết sức ấn xuống, con cặc to đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi! 

“Ồ…” Mẹ hét lên, “Mẹ cảm thấy…”

Tôi ôm mẹ và lộn sang một bên, sau đó lực lật đập vào âm đạo của mẹ, kết quả là sự kích thích mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt cũng làm đứt từng tấc dây thần kinh của mẹ tôi! Và tôi cũng tận hưởng niềm vui của những va chạm. Tôi tiếp tục dùng sức, ôm mẹ lật nhào vài vòng rồi mẹ rơi xuống suối.

Lúc này, để cảm nhận rõ hơn thú vui khi quan hệ dưới nước, tôi cũng thay đổi tư thế sao cho phần thân trên của mẹ nằm trên bờ còn phần thân dưới của mẹ ngâm trong nước. Bằng cách này, tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ mà không phải lo lắng gì! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, gập đầu gối ra phía ngoài và đẩy hai chân mẹ ra xa hơn. Tôi đẩy mạnh chân mình như một con ếch lớn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân mình đang lún xuống cát dưới đáy suối. Nhưng đồng thời, tôi càng cảm nhận rõ ràng hơn con cặc to chọc thủng mọi khó khăn trong âm đạo vô cùng đàn hồi của mẹ tôi, lao tới tấn công ngôi nhà cũ của tôi! 

"Mẹ ơi, con ở đây, con về rồi!" Khi quy đầu to lớn của con lao vào trong bụng mẹ ấm áp đã từng nuôi lớn con, con mừng rỡ gọi mẹ

Người mẹ cũng hét lên đầy dục vọng: “Ồ, vâng… Con trai yêu của mẹ, con thực sự đang đụ mẹ con đấy à…” Cô hét lên điên cuồng, cử động cơ thể càng trở nên hoang dã và không bị ngăn cản! Cái mông to như cái bồn tắm của tôi dù bị tôi đè xuống dòng nước nhưng nó vẫn không ngừng đẩy lên, hoàn toàn bất chấp sự sống hay cái chết.

Tôi bỗng trở nên kiêu hãnh và trịch thượng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Vì tôi cùng mẹ làm tình dưới nước nên mỗi lần tôi rút cặc ra, rất nhiều nước suối sẽ bị âm đạo sơ tán của mẹ hút vào. Nhưng khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào lại thì nước lại bị vắt ra ngoài.

Dưới sự bôi trơn của dòng suối, việc đưa vào của tôi trở nên trơn tru hơn, nhưng khi phạm vi chuyển động của tôi tăng lên, lực hút tạo ra trong âm đạo của mẹ tôi trở nên mạnh mẽ hơn! 

Mỗi lần con cặc to của tôi được đưa vào, âm đạo của mẹ, đặc biệt là lõi hoa, sẽ có cảm giác như đã đói lâu rồi chợt nhìn thấy đồ ăn. Cô ấy sẽ hút cặc của tôi vào và tôi sẽ nghiền cặc của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu dễ dàng bóp nát lõi hoa luôn thu hút tôi của cô ấy, đột phá và trực tiếp nhét con cặc to vào bụng cô ấy! 

Hai mép thịt nhô ra trên quy đầu dương vật không ngừng cọ vào thành tử cung của mẹ, mẹ đã đạt cực khoái và vô cùng hưng phấn. Thành tử cung bị tắc nghẽn vốn đã cực kỳ nhạy cảm. Khi bị cái mép thịt cứng ngắc này cào xước, cô chợt hú lên trời! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Con trai ngoan, à... con đã làm chết mẹ rồi..."

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con đụ mẹ không? Con trai mẹ khi đụ mẹ cảm thấy thế nào?" Tôi trêu mẹ trong khi phần thân dưới của tôi không hề nghỉ ngơi một giây phút nào.

"Được rồi, à... con, à... con là... con ngoan của mẹ... à... con ngoan của mẹ." Người mẹ cuối cùng cũng hét lên hết câu! 

"Đồ dâm đãng, ngươi còn dụ dỗ chính con trai mình, xem ta không trừng phạt ngươi!" Tôi vừa la vừa mắng, đồng thời dùng con cặc to dưới đũng quần tấn công dữ dội vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ phải hét lên ngoại tình! 

"Tôi...là một con đĩ, à...tôi là một kẻ vô liêm sỉ...đàn bà xấu xa, à...trừng phạt tôi...đập chết tôi bằng con cặc to lớn của anh!" Mẹ nó như đang mạo hiểm mạng sống của mình, cái mông to càng bị nâng lên dữ dội.

Tôi ôm mẹ cứ lăn lộn chuyển động theo dòng nước mà phần thân dưới không hề dừng lại một giây phút nào. Tôi liên tục bắn phá âm đạo của mẹ tôi. Nếu miệng mẹ tôi không bị miệng tôi bịt lại thì mẹ đã hét kinh thiên động địa.

Dù vậy, lớp cát mịn dưới đáy suối cũng không thể chịu nổi sự tung tăng của chúng tôi. Bị khuấy động bởi những động tác làm tình bạo lực của hai mẹ con, dòng suối trở nên đục ngầu! 

Mẹ tôi đã đạt cực khoái mấy lần, nhưng mỗi lần mẹ mệt đến mức muốn nôn, cặc tôi vẫn lao nhanh vào đường bí mật của mẹ. Vì vậy, lần nào cô ấy cũng sẽ nhanh chóng đạt được cực khoái tiếp theo! 

"A...ah...ah...Ai ah..." Người mẹ hét lên với một loạt giọng dài và the thé. Cô ấy đã đạt được cực khoái khác! 

Tôi cảm thấy tinh dịch đang nhỏ giọt trên quy đầu của mình, và ngay lập tức tôi cảm thấy cơn cực khoái của mình sắp đến! 

Tôi kéo cái mông to của mẹ về phía con cặc của mình, đồng thời con cặc to đó dùng hết sức lực của tôi đập xuống. Mẹ tôi vừa mới bị rò rỉ, vẫn đang trong tình trạng kiệt sức, nhưng sau khi bị tôi tấn công như thế này, mẹ đã “hồi sinh” nhanh chóng và tự nhiên! 

"Ôi... con... à... con, con vẫn không sao à? Ah... nhanh lên, à... mẹ, mẹ thực sự không thể làm được nữa..." Mẹ tôi cầu xin lòng thương xót, nhưng cơ thể bà cứ vặn vẹo một cách máy móc, và cái mông to của bà không ngừng run lên trước những cú thúc của tôi.

Tôi cảm thấy tê ở xương cụt, và đột nhiên, một cảm giác điện chạy thẳng từ xương cụt qua cột sống và vào não. Tôi sắp xuất tinh! 

Cảm thấy mình đã đến điểm nguy kịch, tôi đụ mẹ tôi thường xuyên hơn, đập con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo mẹ như một khẩu súng máy hạng nặng! 

Dương vật của tôi đột nhiên sưng lên và mẹ tôi ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở tôi. Cô ấy tuyệt vọng lấy hết can đảm và nhảy cái mông to của mình về phía tôi một cách không chút sợ hãi. Cuối cùng, sau rất nhiều cố gắng, tôi không thể trụ được nữa.

"A...Con về rồi mẹ ơi, con đi xuất tinh cho mẹ đây..." Gầm lên một tiếng, tôi biến tình yêu sâu đậm của mình dành cho mẹ thành tinh dịch đặc quánh và xuất tinh vào bụng mẹ.

Mẹ cũng hét lên: “Ồ, thôi… ra cho mẹ con…”

Cái mông to cong lên, tứ chi ôm chặt lấy tôi. Đồng thời, tinh dịch của tôi nóng đến mức tôi lại rỉ ra ngoài! 

Tinh dịch của tôi không thể không xuất tinh vào tử cung của mẹ. Mảnh đất màu mỡ từng sinh ra tôi giờ đây bị tôi bừa bãi vun trồng, hạt giống của tôi được gieo trồng cẩn thận, chờ cơ hội lớn lên! 

Một phát, hai phát, ba phát, tôi cứ bắn tinh dịch vào bụng mẹ như viên đạn súng máy. Mẹ tôi run rẩy, một lúc sau bà nghiêng đầu và bất tỉnh.

Phải mất trọn năm phút tôi mới cảm thấy mình không thể xuất tinh dù chỉ một hạt giống, và con cặc vốn kiêu ngạo và độc đoán của tôi đã co lại và trở nên yếu ớt.

Nhưng tôi vẫn không muốn rút ra khỏi âm đạo ấm áp và đầy đặn của mẹ nên tôi bế mẹ lên, để phần thân dưới của mẹ và tôi được kết nối với nhau mà không tách rời rồi đi về phía lều của chúng tôi. Tôi cũng muốn nghỉ ngơi và chuẩn bị cho trải nghiệm tiếp theo với mẹ.

Khi mẹ tỉnh dậy, tôi đã ngồi cạnh mẹ ngắm nhìn dáng ngủ quyến rũ của mẹ rất lâu rồi! 

"Mẹ, sao mẹ càng ngày càng vô dụng vậy? Chỉ mới mấy chiêu đã bị con đánh bất tỉnh rồi?" Tôi trêu mẹ.

"Ồ, tiểu quỷ, ai khiến ngươi mạnh như vậy?" Mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng vẫn nghiêm túc nói với tôi: “Nhưng mẹ thực sự phải hành động một chút, nếu không,” mẹ đột nhiên dừng lại và nhìn tôi lo lắng. , "Pfft" và bật cười: "Em yêu, đừng căng thẳng như vậy, ý anh là, anh phải tìm cách đối phó với ham muốn mãnh liệt của em, nếu không, e rằng sớm muộn gì cũng bị anh đụ chết!" Nói xong, anh ta lại bắt đầu cười với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ hạn chế tôi quan hệ tình dục với bà!

"Mẹ, chúng ta chơi trò khác được không?" Để thay đổi chủ đề, tôi bắt đầu hỏi mẹ.

"Tất nhiên rồi, nhưng bạn có thủ thuật nào hay không?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười với đôi mắt to tròn của thần tiên.

"Ừ, tôi vừa nghĩ tới chuyện đó!"

Tôi hào hứng kéo mẹ ra khỏi lều và ra ngoài mà không đợi mẹ trả lời. Tôi chỉ vào vách đá cách đó không xa và nói: “Mẹ ơi, chúng ta ra bãi cỏ chơi nhé?”

Mẹ nhìn về phía trước. Từ nơi cắm trại của chúng tôi đến chân vách đá chỉ cách đó hai mươi mét nhưng cỏ dại mọc um tùm. Nhìn đám cỏ khô cao bằng nửa người và đám cỏ tươi xanh gần mặt đất, mẹ tôi cũng rất muốn ăn một ít.

"Vậy, bạn đã sẵn sàng chưa?" Mẹ hỏi tôi một cách khiêu khích, nhưng khi nhìn thấy tư thế cao cao của tôi giơ cao cặc lên trời, mẹ tự nhủ không đợi tôi trả lời: “Ôi, hình như mình hỏi nhiều quá rồi”.

Tuy nhiên, khi mẹ tôi ngước lên và nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu đầy thú tính của tôi, bà không khỏi nảy ra một ý nghĩ bất chợt.

"Ồ không...ôi trời, bạn, bạn, bạn định làm gì vậy?" Cô ấy hỏi tôi một cách tinh nghịch, nhưng cô ấy vô tình lùi lại.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đương nhiên phải đụ anh rồi, mẹ ruột của tôi!" Tôi cười một cách tục tĩu và ném mình vào mẹ. Cô quay lại và chạy vào bãi cỏ. Cô ấy khỏa thân, cơ thể trắng như tuyết và hoàn hảo hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, cặp mông to béo đang chạy theo cô ấy. Chưa kể đến làn sóng mông của cô ấy, ngay cả bộ ngực lớn trên ngực cô ấy cũng lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô ấy chạy. Mặc dù tôi ở phía sau cô ấy nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Ham muốn vốn đã mãnh liệt lại bị đổ thêm xăng và càng bùng cháy dữ dội hơn!

"Nhìn xem ngươi đang chạy tới đâu!" Tôi hét lên và chạy theo anh ta.

"Cứu! Cứu với!" Mẹ tôi chạy đi cầu xin sự giúp đỡ, nhưng cách bà cầu cứu đối với tôi dường như đang thúc giục tôi nhanh chóng đuổi kịp bà, đè bà xuống đất và cưỡng hiếp bà.

Cuối cùng, tôi lao ra sau mẹ tôi vài bước và nắm lấy cánh tay bà. Cô vùng vẫy quyết liệt và không ngừng la hét!

"Con đang làm gì vậy? Buông ta ra, ta là mẹ của con!" Lời nói của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn.

Thành thật mà nói, mẹ tôi cao và khoẻ. Mặc dù tôi có thể chất mạnh mẽ so với các bạn cùng trang lứa nhưng để giành chiến thắng trong một cuộc chiến thực sự với mẹ tôi không phải là điều dễ dàng. Cũng may mẹ tôi chỉ giả vờ thú vị hơn nhưng tôi vẫn tốn rất nhiều sức lực để chế ngự bà, để bà bò bằng bốn chân và quỳ trên đám cỏ dại. Cái mông to tròn đặt ngay trước mặt tôi. Tôi không khỏi ôm cô ấy và hôn vào lỗ đít màu hồng của cô ấy một cách yêu thương!

"A...ồ...đừng, à...đừng hôn chỗ đó..."

Mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khi tôi hôn bà, và cái mông to của bà cứ vặn vẹo. Bỏ ngoài tai sự né tránh của mẹ, tôi ôm chặt lấy cặp mông to lớn của mẹ bằng cả hai tay. Có lúc tôi lè lưỡi liếm hậu môn của cô ấy khiến cô ấy rùng mình. Đôi khi tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào cặp mông béo của cô ấy như nếm mật ong, cẩn thận tìm kiếm khoái cảm ở sân sau của cô ấy!

Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy dữ dội. Cô ấy lên đỉnh thật dễ dàng! Một dòng tinh dịch bắn ra từ âm đạo của cô, bắn tung tóe khắp nơi. Một ít rơi vào chóp mũi tôi, mùi tanh lập tức ập vào trán tôi. 

"Ha... Ngươi như thế làm nũng làm sao có thể giả vờ đàng hoàng! Ta sẽ đụ chết ngươi!" Tôi gầm lên, bế con cặc to lớn lên và đâm thẳng vào âm đạo của mẹ. Thành âm đạo ấm áp từ mọi hướng siết chặt vào cặc tôi thật thoải mái.

Tôi ngay lập tức bắt đầu một cuộc tấn công quy mô lớn. Con cặc to lớn của tôi thâm nhập và rút ra khỏi âm đạo của mẹ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Quy đầu to như búa đập vào bụng mẹ khiến mẹ hét lên!

“Ha〓〓〓Tao sẽ đụ mày đến chết…” Tôi cưỡng hiếp mẹ mình một cách tuyệt vọng, nhưng tôi không để ý rằng mình đã đụ mẹ mạnh đến mức mẹ phải hét lên. Mẹ cứ đẩy mông to ra sau thì mẹ tôi bất ngờ đứng dậy và chạy thật nhanh về phía vách đá trước mặt! Tôi bất ngờ và con cặc của tôi bị đuổi ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi vô cùng tức giận, la hét và đuổi theo cô ấy. 

Mẹ tôi chạy đến chân vách đá và bắt đầu leo ​​lên vách đá. Tôi tình cờ đuổi kịp phía sau mẹ. Một chân của mẹ tôi đặt trên một tảng đá nhô cao, còn chân kia vẫn đứng trên mặt đất. Cô ấy đang mò mẫm hướng lên trên bằng cả hai tay. Tôi không nói điều gì vô nghĩa, một tay nắm lấy tay mẹ. Một tay ôm eo, tôi ôm con cặc đang phập phồng của mình và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. "A..." Mẹ tôi hét lên, nhưng tôi chẳng thèm để ý đến mẹ. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay, bắt đầu vặn eo cô ấy rồi đóng mở eo để cưỡng hiếp cô ấy.

Con cặc của tôi giống như một pít-tông chứa đầy cơ bắp và nó liên tục chuyển động theo các pít-tông trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nắm tay đá chân nhưng eo tôi bị tôi bất lực khống chế, mẹ chỉ có thể quay đầu lại bị tôi cưỡng hiếp một cách bừa bãi.

Đột nhiên, nhiệt độ trong âm đạo của mẹ tôi tăng lên nhanh chóng. Rõ ràng là cô sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi đang định tăng tốc tấn công thì không ngờ mẹ tôi bất ngờ dùng cả hai tay nắm lấy hòn đá nhô ra. Đồng thời, cô dùng lực ở chân, chân cô đang đứng trên mặt đất cũng chạm vào một hòn đá nhô ra.

Con cặc của tôi suýt nữa bị mẹ đẩy ra ngoài nhưng lần này tôi phản ứng rất nhanh. Mẹ vừa động đậy, tôi liền ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Đồng thời, tôi cũng đá chân và giẫm phải một hòn đá cao hơn mặt đất. Bằng cách này, trọng lượng của tôi cũng được tăng thêm lên cơ thể mẹ tôi một lượng lớn! 

Tôi càng đụ mẹ, mẹ càng phấn khích. Dù tay cô không dò dẫm lên trên nhưng chân cô vẫn tiếp tục leo lên. Cuối cùng, toàn thân cô giống như hình chữ U rơi xuống, leo lên vách đá.

Tuy nhiên, cặp mông to của cô ấy luôn được tôi điều khiển trong vòng tay. Nói cách khác, cô ấy hiện đang ôm bức tường đá bằng cả hai tay và bước lên bức tường đá. Cái mông to của cô ấy đang bị tôi đụ thật mạnh, giống như một con vượn cái bị vượn đực tấn công từ phía sau khi đang leo trèo. Dù vất vả nhưng mẹ cũng thấy thích thú hơn.

"Ah... ah... ah... ah ah ah ah..." Sau khi mẹ tôi hét lên điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ đột nhiên bắn ra từ âm đạo của bà, khiến tôi cảm thấy khó chịu vô cùng! 

Vì vậy, tôi nhanh chóng ôm lấy cái mông to của cô ấy, lùi ra khỏi bức tường đá và đứng vững trên mặt đất. Tay chân của mẹ tôi đã thoát khỏi sự cản trở của bức tường đá, và bà đang nhảy múa không mục đích trong không trung, cào và đá. Để tránh cho cô ấy bị thương khi va vào bức tường đá, tôi ôm cô ấy và lùi lại một chút trong khi nâng cô ấy lên.

Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của mẹ, và những động tác thúc đẩy của tôi không ngừng nghỉ một giây phút nào. Cuối cùng, với sự kiên trì của tôi, mẹ tôi quay lại nhìn một lúc thì lại có một dòng tinh dịch âm đạo nữa chảy ra.

Sau đó, sau khi căng thẳng được vài phút, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên đổ sụp xuống như muốn vỡ ra từng mảnh. Toàn thân cô rũ xuống, tứ chi và đầu gục xuống đất. Nếu cặc của tôi không còn cắm sâu vào âm đạo của cô ấy, và cặp mông to của cô ấy bị tôi ôm chặt thì cô ấy đã ngã xuống đất như bùn mềm! 

Dường như tôi cũng bị kích thích bởi tư thế kỳ lạ này, đồng thời tôi cũng cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần. Sau khi đặt mẹ xuống đất, tôi yêu cầu mẹ tiếp tục bò và quỳ bằng bốn chân.

Dù vẫn nằm trên cỏ nhưng rõ ràng mẹ cô không còn sức lực để nâng đỡ cơ thể sau khi cô lên đỉnh. Vòng eo thon gọn hoàn toàn sụp đổ, cô chỉ nâng cao cặp mông to, trong khi đầu gục xuống cánh tay.

Tôi cũng sắp lên đỉnh nên buông tay chân ra rồi dùng cả hai tay kéo cái mông to của mẹ vào trong lòng. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi lao nhanh về phía trước, tung đòn tấn công cuối cùng vào mẹ tôi! 

“A a a a… Con không thể làm được nữa… a…” Sau khi mẹ hét lên, tôi cũng xuất tinh lần nữa!

"Mẹ đây, mẹ đây, con yêu mẹ!" Sau khi đạt cực khoái, tất cả chúng tôi đều kiệt sức đến mức không thay đổi tư thế. Mẹ tôi nằm trên bãi cỏ với cặp mông to nhô cao, trong khi tôi đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, còn tôi nằm ngửa mẹ ngủ say sưa. Cả thế giới chẳng liên quan gì đến chúng ta! 

"Toàn văn hoàn thành"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Đồ khốn nạn của mẹ yêu

Diệp Vi An nhớ rất rõ năm cha anh qua đời. Lúc đó, cậu mới năm tuổi.

Trong nhà tang lễ, dáng vẻ đau buồn của mẹ Ngụy An vẫn còn in sâu trong tâm trí trẻ con của cậu. Ngụy An hoàn toàn hiểu rằng từ nay trở đi trong nhà Diệp chỉ còn lại hai mẹ con.

Bởi vì cha anh để lại số tiền bồi thường bảo hiểm nhân thọ khổng lồ, gia đình vốn được coi là giàu có nên tài chính của gia đình Ye không phải là vấn đề gì cả.

Mẹ của Wei'an, Hà Kiều Viên, đã kết hôn với cha của Wei'an khi còn trẻ. Cô sinh ra Wei'an khi cô hai mươi tuổi. Khi chồng bà qua đời, bà mới hai mươi lăm tuổi.

Sau khi chồng qua đời, với khối tài sản kếch xù, bà không còn phải lo kiếm sống nữa. Gia đình Ye sở hữu rất nhiều đất đai, chỉ cần thu tiền thuê nhà cũng đủ trang trải chi phí hàng ngày nên tài sản có thể nói là tích lũy.

Để thoát khỏi phiền muộn và xoa dịu nỗi buồn mất chồng, Qiaoyuan đã đăng ký nhiều khóa học như khiêu vũ sức khỏe, học cắm hoa, học bơi, học tiếng Pháp, v.v., để khiến bản thân bận rộn và không có thời gian nghĩ về điều đó, để cô không lúc nào cũng nhớ chồng.

Ngoài ra, mọi nỗ lực còn lại của Qiaoyuan đều tập trung vào việc nuôi dạy con trai. Qiaoyuan là một người cha và không chiều chuộng Wei'an. Bà vừa là một người cha nghiêm khắc, vừa là một người mẹ yêu thương. Đối với Wei'an, Qiaoyuan là sự tồn tại không thể thay thế. Khi anh ôn bài, mẹ anh sẽ cùng anh ôn lại sách. Khi anh ốm, mẹ anh đã mặc nguyên quần áo để chăm sóc anh. Ngụy An nhớ tới lúc còn nhỏ hắn sợ nhất là sấm sét. Mỗi lần sấm sét vang lên, Lục Vị An lại sợ đến mức không dám ngủ một mình. Anh phải ôm lấy cậu để bảo vệ. Khi được mẹ ôm chặt, mùi cơ thể thơm tho và bộ ngực căng mọng khiến Vi An cảm thấy rất an toàn.

Mười năm trôi qua như vậy - tình cờ, ông đã ba mươi lăm tuổi, con trai ông, Ngụy An, cũng mười lăm tuổi. Anh ta cao lớn, khỏe mạnh và trông ngày càng giống người cha đã khuất của mình.

Trong mắt Wei'an, Qiaoyuan hoàn toàn cao quý và xinh đẹp, hào phóng và đứng đắn, với dáng người mảnh khảnh, eo thon, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, hông tròn và rắn chắc, mái tóc dài ngang lưng. Sự quyến rũ đó thậm chí còn mê hoặc con trai Wei'an của cô. Nhưng không hiểu sao, Qiaoyuan tuy có nhiều thuộc hạ nhưng cô luôn giữ khoảng cách với đàn ông. Kể từ khi chồng qua đời, trái tim cô đã hoàn toàn khép kín. Người đàn ông duy nhất bên cạnh cô là Wei'an.

Nếu chuyện đó không xảy ra, có lẽ Ngụy An sẽ là một gã mắc chứng bệnh Oedipus nhẹ suốt đời phải không?

Ngày hôm đó là một tuần trước Ngày của Mẹ. Ngụy An không đến trường vì cảm thấy có chút khó chịu. Tình cờ, anh đến một lớp học khiêu vũ rèn luyện sức khỏe và không có ai ở nhà.

Vệ An cảm thấy đầu đau nhức. Anh nhớ ra trên bàn trang điểm của mẹ chắc phải có ít thuốc nhức đầu nên chạy sang phòng mẹ tìm thuốc.

Anh vô tình va phải khuỷu tay và làm đổ giá treo ảnh trên bàn trang điểm. Rất may, kính không vỡ mà chỉ văng ra ngoài, ảnh bên trong rơi ra ngoài.

"Hả?" Ngụy An nhìn thấy thứ gì đó tựa như rơi ra khỏi giá ảnh, vội vàng bước tới nhặt lên.

Bức ảnh gốc là ảnh chụp chung của bố và mẹ anh. Không ngờ sau khi khung ảnh bị rải ra, bên trong lại có vài bức ảnh khác. Ngụy An vừa nhìn thấy hình ảnh trong ảnh, tim hắn như ngừng đập trong giây lát.

Một số bức ảnh cho thấy một phụ nữ trẻ. Cô bị trói và tra tấn dã man. Cô gái tội nghiệp bị trói bằng dây thừng như bánh bao. Ngực và âm đạo của cô được chụp ảnh hoàn toàn. Núm vú của cô ấy được kẹp bằng kẹp quần áo và âm đạo của cô ấy được đưa vào bởi một dương vật giả khổng lồ. Cô gái đối mặt với ống kính với một cái bịt miệng. Vẻ mặt của cô ấy dường như là niềm vui và nỗi đau, và cô ấy có một vẻ mặt bàng hoàng và chán nản. Chỉ cần bạn là đàn ông, nhìn thấy là bạn sẽ sôi máu.

Nội dung của một số bức ảnh là khác nhau. Một số bị thụt, một số bị đánh đòn, một số bị nhỏ sáp, và một số đang quan hệ tình dục bằng miệng cho nam giới. Tất cả đều là cảnh lạm dụng tình dục.

Điều khiến Ngụy An sốc nhất chính là người phụ nữ trong ảnh chính là mẹ anh. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên! Người đàn ông bạo hành mẹ chính là bố của anh

Ngụy An lật bức ảnh lại và nhìn thấy dòng chữ: "Con khốn Hà Kiều Viên Phương luôn vâng lời chủ nhân" và chữ ký của mẹ anh bên dưới.

Trong đầu Wei'an hỗn loạn, hình ảnh thánh thiện của mẹ anh dường như sụp đổ ngay lập tức. Người mẹ mà anh biết là một người phụ nữ cao quý và thanh lịch, và bà không hề là một kẻ tàn bạo. Đột nhiên anh nhìn thấy phía bên kia của mẹ mình ẩn trong bóng tối. Anh cảm thấy như bị sét đánh. Anh không thể nghĩ về bất cứ điều gì. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào những bức ảnh một cách trống rỗng. Cơn đau đầu của anh ngày càng nghiêm trọng hơn. Anh cảm thấy đầu mình sắp nổ tung, nhưng lúc này anh không thể kiềm chế được cơn đau đầu chết tiệt này.

Phần thân dưới của Wei'an đã cương cứng. Nhìn người mẹ bị bạo hành trong bức ảnh, trong lòng anh như có điều gì đó trào ra từ sâu thẳm.

"Vậy sao?... Vậy thì, con sẽ làm theo ý muốn của mẹ. Điều mẹ mong muốn nhất, con sẽ tặng nó cho mẹ vào Ngày của Mẹ..." Đôi mắt anh lóe lên một tia sáng kỳ lạ, Vệ An không ngừng lẩm bẩm.

Đột nhiên, Ngụy An mỉm cười, như thể vừa đưa ra quyết định quan trọng nào đó. Anh nhanh chóng thu dọn các bức ảnh và đặt giá đỡ ảnh về vị trí ban đầu, cố gắng không để lộ ra rằng nó đã bị di chuyển. Sau đó, anh lặng lẽ đi về phòng.

Đúng vậy, anh đã quyết định, anh quyết định tặng mẹ “món quà” đặc biệt nhất trong Ngày của Mẹ

Trong tuần còn lại, anh ấy lập kế hoạch và bắt đầu chuẩn bị tất cả các công cụ sẽ sử dụng trong kế hoạch.

Chẳng bao lâu nữa sẽ là Ngày của Mẹ

Đêm đó, Vi An nói với Tiền Nguyên, để mừng Ngày của Mẹ, anh đã mua một chai rượu vang đỏ đưa cho mẹ.

Trong bữa tối, anh ta tìm thấy một cái dụng cụ mở chai trong bếp, khui rượu vang đỏ rồi lén đổ một ít thuốc ngủ dạng bột vào đó.

“Mẹ, cái này cho mẹ.” Ngụy An đưa ly rượu đỏ cho Kiều Viễn

"Cảm ơn, cậu không uống gì à?" Kiều Viễn mỉm cười nhìn con trai rồi đưa tay nhận lấy chiếc cốc.

"Không, tôi vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên, chỉ uống soda thôi." Vi An rót một ly soda, nâng ly về phía mẹ và nói: "Mẹ ơi, con chúc mẹ có một Ngày của Mẹ vui vẻ."

"Cám ơn, chúc mừng." Qiaoyuan mỉm cười rạng rỡ, nâng ly rượu vang đỏ lên và cụng ly với con trai.

Đó là một bữa tối rất thú vị. Ngụy An liên tục giục tôi uống, vô tình tôi uống hết hơn nửa chai mà không hề hay biết.

Ăn tối xong, hai người ngồi ở phòng khách xem TV.

“Vệ An, hình như tôi hơi buồn ngủ, tôi đi ngủ trước, đừng thức khuya.” Qiaoyuan cho rằng mình đã quá say và cảm thấy mệt mỏi nên quay về phòng ngủ.

"Ta biết, ngày mai là ngày nghỉ, buổi tối ngủ cũng không sao." Ngụy An âm thầm cười lạnh. Anh biết rằng tác dụng của thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng.

Ngụy An đợi nửa tiếng, mới lặng lẽ đi vào phòng mẹ. Sau khi xác định Kiều Viễn đã ngủ, anh dùng khăn đen che mắt cô lại, bế cô lên khỏi giường, cởi hết quần áo của cô, đặt cô lên ghế. Qiaoyuan dựa vào ghế, bụng cô và mặt ghế dính vào nhau, tay chân bị trói vào bốn chân ghế, cô ngủ như một con chó cái.

Đôi mắt dâm đãng của Ngụy An cứ đảo quanh ngực và thân dưới của mẹ, chiêm ngưỡng những thứ mà trước đây hắn chưa từng có cơ hội nhìn thấy ← Hắn biết thuốc ngủ mình uống không có tác dụng mạnh, một lát nữa nhất định sẽ tỉnh lại, nên hắn phải chuẩn bị mọi thứ ngay bây giờ.

"Mẹ... buổi diễn sắp bắt đầu rồi!" Ngụy An nhìn thân hình quyến rũ của Qiaoyuan, khẽ cười lạnh nói. 

Đầu tiên anh ta đặt máy ảnh lên giá ba chân, hướng ống kính vào người mẹ khỏa thân, sau đó bôi một ít thuốc mỡ tình yêu nhẹ lên núm vú, âm đạo và hậu môn của Qiaoyuan. Khi Vệ An bôi thuốc lên, anh không khỏi dùng tay xoa nhẹ vùng nhạy cảm của Qiaoyuan. Hậu môn và âm đạo của cô đột nhiên co giật khiến Vệ An sợ hãi sắp tỉnh dậy.

Ngụy An đeo mặt nạ đổi giọng. Ban đầu nó là một thiết bị thay đổi giọng nói được sử dụng cho đồ chơi trẻ em. Ngụy An đeo nó lên mặt nạ để ngăn mẹ anh nhận ra giọng nói của anh.

Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, Vi An chuẩn bị đánh thức mẹ mình. Vốn dĩ anh có thể xâm phạm cô khi cô đang ngủ, nhưng Vi An cảm thấy không thể nghe thấy tiếng mẹ mình van xin, giãy giụa, không thể nhìn thấy tiếng khóc của mẹ biến thành tiếng chó cái, luôn là một con ruồi đáng ghét.

Nhấn nút chụp của máy ảnh, anh bước đến chỗ mẹ mình. Anh vỗ nhẹ vào mặt Kiều Viễn rồi dùng khăn ướt lau mặt cho mẹ. Chẳng bao lâu, Qiaoyuan bắt đầu tỉnh lại. Khi tỉnh dậy, Kiều Nguyên phát hiện mình đang gặp ác mộng. Trước mắt anh là bóng tối, tứ chi bị trói, hoàn toàn không thể cử động.

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đầu Kiều Nguyên vẫn còn tỉnh táo, cho rằng đây là ác mộng.

"Này này này... Thưa bà, đây là buổi lễ để bà lại trở thành nô lệ tình dục." Thông qua máy đổi giọng, giọng nói của Ngụy An có vẻ cực kỳ quái dị, nhưng giọng nói gay gắt và thay đổi đó càng khiến Kiều Viễn trong tai khiếp sợ hơn.

"Ngươi... ngươi là ai? Nơi này là ở đâu?" Giọng Kiều Viễn run run, như đang sợ hãi. Không có gì ngạc nhiên. Khi tỉnh dậy, cô thấy mình bị trói và đôi mắt tối sầm. Khi chạm vào cơ thể, cô thậm chí còn nhận ra rằng toàn bộ quần áo của mình đã bị cởi bỏ. Cô cũng nghe thấy một giọng nói kỳ lạ và kỳ lạ bên tai. Nếu một người phụ nữ không sợ hãi trong tình huống này thì thật là kỳ lạ.

"Tôi? Tôi sẽ trở thành chủ nhân của cô, thay thế chồng đã chết của cô..." Ngụy An lạnh lùng nói, nhưng giọng điệu cũng không giấu được sự phấn khích. Anh ấy đã gần thành công! Chẳng bao lâu nữa, bạn có thể biến mẹ mình thành nô lệ tình dục và huấn luyện bà theo ý muốn của mình...

"!" Trong lòng Kiều Viễn run lên, trong lòng kinh hãi. Cô vừa nghe thấy người đàn ông nói "Lại trở thành nô lệ tình dục". Qiaoyuan đã cảm thấy kỳ lạ. Hiện tại đối phương lên tiếng, rõ ràng hắn đã biết quá khứ của Kiều Viễn. Tại sao lại có người biết bí mật giữa cô và người chồng quá cố của cô? Chính xác thì "anh ấy" là ai? Nghĩ đến người lạ biết chuyện quá khứ mà cô đã được rèn luyện, mặt cô không khỏi nóng bừng.

"Anh... sao anh lại biết? Anh là ai?" Kiều Nguyên vùng vẫy, thân thể lắc lư, nhưng bị trói chặt vào ghế, làm sao có thể thoát ra được? 

"Ta là ai? Chờ ngươi hoàn toàn trở thành nô lệ của ta, ngươi tự nhiên sẽ biết. Bây giờ, ta sẽ chơi đùa với thân thể dâm đãng của ngươi, để thân thể đã chờ đợi mười năm của ngươi đốt cháy theo ý muốn của ngươi! Chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ trở thành một góa phụ tục tĩu, thật là trùng hợp..." Ngụy An cười vui vẻ, một tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, tay kia đưa tay vào phần dưới của bà, kích thích vùng sinh dục của mẹ.

Qiaoyuan nằm trên ghế, bị trói chặt, không thể thoát khỏi trò chơi của Ngụy An. Trong sự hỗn loạn, cô dần dần thoát ra khỏi nguy cơ bị lạm dụng đã giấu kín suốt mười năm ↓ Không biết mình đã bị bôi thuốc tình yêu, Qiaoyuan chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên, và núm vú của cô đang bị người lạ chơi đùa. Mỗi cái chạm đều kích thích trung tâm thần kinh như một luồng điện nổ, mang lại khoái cảm tột độ.

"Ugh... không, đừng chạm vào tôi... ahhh..." Trước mặt anh là bóng tối. Dưới sự bất lực và bối rối hoàn toàn, cơ thể anh đặc biệt nhạy cảm. Cộng thêm hiệu quả của tình dược, Càn Nguyên hoàn toàn bị ngọn lửa dục vọng thống trị. Có lẽ là vì cha của Ngụy An đã huấn luyện hắn quá tốt chăng? Hoặc có lẽ tiềm lực khổ dâm của bản thân Tần Vân quá mạnh? 

“Mày đúng là một con khốn hứng tình, ướt sũng quá nhanh… Bây giờ để con yên tâm nhé chú!” Ngụy An cởi quần áo, dùng hai tay ôm con cặc dưới háng, đi theo mẹ, quỳ xuống đất, dùng hai tay xòe cặp mông tròn trịa của Qiaoyuan, để lộ lỗ thịt đỏ thẫm bên dưới.

"Anh...đang...làm gì vậy? Đừng...ah ha...không, đừng dừng lại...không...tôi..." Qiaoyuan thường xuyên bị ham muốn tình dục tác động. Mặc dù anh ấy từ chối sự xâm nhập của người lạ một cách lý trí nhưng những gì anh ấy nói trong miệng đều không mạch lạc. Anh muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh điều đó.

"Tận hưởng đi! Đồ khốn, chủ nhân tới đây để chiều chuộng ngươi." Ngụy An duỗi thẳng eo, dùng sức đâm về phía trước. Dương vật của anh gần như chạm tới tay cầm trong một hơi thở và hoàn toàn được đưa vào âm đạo của mẹ anh.

"Oa! A a a a..." Càn Nguyên không biết là bởi vì quá thoải mái hay là vì cái gì, nhưng có người tiến vào nàng âm đạo, nàng phát ra một tiếng kinh ngạc hét lên.

Trong lúc Vệ An cảm nhận được hơi ấm, ẩm ướt và thậm chí là cả sự chật cứng của âm đạo của mẹ mình, anh bắt đầu dùng lực di chuyển pít-tông, không ngừng di chuyển ra vào hành lang nơi mình sinh ra, cọ sát vào da thịt mỏng manh của mẹ.

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên những âm thanh tục tĩu, bao gồm tiếng cặc ra vào âm đạo “bốp, bốp”, tiếng thở dốc nặng nề của Ngụy An và tiếng rên rỉ chấn động của Qiaoyuan.

Một góa phụ trung niên ba mươi lăm tuổi, sau mười năm góa bụa, lại một lần nữa được một con gà trống rửa tội. Không ngờ dục vọng lại lớn đến thế. Mặc dù về mặt trí tuệ cô không muốn làm như vậy nhưng cơ thể cô không thể từ chối và cô hoàn toàn bị ném vào ngọn lửa dục vọng.

Dưới sự tấn công liên tục của Vi An, Tần Viên đã sớm đạt đến điểm cao nhất.

Sau cơn cực khoái đã lâu, toàn thân Thu Viên run rẩy, âm đạo co giật hết cái này đến cái khác, toàn thân toát mồ hôi, phát ra những tiếng la hét vô nghĩa và giọng the thé, tạo thành những tiếng rên rỉ thót tim nhất.

"Hahaha... Con xuất tinh sớm thế à? Con không phải là góa phụ ở tuổi sói... Nhưng ta còn chưa xuất tinh! Vậy ta sẽ cho con xuất tinh thêm vài lần nữa..." Ngụy An nhìn mẹ mình run rẩy dưới háng. Tư thế dâm đãng và đụng chạm khiến anh bị kích thích, con cặc sưng tấy của anh lại càng hung dữ, anh bơm thật mạnh vào âm đạo của mẹ.

"Không... làm ơn, đừng... Tôi không thể... Tôi không thể làm được nữa... nếu tôi tiếp tục... ahhh..." Qianyuan kiệt sức sau khi đạt cực khoái, xương cốt trong cơ thể cô dường như bị phân tán, nhưng ham muốn của cô vẫn không hề giảm bớt. Dưới sự kích thích liên tục của Wei'an, cô hết cơn cao trào này đến cơn cao trào khác, cơ thể cô dường như bị buộc phải duy trì ở mức cao trào, khiến cô gần như bất tỉnh.

Cơ thể say sưa trong cơn cực khoái đã lâu không còn. Trong bóng tối trước mắt, quá khứ rèn luyện lần lượt hiện lên trước mắt cô: cô yêu chồng mình, và vào đêm tân hôn, cô phát hiện ra chồng mình là một kẻ bạo dâm. Mặc dù ban đầu cô khóc lóc và không chịu nhưng cô vẫn bị chồng cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Dưới sự huấn luyện của anh, cơ thể dần dần thích nghi với mọi loại lăng mạ, hoặc tiềm năng trở thành kẻ bạo dâm dần dần được phát hiện. Tình cờ, Yuan ngày càng thích thú khi bị ngược đãi và huấn luyện, và cuối cùng cô ngày càng trở nên bất hạnh. Các phương pháp lạm dụng là vô tận, bao gồm phơi bày ngoài tự nhiên, lạm dụng và hãm hiếp bởi người ngoài, và huấn luyện hậu môn... Cho đến khi chồng cô đột ngột qua đời và mất đi chủ nhân. Kể từ đó, dục vọng trong cơ thể Kiều Viễn dường như bị dội một gáo nước lạnh. Hoàn toàn trái ngược với trước đây, cô trở thành một người phụ nữ lạnh lùng về tình dục, không hề e ngại với tất cả đàn ông... Và sau đó, bây giờ...

"Vậy thì ngươi lớn tiếng nói rằng từ nay trở đi ngươi sẽ là nô lệ của ta, sau đó ta sẽ ngừng tiếp tục chuyển động pít-tông của mình." Ngụy An vừa nói với mẹ vừa giảm tốc độ đâm.

"Việc đó... việc đó tôi không thể làm được!" Kiều Viễn mặt đỏ bừng, lớn tiếng từ chối.

"Thật sao? Vậy tôi sẽ tiếp tục xâm nhập..."

"Ư...đừng..."

“Vậy sao ngươi không nói cho Ao Ao biết một lần: “Ta sẽ tình cờ trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân mới. Bất kể chủ nhân mới là ai, tôi cũng sẽ hoàn toàn phục tùng ông ấy. Chỉ cần có lệnh của chủ nhân mới, thân thể của con khốn Hà Kiều Viên sẽ được chủ nhân mới tận hưởng bất kể khi nào và ở đâu. "Nói cho tôi biết!" Wei'an thọc mạnh vào phần thân dưới của Qiaoyuan, và liên tục dùng miệng đe dọa mẹ anh ta.

"A...tôi, làm sao...do trùng hợp ngẫu nhiên, trong tương lai tôi sẽ trở thành nô lệ tình dục của...chủ nhân mới. Dù chủ nhân mới là ai, tôi, tôi sẽ...hoàn toàn tuân theo ông ấy...ồ, miễn là...mệnh lệnh của chủ nhân mới, tôi...

Bất kể khi nào và ở đâu, thân thể của con khốn Hà Kiều Viên đều được chủ nhân mới cho phép hưởng thụ... Wuwuwu..." Dưới sự thúc giục của Wei'an, Qiaoyuan tự nhiên làm theo lời của Wei'an để thoát khỏi địa ngục đỉnh cao càng sớm càng tốt, và đầu anh bị ham muốn tình dục sốc đến mức không thể suy nghĩ. Tuy nhiên, sau khi nói ra lời thề đáng xấu hổ như vậy, Qiaoyuan không khỏi bật khóc.

"Tốt lắm, từ nay về sau ngươi vĩnh viễn là nô lệ của ta." Ngụy An từ từ rút dương vật của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của Càn Nguyên.

“Bây giờ chúng ta làm trò gì vui vẻ đi…” Ngụy An lấy ra một cây roi chín đuôi, chỉ vào cặp mông cao của mẹ rồi quất xuống. Một tiếng "bụp" vang lên, Kiều Viễn hét lên một tiếng dài.

"Bạn có vui không? Bây giờ nếu tôi hỏi bạn một câu, bạn sẽ đau khổ nếu không trả lời." Ngụy An cười khẩy, nhìn mẹ mình đang nằm trên ghế như một con chó cái trước mặt.

"Chiều cao của bạn là bao nhiêu...?"

"...Một trăm sáu mươi hai cm"

“Số đo của bạn là bao nhiêu?”

"Tám mươi chín centimet, sáu mươi mốt centimet, chín mươi mốt centimet"

"Bạn mất trinh lúc bao nhiêu tuổi? Đối thủ của bạn là ai?"

"..." Kiều Viễn cắn môi dưới, im lặng.

"Nói đi." Ngụy An giơ tay quất mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ.

"A ô... Ta, ta đã nói, xin ngươi... đừng đánh... Lần đầu tiên là ta sáu tuổi, đối thủ của ta là chồng ta..." Kiều Nguyên cắn một cái vào mông, dưới cơn đau dữ dội, hắn liền buột miệng nói ra ngay cả chuyện riêng tư nhất.

Vệ An giật mình. Anh không ngờ lần đầu tiên của mẹ lại bị bố bắt đi.

“Ngoài gã chồng khốn kiếp của em ra, em đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông rồi?”

"Ồ... Tôi, tôi không biết..." Qiaoyuan vừa nói vừa khóc, không biết là vì đau đớn hay vì nhục nhã.

"Sao cậu có thể không biết? Mông cậu ngứa ngáy, cần được đánh đòn phải không?" Ngụy An tùy ý tát nàng một cái, trong lòng thầm nghĩ: “Lúc nhỏ mẹ đã đánh con rất nhiều lần, bây giờ con trai con lại muốn đánh lại mẹ.”

"A... không! Chủ nhân, làm ơn, không, tôi... thực sự không biết..." Qiaoyuan hét lên thảm thiết, cầu xin một cách tuyệt vọng

Dưới sự quất roi của Wei'an, Qiaoyuan nói ngắt quãng, cuối cùng cũng hiểu ra: Thì ra cha của Wei'an cũng có thói quen che đậy nhục nhã. Anh ta thường trùm mũ trùm đầu cho Qiaoyuan và trói cô bằng dây, sau đó tìm người đến cưỡng hiếp cô. Cô chỉ biết rằng có rất nhiều đối thủ khác nhau.

Vệ An nghe vậy sửng sốt. Anh không ngờ cha mình cũng là một kẻ biến thái. Có lẽ bản chất của anh ấy được thừa hưởng từ cha mình?

"Tốt lắm, ngươi đã thành thật như vậy, ta liền ban thưởng cho ngươi, để ngươi ngậm cặc của ta vào miệng!" 

Ngụy An bước tới trước mặt Kiều Viễn, nhét dương vật của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ.

Kiều Viễn chỉ cảm thấy một cái que tanh hôi thối đâm thẳng vào miệng cô, khiến cô không thể thở dễ dàng và suýt chút nữa bị nghẹn.

"Dùng lưỡi nhiều hơn một chút! Cẩn thận với răng của mình, nếu dám cắn tôi, tôi sẽ đánh đòn cho đến khi mông bạn thối rữa, ảnh khỏa thân của bạn sẽ được phát tán khắp cả nước... Hãy suy nghĩ kỹ." Vi An một tay túm tóc mẹ, tay kia ấn đầu mẹ, tận hưởng cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong miệng mẹ. Tình cờ, chiếc lưỡi linh hoạt của anh cứ kích thích cặc của Vị An. Chẳng mấy chốc, Wei'an đã có cảm giác muốn bắn.

Ngụy An ấn chặt đầu Kiều Viễn, không cho nàng cơ hội vùng vẫy. Khi lên tới đỉnh điểm, anh xuất toàn bộ tinh dịch vào phần sâu nhất trong miệng mẹ. Đôi mắt của Qiaoyuan bị che lại và cô không nhìn thấy được vẻ mặt của Wei'an. Cô chỉ cảm thấy động tác của đối phương càng ngày càng nhanh. Đột nhiên, con cặc trong miệng cô run rẩy, một lượng lớn chất lỏng phun ra. Cô chịu đựng mùi hôi thối trong miệng. Sau khi Wei'an rút dương vật của mình ra, cô ấy ho điên cuồng.

"Bạn phải ăn hết tinh dịch! Nếu có chút nào phun ra, tôi muốn bạn trông thật đẹp!" Ngụy An mắng mẹ nhưng trong lòng vui sướng không chịu nổi ← Anh quay người lấy cây nến thắp lên

"Con khốn, ngươi đã mười năm không chơi với sáp nhỏ giọt rồi phải không? Chủ nhân, lần này ta đã cho ngươi đủ vui rồi." Ngụy An cười khẩy, trên mặt có chút hung dữ ← Anh ta đặt cây nến phía trên mông Qiaoyuan, sau đó nghiêng cây nến, dầu sáp nhỏ xuống cặp mông trắng như tuyết của Qiaoyuan, từng giọt một.

"A... đau quá! Nóng quá! Làm ơn... dừng lại!" Một cơn đau nóng hổi truyền đến từ mông anh. Tiền Nguyên đang dựa vào ghế không ngừng lắc mông từ bên này sang bên kia, cố gắng tránh sáp, nhưng bị trói chặt như vậy, hắn có thể trốn đi đâu? Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là người mẹ hiền lành tốt bụng của tôi ngày xưa giờ đang gào thét tuyệt vọng.

""Bạn"? Bạn nên yêu cầu tôi làm gì? Hơn nữa, nơi của bạn rất nóng, hãy nói rõ cho tôi biết." 

Trong mắt Ngụy An hiện lên một tia quỷ dị kỳ lạ, hắn cảm thấy rất đau lòng khi nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình bị sỉ nhục trước mặt mình. 

"Chủ nhân...Chủ nhân! Làm ơn...làm ơn cho tôi...mông tôi nóng quá! Khó chịu quá...tha thứ cho tôi!

Ôi, tôi... sẵn sàng làm bất cứ điều gì..." Qiaoyuan không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội và không ngừng cầu xin.

"Bạn có thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì không? Được rồi, bây giờ có một chiếc máy ảnh trước mặt, bạn nói với nó: "Thật trùng hợp, bạn là một góa phụ ba mươi lăm tuổi, không hài lòng với ham muốn của mình, mong muốn có người dùng một con cặc lớn để xâm nhập vào âm hộ của bạn mỗi đêm, không quan trọng là đàn ông nào, bởi vì bạn là một phụ nữ dâm đãng." Thế nào? Nói hay không, nếu Ao nói, tôi sẽ dừng lại và ngừng nhỏ sáp vào mông bạn. "

Ngụy An nói xong, vỗ mạnh vào mông mẹ, "bụp" một tiếng, Vệ An hoàn toàn cảm nhận được sự co giãn của mông mẹ. Một người phụ nữ thường xuyên khiêu vũ khỏe mạnh, dù đã ở tuổi trung niên nhưng thân hình vẫn rất rắn chắc, không hề có chút chùng xuống ở chỗ nào nên đứng lên.

Kiều Vân nghe nói có camera đang quay phim. Nghĩ đến bộ dạng xấu xí trước đây của mình, mặt anh đỏ bừng. Tuy nhiên, anh đã phải nhượng bộ trước áp lực của nỗi đau. Anh ấy làm theo lời của Wei'an và nói to trước ống kính. Nói xong, không biết là vì đau đớn hay vì xấu hổ. Toàn thân anh ướt đẫm mồ hôi.

Nhìn thấy mẹ mình trước đây vốn cao thượng, đức hạnh, hiền lành, yêu thương trước mặt con trai giờ lại khuất phục trước háng hắn như một con chó cái, Ngụy An gần như có động lực muốn lập tức cởi khăn bịt mắt của mẹ mình ra cho bà biết mọi chuyện.

Nhưng không, bây giờ chưa phải lúc...

"Tốt lắm, vậy ta dẫn ngươi đi rửa sạch trên người vết bẩn!" Ngụy An nhìn vết sáp đỏ trên mông mẹ, cẩn thận cởi trói cho Qiaoyuan, giữ chặt để cô không nhân cơ hội tháo khăn bịt mắt ra. Sau đó, anh ta trói hai tay cô ra sau lưng và trói chúng lên xuống ngực cô bằng dây thừng. Bộ ngực vốn đã to càng trở nên nổi bật hơn dưới sự siết chặt.

Sau khi cởi trói cho chân, Vệ An ôm mẹ vào phòng tắm, dùng nước rửa sạch thi thể Càn Viễn.

Kỳ lạ thay, trước đây Ngụy An không bao giờ hiểu tại sao trên trần nhà mình lại có nhiều nhẫn như vậy, ở khắp mọi nơi, dù là trong phòng khách, phòng ngủ, phòng tắm... Kể từ khi biết về sở thích tình dục của cha mẹ mình, anh đã hiểu ra.

Có một số chiếc nhẫn ngay phía trên nhà vệ sinh. Sau khi tắm rửa sạch sẽ và mịn màng cho cơ thể của mẹ, Ngụy An dùng một sợi dây xuyên qua các vòng trên trần nhà, sau đó buộc sợi dây sau lưng mẹ và chỗ trũng của bà, rồi từ từ nhấc Qiaoyuan lên cho đến khi cao hơn nhà vệ sinh năm mươi centimet.

"Anh... anh muốn gì?" Trong giọng nói run rẩy của Qiaoyuan ẩn chứa sự bất an vô cùng↓Tư thế hiện tại giống như ngồi xổm trên không, tư thế của vận động viên tập nhảy ếch

"Tôi? Bây giờ tôi muốn giúp cậu làm sạch ruột và dạ dày. Tôi đổ dịch ruột vào hậu môn của cậu, tức là bây giờ tôi sẽ cho cậu thuốc xổ! Nhân tiện, nhất định phải chụp được cảnh thú vị như vậy. Tôi mang máy ảnh vào trước..." Ngụy An xoay người đi ra ngoài lấy máy ảnh.

"Không! Đừng! Làm ơn... đừng làm thế." Khi Qiaoyuan nghe thấy đối phương muốn làm điều nực cười và đáng sợ như vậy với cô, cô sợ hãi hét lên.

"Vô dụng thôi, ta đã quyết định rồi. Không biết ngươi có thể chịu đựng được bao lâu? Nghĩ đến thật là thú vị."

Hehehehe…” Ngụy An nhanh chóng chuẩn bị máy ảnh, hướng ống kính về phía mẹ mình rồi lấy ra một thiết bị thụt khổng lồ, to như loại dùng cho ngựa.

Ngụy An dùng ngón tay nhẹ nhàng cù vào hậu môn của mẹ. Thân thể Kiều Uyên run rẩy kịch liệt. Nụ hậu môn nhỏ nhắn siết chặt và vô số nếp nhăn co giật, phản ánh sự sợ hãi và phản kháng của người mẹ. “Tôi giúp cậu bôi thuốc mỡ bôi trơn trước, nếu không sẽ bị đau đấy.” Ngụy An cười lạnh, bóp thuốc bôi trơn lên ngón tay, nhẹ nhàng bôi lên hậu môn Kiều Viễn.

"Không, không, nơi đó rất... rất bẩn..." Qiaoyuan cảm thấy nơi riêng tư và xấu hổ nhất đã bị ngón tay của người lạ xâm phạm. Cô không thể vùng vẫy mà chỉ có thể chấp nhận sự sỉ nhục một cách thảm hại. Phần dưới cơ thể cô nóng bừng. Dù bị sờ nắn hậu môn nhưng mật ong dường như chảy ra từ lỗ thịt, cơ thể cô cũng có cảm giác khoái cảm khó tả. Kinh nghiệm được huấn luyện hơn mười năm trước lại được sống lại.

Ngụy An có vẻ vẫn chưa hài lòng nên dùng mạnh ngón trỏ ấn mạnh. Dù người mẹ đã cố gắng siết chặt hậu môn nhưng ngón tay của con trai vẫn đưa vào hậu môn. Cảm giác khó chịu lấp đầy hậu môn. Wei'an bôi thuốc mỡ bôi trơn lên màng nhầy hậu môn. Những ngón tay của anh cứ vặn vẹo mãi khiến người mẹ vùng vẫy như phát điên.

"Ư...không, đừng..." Qiaoyuan cố chịu đựng cảm giác kỳ lạ ở hậu môn và không ngừng rên rỉ.

"Phu nhân, tuy rằng ngươi nói không muốn, nhưng vẻ mặt của ngươi tựa hồ rất vui vẻ. Đừng giả vờ là một góa phụ thuần khiết. Dù sao ngươi đã được người chồng quá cố huấn luyện, ngươi đã là nô lệ..." Ngụy An khen ngợi vẻ mặt chán nản của mẹ mình, không ngừng vặn vẹo ngón tay.

"Không, đừng nói... làm ơn..." Nước mắt của Qianyuan chảy ra từ dưới tấm bịt ​​mắt của cô, bị người lạ chơi đùa hậu môn, phơi bày bộ phận xấu hổ nhất của cô trước mặt một người lạ. Loại xấu hổ này gần như khiến cô phát điên.

"Tốt lắm, sắp xong rồi. Hãy thụt ngay bây giờ! Lần này hãy làm 500 ㏄ nhé." Ngụy An hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Sau khi rút ngón tay ra, anh lấy dụng cụ thụt, đổ đầy dịch ruột vào rồi từ từ đưa vòi của dụng cụ thụt vào hậu môn của mẹ.

"A, lạnh quá! Không... không... làm ơn... thả tôi ra..." Qiaoyuan chỉ cảm thấy một vật lạnh lẽo được đưa vào hậu môn, một dòng chất lỏng lạnh buốt từ từ tràn vào sâu trong trực tràng. Khi Ngụy An ấn nút ống thụt xuống, một lượng lớn dịch ruột trào vào trực tràng của người mẹ.

"Khó quá... Ôi... Tôi sắp chết rồi... Cứu, cứu tôi với." Kiều Viễn cảm giác được chất lỏng lạnh lẽo đang từ từ bị đẩy vào, tràn vào nơi xấu hổ nhất của cô. Wei'an đã có một thời gian vui vẻ và không vội vàng. Sẽ không có gì thú vị nếu hoàn thành thuốc xổ quá nhanh. Nhìn thấy sự đau đớn, vất vả của mẹ, anh càng thấy hài lòng hơn.

Thân thể mẹ lơ lửng trên không, chịu đựng cơn đau của thuốc xổ, vặn vẹo vùng vẫy như con thú nhỏ mắc bẫy. Ngụy An vẻ ngoài quyến rũ khó tả đang chăm chú ngắm nhìn, camera đã ghi lại rõ ràng cảnh tượng cực kỳ quái dị này trong phòng tắm.

Chẳng mấy chốc, dịch ruột lạnh buốt đã bị hậu môn của người mẹ nuốt chửng hoàn toàn. Vi An lập tức lấy một cái nút hậu môn cắm vào lỗ đít của mẹ, khiến cô dù có muốn đi tiểu cũng không thể đi tiểu được.

"Ugh...cái gì thế này? Em đã làm gì vậy? Lạnh quá...ruột...ruột sắp vỡ ra rồi..." Bụng của Qiaoyuan rõ ràng đã sưng lên rất nhiều, bụng phình ra↓ Cô cảm thấy có thứ gì đó bị nhét vào hậu môn, cô hét lên sợ hãi

"Đây là cái nút hậu môn, nếu không rút ra, con sẽ không bao giờ đi tiểu được, con yên tâm, mẹ sẽ không rút ra khi chưa có sự đồng ý của con, như vậy con sẽ không phải xấu hổ trước mặt ta..." Ngụy An dùng giọng điệu trêu chọc chế nhạo mẹ mình.

"Ừm... làm ơn... để tôi đi..." Qiaoyuan phát ra âm thanh "ròng rọc, ùng ục" trong bụng, và cảm giác muốn đi vệ sinh to lớn bắt đầu xâm chiếm cô. Trong cơn đau, sự tỉnh táo của cô dần bị xói mòn.

"Nó... sắp gãy... sắp chết... cứu tôi với..." Kiều Nguyên bị cảm giác sưng tấy và đau đớn mãnh liệt chi phối, ngay cả lời nói cũng bắt đầu không mạch lạc. Ngụy An cười nói với mẹ: "Mẹ phải nói cho con biết mẹ muốn làm gì! Mẹ không nói cho con biết, làm sao con hiểu được?"

Kiều Viễn cắn chặt môi dưới, vặn vẹo thân thể, cố gắng chịu đựng một cách tuyệt vọng, không chịu nói ra những lời đáng xấu hổ đó. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cảm giác muốn đi vệ sinh mạnh mẽ gần như đã khiến cô mất đi lý trí. Một lượng lớn mồ hôi lạnh toát ra khắp cơ thể cô. Cơ thể cô rơi vào trạng thái căng thẳng tột độ. Ngay cả các ngón chân của cô cũng cong về phía lòng bàn chân và các khớp xương của cô chuyển sang màu trắng.

"Làm ơn... Sư phụ... để con... để con... đại tiện..." Qiaoyuan cuối cùng không kìm được nước mắt và cầu xin Ngụy An tháo nút hậu môn ra.

"Ha ha ha... Cái này không thành vấn đề, nhưng ngươi trước tiên để cho ta cảm thấy thoải mái, sau đó ta hài lòng sẽ cho ngươi nhẹ nhõm."

Ngụy An bước đến trước mặt Kiều Viễn, đối mặt với thi thể đang lơ lửng giữa không trung, dùng tay xác định vị trí rồi kéo mẹ lại gần mình như một chiếc xích đu. Qiaoyuan bị trói ngay phía trên nhà vệ sinh. Chiều cao rất phù hợp với Wei'an, phần thân dưới của anh ta nhắm vào háng con trai mình. Chỉ cần Wei'an ôm mông mẹ là có thể nhét nó vào âm đạo của Qiaoyuan.

Ngụy An sờ vào, phát hiện mẹ đã ướt sẵn, liền giữ chặt con cặc của mình rồi đưa vào âm đạo của mẹ.

“A” trong lúc Kiều Viễn đang nhịn muốn đi đại tiện, âm đạo của cô lại đột nhiên bị xâm chiếm. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô hét lên khi bị con trai đâm mạnh hết lần này đến lần khác, xen lẫn với cơn đau không thể bài tiết. Đau đớn và khoái cảm đồng thời kích thích các giác quan của Qiaoyuan, khiến cô dễ dàng đạt đến cao trào.

Nhìn thấy người mẹ tốt bụng của mình, dưới sự thúc đẩy của chính mình, bà hét lên đầy phấn khích, không ngừng cao trào và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Ngụy An cảm thấy một loại cảm giác chinh phục cùng thỏa mãn kỳ quái, thân thể tựa hồ càng sưng to hơn. Anh ta càng tra tấn lỗ thịt mỏng manh của mẹ mình một cách mạnh mẽ hơn, dùng hai tay xoa bóp cặp mông to của Qiaoyuan, đôi khi còn cố tình không nắm lấy mông mẹ. Bộ ngực của mẹ cô vốn đã sưng tấy và nhô ra dưới dây thừng, sau khi bị cọ xát liên tục, chúng càng đỏ hơn và núm vú dựng lên cao. Bất cứ ai cũng có thể thấy rằng Qianyuan đã phấn khích tột độ.

Trong tình huống này, Vi An không thể tiếp tục chuyển động của pít-tông trong thời gian dài và sớm xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của người mẹ.

Sau khi Ngụy An thở hổn hển và rút dương vật ra, Qiaoyuan ngay lập tức cầu xin trong nước mắt, hãy để cô ấy đi tiểu bình thường. Cô không thể chịu đựng được nữa. Dù muốn làm gì thì cô cũng chỉ cần tháo nút hậu môn trước. Nhìn thấy lỗ thịt của mẹ bị chính giới tính của mình mở ra, sưng đỏ, có chút chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra. Ngụy An có vẻ rất hài lòng và đồng ý yêu cầu của mẹ.

Dịch ruột điên cuồng khuấy động trong ruột Kiều Viễn, không ngừng phát ra âm thanh “gulu, gulu”. Thành ruột bị kích thích mạnh mẽ, điều này có thể thấy rõ qua vẻ chán nản trên hàm răng của người mẹ.

"Nhanh... nhanh lên..." Kiều Nguyên vẻ mặt đau đớn bất lực, đôi đùi mảnh khảnh bị trói chặt, nhưng vẫn run rẩy kịch liệt, bụng dưới sưng tấy theo nhịp thở, hiển nhiên là do áp lực ở hậu môn ngày càng cao.

"Tốt lắm, bây giờ rút cái lỗ hậu môn ra đi. Chuẩn bị vui vẻ nhé!" Ngụy An cười nham hiểm, vươn tay rút phích cắm cắm trên hậu môn của mẹ mình ra. Anh sẽ chứng kiến ​​cảnh tượng đau đớn và tủi nhục nhất của mẹ mình. Vệ An thân thể nóng lên lạ thường, hắn đưa mắt nhìn vào hậu môn của mẹ. Anh tò mò quan sát dáng vẻ nhục nhã của một tiểu thư xinh đẹp và sang trọng như vậy ngày xưa đang bài tiết trước mặt người khác.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Thân hình Qiaoyuan vặn vẹo giãy giụa như một con rắn, cặp mông trắng nõn và bộ ngực tròn trịa rắn chắc lắc lư trái phải, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, miệng thét lên một tiếng cuồng loạn. Vi An biết mẹ mình đã đến giới hạn.

"Ồ...đừng nhìn tôi!" Cùng lúc hắn hét lên lời này, thân thể Qiaoyuan đột nhiên thả lỏng, không còn rung lắc dữ dội nữa, hậu môn "rắc" một cái mở rộng ra. Trong phút chốc, hậu môn của người mẹ như muốn vỡ tung, dịch trong ruột trào ra như ngựa phi nước đại. Âm thanh dữ dội của nước vang vọng khắp phòng tắm.

"Thật tuyệt vời..." Ngụy An thở dài khi nhìn thấy cảnh tượng nhục nhã nhất của người mẹ khỏe mạnh và thanh lịch của mình.

Dịch ruột chảy xuống bồn cầu, xấu hổ đi đại tiện trước mặt người khác khiến Qiaoyuan hét lên không ngừng, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như điên. Chất lỏng trong nụ hoa cúc tiếp tục được thải ra, áp lực lên cơ thể cũng giảm bớt, nhưng Qiaoyuan dù có cố gắng thế nào cũng không thể ngừng bài tiết.

Khi chất lỏng phun ra, chất rắn đã tan chảy một nửa bắt đầu chảy ra giữa cặp mông đầy đặn. Phân mềm tiếp tục vương vãi trên toilet, mùi hôi tràn ngập phòng tắm.

"Góa phụ xinh đẹp như vậy lại có phân hôi như vậy sao? Không thể tin được... Hahaha!"

Nhìn người mẹ điên cuồng của mình, Ngụy An vô cùng hưng phấn, trong lòng dâng lên cảm giác vô đạo đức và tội lỗi. 

"Woo... không... đừng nhìn tôi... à... tha cho tôi!" Như muốn phủ nhận điều gì đó, Qiaoyuan không ngừng lắc đầu, nhưng vẻ mặt bàng hoàng và chán nản lại rất giống biểu cảm khi đạt cực khoái.

Qiaoyuan, người đã vượt quá giới hạn của sự xấu hổ, sau khi bài tiết yếu ớt đến mức chỉ có thể thở hổn hển và chờ đợi con trai mình xử lý. Sau khi rửa sạch phân, Vệ An cởi trói cho mẹ, nhưng vẫn trói hai tay ra sau lưng, dùng nước rửa sạch hậu môn của mẹ, sau đó dùng ngón tay cẩn thận lau sạch lỗ đít của mẹ. Trong khoảng thời gian này, Qiaoyuan chỉ im lặng để con trai tự lau chùi lỗ đít của mình, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và nóng bỏng.

Vệ sinh xong, Vệ An đặt Kiều Viễn xuống giường, dùng dây thừng trói cổ chân hắn, kéo hai chân hắn sang hai bên, kéo ngang thành tư thế ngựa. Sau đó, anh ta nhét một chiếc gối dưới bụng để nâng eo mẹ và nâng mông mẹ lên cao. Vùng kín ở phần dưới cơ thể của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai.

Hai chân của Qiaoyuan bị buộc phải tách ra, và cô cảm thấy háng mình đau rát. Cô không khỏi hét lên. Bởi vì đôi mắt luôn bị che lại nên sự bất lực và sợ hãi trong lòng cô không ngừng tăng lên. Cô rụt rè quay lại và hỏi, "Anh... anh muốn gì?"

“Không có gì, tôi chỉ muốn đụ hậu môn của anh mà thôi.” Ngụy An cười lạnh nói.

"!" Kiều Nguyên trong lòng run rẩy, nhưng vẫn im lặng, không cầu xin thương xót. Sau khi được chồng huấn luyện và phát triển lỗ đít, cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra vùng nhạy cảm mạnh nhất của mình lại nằm ở nơi đáng xấu hổ nhất. Cô đã xuất tinh rất nhiều lần trước khi đối phương chơi đùa với nơi đó vào đêm đó. Khi ở đó...

Nghĩ đến đây, trái tim Kiều Viễn không khỏi rung động. Đồng thời, anh vô cùng bối rối trước phản ứng của chính mình. Tại sao ham muốn của anh lại mạnh mẽ đến thế? Từ khi chồng qua đời, cô như mất đi một phần cơ thể, cảm thấy lạnh lẽo lạ thường. Nhưng tối nay… có phải là vì giọng nói, mùi cơ thể và hành vi của đối thủ đều có vẻ quen thuộc không? Rõ ràng họ là những người xa lạ, nhưng dù ở mọi khía cạnh nào, Qianyuan đều khiến cô nhớ đến người chồng đã khuất của mình. Có lẽ chính cảm giác quen thuộc đó đã khiến Càn Nguyên lại bùng cháy? 

Ngụy An không để mẹ có thêm thời gian suy nghĩ. Sau khi ổn định vị trí của cô, anh dùng tay dang rộng mông của Qiaoyuan. Nụ hoa cúc màu nâu nhạt ẩn mình trong thung lũng tiếp xúc với không khí lạnh lẽo và vặn vẹo. Ngụy An không khách khí, dùng tay ổn định dương vật của mình, chậm rãi bóp vào lỗ đít của mẹ thân yêu.

“Ư…” Một tiếng rên khe khẽ, hậu môn của người mẹ đã bị con trai xâm chiếm.

Có một cảm giác căng cứng và nóng rát hoàn toàn khác với lỗ thịt. Sau khi chọc thủng các lớp cơ vòng, Ngụy An đâm sâu vào trực tràng của mẹ. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy Qiaoyuan đang nằm trên giường, không ngừng nhéo và vuốt ve cặp vú khủng.

Cơ thể Qiaoyuan trải qua những làn sóng khoái cảm vô tận. Hậu môn của cô sưng tấy và đau đớn như bị bỏng. Tuy nhiên, cùng lúc đó, một cảm giác khoái cảm khó tả kích thích đầu Kiều Viễn, khiến cô không ngừng rên rỉ lên xuống.

Trong phòng, mẹ con con trai tiếp tục bị cấm quan hệ qua đường hậu môn, tiếng eo con trai chạm vào mông mẹ tràn ngập không gian...

Suốt đêm, Ngụy An tiếp tục dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để xâm hại mẹ mình. Anh ta kẹp núm vú và âm vật của mẹ mình bằng kẹp quần áo, dùng que hậu môn và dương vật giả để cùng lúc xâm nhập vào lỗ trước và sau của mẹ mình một cách điên cuồng, dùng roi đánh vào ngực và mông của Qianyuan cho đến khi chúng sưng đỏ. Ở giữa, cơ thể, âm đạo, lỗ đít, xuất tinh như điên, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng vú, quan hệ tình dục, quan hệ qua đường hậu môn... Tôi chơi đùa với cơ thể ba mươi lăm tuổi của mẹ một cách thỏa thích, như muốn lấp đầy khoảng thời gian mười năm trống rỗng của mẹ. Tôi đã thay thế cha tôi và hoàn toàn huấn luyện và làm nhục mẹ tôi.

Sau này, bản thân Qiaoyuan cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng cuối cùng mình đã ngất đi vì phấn khích trong tiếng la hét liên tục. Từ đầu đến cuối, dù Qiaoyuan có được huấn luyện như thế nào, Ngụy An cũng không bao giờ cởi khăn bịt mắt của mẹ mình, vì vậy Qiaoyuan không biết đối thủ của mình là ai cho đến khi bất tỉnh.

Nhìn mẹ đang ngủ say, Vi An khẽ mỉm cười: “Mẹ ơi, đây không phải là một món quà Ngày của Mẹ rất tốt sao?”

Trước khi mẹ tỉnh lại, Ngụy An nhanh chóng loại bỏ mọi dấu vết huấn luyện. Cho dù là thật, dưới tác dụng của tình dược, chỉ cần ngày mai mẹ cô không tìm được chứng cứ gì, cô cũng sẽ chỉ cho rằng mình đã mơ một giấc mơ "quá chân thực". Có lẽ cô sẽ nghĩ đó là do cô nhớ người chồng quá cố của mình quá nhiều? Cho dù nhìn thấy vết roi trên người cô, mẹ cô cũng chỉ có thể nghi ngờ. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng chính đứa con trai đáng yêu của cô đang nằm trên người cô và đụ cô một cách điên cuồng? 

Vào một thời điểm thích hợp hơn, anh sẽ tiết lộ danh tính, huấn luyện mẹ mình làm nô lệ và kế thừa di sản cuối cùng của cha mình ... Wei'an đã hạ quyết tâm, thầm nghĩ trong lòng rằng mình nên trêu chọc mẹ mình thêm một thời gian nữa! Hãy để mẹ nhớ lại quá trình huấn luyện trước đây và sau đó tiết lộ danh tính của mình...

"Kết thúc"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 mẹ con loạn luân và hậu môn quan hệ tình dục

Một buổi sáng sảng khoái, tôi và vợ mới cưới Xiaohui vừa trở về sau tuần trăng mật ở Pháp vào ngày thứ tư. Chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau thân mật. Xiaohui đang mặc bộ đồ lót lụa đen gợi cảm, không thể che đi thân hình gợi cảm của cô. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, cầm điều khiển từ xa, bật TV và máy ghi hình, xem đoạn băng mà mẹ tôi mang đến trong ngày cưới hôm qua, bây giờ tôi mới có cơ hội xem.

Tôi ôm Tiểu Huy bằng tay phải và hôn lên vai cô ấy

"Này, đây không phải lễ cưới của chúng ta." Tiểu Huy nghi hoặc nói.

“Bố và mẹ Ai đều ở bên trong.”

“Nhưng, hôm đó mẹ không mặc bộ váy này.”

“Có lẽ sau này cô ấy đổi sang bộ khác,” tôi thờ ơ nói.

Ở góc màn hình, một nam một nữ đang hôn nhau

“Lạ thật, tôi không nhớ họ đang làm gì…” Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ.

Khi máy ảnh phóng to, câu trả lời đã được tiết lộ. Nam nữ hôn nhau say đắm, hai tay khám phá cơ thể nhau.

Khi máy quay quay, mẹ bước về phía một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa và ngồi lên đùi anh ta. Người đàn ông dường như trẻ hơn mẹ tới mười tuổi. Mẹ đang nói chuyện với anh ấy. Anh đặt tay lên đùi mẹ và kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót đen của mẹ. Cuộc trò chuyện của họ bị những người khác trong phòng phớt lờ. Cuộc trò chuyện bị át đi và không thể nghe rõ nhưng rõ ràng mẹ và người đàn ông đang nói chuyện rất vui vẻ. Khi camera di chuyển vào, chúng tôi thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào đùi trong của mẹ. Cách mẹ chưa đầy vài cm, tôi thấy tim mình đập nhanh, đầu óc quay cuồng. Những người đàn ông khác ngoài bố mẹ yêu quý của tôi...

"Có lẽ chúng ta không nên tìm kiếm nữa..." Xiaohui nói

“Nhìn lại đi,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào màn hình.

Máy ảnh tập trung vào khuôn mặt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn ngập nét hạnh phúc. Đầu cô lắc từ bên này sang bên kia, và miệng cô há hốc. Bàn tay của người đàn ông trên màn hình đang vặn vẹo bên trong quần lót của mẹ. Rõ ràng là người đàn ông đang chơi đùa với ngón tay của mẹ.

“Chúng ta không nên xem nữa.” Thấy vậy, Tiểu Huy nói

"Tôi không biết, nhưng tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra," tôi trả lời.

"Này! Anh đang làm gì với vợ tôi vậy?" Chẳng mấy chốc, bố đã xuất hiện trước ống kính

"Xin lỗi!" Người đàn ông nói, rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ và liếm những ngón tay ướt át của mình.

"Nếu bạn là đàn ông, hãy đưa cô ấy vào phòng và cho cô ấy biết bạn có thể làm gì." Bố nói xong.

Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Máy ảnh thu nhỏ và có một người phụ nữ trẻ đang quỳ giữa hai chân bố. Con bé đang dùng cái miệng nhỏ của mình mút và bú con cặc đang cương cứng từ dây kéo của bố. Bàn tay của bố nắm lấy đầu người phụ nữ và để dương vật qua lại giữa môi và lưỡi của người phụ nữ.

"Ừ, em yêu, bú lồn anh đi." Lúc này mẹ cũng cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Kỹ năng của mẹ có vẻ rất tốt. Trên khuôn mặt người đàn ông có vẻ thoải mái và anh ta nhìn thấy mẹ anh ta quấn chiếc lưỡi đỏ tươi quanh một con gà trống. Một đôi mắt mượt mà thỉnh thoảng lại hiện ra trước ống kính, như đang nhìn tôi khiến tôi phấn khích. Em trai tôi cũng nắm chặt quần lót của mình, như thể ham muốn đang bùng phát trong người.

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân của Xiaohui, cô ấy chết lặng. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy cho thấy ham muốn của cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. Tôi cởi quần lót, kéo cô ấy lên người rồi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi nhét con cặc dài 8 inch của mình vào âm đạo của cô ấy.

"A" Xiaohui hét lên và tiếp tục nhìn vào

Trong khi xem màn hình, tôi từ từ đụ Xiaohui bằng con cặc dày đặc của mình. Lúc này, bố đang nằm trên sàn, người phụ nữ bên dưới đang đẩy mạnh cái mông béo của mình, rên rỉ không ngừng. Dương vật của bố đang di chuyển ra vào, xoay đi xoay lại môi âm hộ của mẹ. Mẹ đứng dậy cởi quần lót, đội lên đầu người đàn ông, nằm trên ghế sofa rồi nâng mông lên. Sau đó, người đàn ông liếm âm hộ tươi tốt của mẹ và duỗi hai ngón tay vào âm đạo của mẹ.

Mẹ có vẻ rất vui khi được chơi đùa, mẹ liên tục rên rỉ, cặp mông tròn trịa cứ đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc này, những người khác trong phòng cũng bắt đầu quan hệ tình dục theo cặp.

Tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng trở nên nhỏ dần vì một người đàn ông khác đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Người đàn ông trước mặt bắt đầu cởi khóa quần áo của cô, cởi quần áo đến thắt lưng và cởi áo ngực của cô. Làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn, hơi lỏng lẻo của mẹ ngay lập tức xuất hiện.

Người đàn ông phía sau cô lúc này đã đứng dậy, đưa cặc của mình từ phía sau vào âm đạo của mẹ và bắt đầu thực hiện các động tác tác động. Lúc này lực tác dụng và phản lực trong vật lý đã xuất hiện. Người đàn ông phía sau đẩy cô về phía trước, và một lực phản ứng khiến người đàn ông phía trước đẩy cô về phía sau. Cơ thể mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông như một quả bóng cao su. Không lâu sau, hai người đổi chủ.

Tiểu Huy nhìn nó rồi đặt tay lên âm vật của mình và không ngừng xoa bóp. Mông cô ấy cứ cọ xát cặc tôi. Sự ẩm ướt và nóng bức trong lỗ của cô cho thấy cô rất phấn khích.

"Mẹ của bạn là một người phụ nữ hoang dã."

“Đừng nói về mẹ tôi như thế.” Tôi đẩy mạnh để trả đũa, khiến Xiaohui run lên.

"A...đau quá...tôi xin lỗi..."

Sự chú ý quay trở lại với máy ảnh. Bố quỳ phía sau người phụ nữ. Con cặc của anh ta giống như mũi khoan trong giếng dầu. Anh nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn của người phụ nữ. Người phụ nữ phát ra một âm thanh đau đớn và dễ chịu. Người đàn ông trước mặt cô lúc này đã nằm xuống. Người đàn ông phía sau cô rút ra khỏi âm hộ của cô. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy con cặc đang cương cứng của người đàn ông và ngồi xuống. Người đàn ông đứng sau nhét cặc của mình vào lỗ sau của cô. Người đàn ông thứ ba tham gia. Tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ có thể nhét vào đều được lấp đầy bởi cặc của người đàn ông.

"Mẹ của Điền Ái thật sự dâm đãng như vậy sao? Bà bị ba người đàn ông cưỡng hiếp..." Tôi không thể tin được, nhưng sự thật trước mắt lại là như thế này

Không lâu sau, ba người di chuyển nhanh hơn. Người đàn ông phía sau rút cặc của mình ra và xuất tinh dịch màu trắng vào mông cô. Người đàn ông phía dưới không ngừng hướng lên trên. Toàn thân mẹ run rẩy, anh dùng hai tay tóm lấy con cặc trong miệng mẹ và không ngừng xoa bóp. Người đàn ông trước mặt cô cũng run rẩy và xuất tinh vào mặt cô. Khuôn mặt cô cho thấy cô sắp đạt cực khoái. Người đàn ông bên dưới cô lật người, ấn cô xuống, đâm mấy chục nhát rồi rỉ vào trong cơ thể cô.

Với sự kết hợp giữa thị giác và xúc giác, tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa và tiêm nó vào âm đạo của Tiểu Huệ. Tôi tựa cằm vào vai Tiểu Huy mà không ngừng thở hổn hển. Sau khi mẹ trên màn hình lần lượt liếm cặc của ba người, cô đứng dậy đi về phía nhóm khác đang quấn lấy mình.

Sau đó điện thoại reo. Tôi tắt máy quay và đi trả lời. Đó là mẹ tôi. Khi nghe giọng mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng.

"Tiểu Nhất Ái hôm qua nhặt nhầm băng video, lát nữa tôi sẽ qua đó đổi lại."

"Mẹ, yên tâm, chúng ta không vội đi xem."

"Không sao đâu, dù sao cũng ổn thôi. Tôi sẽ qua đây sau, tạm biệt."

"Được rồi, tạm biệt"

Tôi bế Tiểu Huy ra khỏi người, lấy đoạn băng ra cất lại vào hộp, sau đó cùng Tiểu Huy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trên người.

Mười phút sau, "Ding...dong..." chuông cửa reo. Đó là mẹ. Tiểu Huy rót một ly rượu rồi ngồi xuống cạnh tôi trên ghế sofa. Tiểu Huy ngồi ở phía bên kia. Tôi và mẹ trao đổi băng video và nhìn thấy sự riêng tư của bố mẹ. Tôi và Tiểu Huy không dám nhìn mẹ.

"Con không sao chứ? Hai vợ chồng hình như có vấn đề gì đó, có thắc mắc gì có thể nói với mẹ."

"Ừ, chúng tôi ổn."

"Thật sao? Tiểu Huy, đã xảy ra chuyện gì, nói cho mẹ biết, mẹ sẽ thay con quyết định."

"Mẹ, chúng ta thực sự ổn." Tiểu Huy cúi đầu, không dám nhìn mẹ.

“Đáng lẽ con không nên xem cuốn băng, đúng không…” Mẹ nhìn phản ứng của chúng tôi và biết câu trả lời, “Được rồi, dù sao sớm muộn gì con cũng sẽ biết…”

"Tiểu Nghị, bố con và mẹ đã tham gia câu lạc bộ đổi vợ khi con mới hai tuổi. Chúng ta đều là những người vui tính và thích thú với loại hình giải trí tình dục này. Mẹ sẽ không làm tổn thương con khi nói ra điều này."

"Mẹ, đây là đời sống riêng tư của bố mẹ con, cho đến bây giờ con mới biết, điều đó không làm con tổn thương, chỉ là con không thể tin được. Con chưa bao giờ nghĩ đến những người nghiêm túc như bố mẹ con..."

“Cậu có chắc là cậu không giận bố mẹ mình không?”

"Tôi khá chắc chắn, Xiaohui, còn bạn thì sao?" Tôi quay lại và hỏi

"Ồ...không!"

"Tốt rồi. Vì con biết rất nhiều bí mật về đời sống tình dục của chúng ta, hãy để mẹ cũng giải thích cho con. Về mặt này con và Tiểu Huy xử lý thế nào?..."

"Hmm... Rất tốt Ai, mặc dù... ừm... không quá hoang dã"

"Tiểu Dịch trên giường có tốt không?" Mẹ hỏi Tiểu Huy, Tiểu Huy ngượng ngùng gật đầu

"Giống như người đàn ông trong video?" Mẹ nói thêm.

"Chà, chúng ta chưa từng thử những thứ như thế này..." Xiaohui nghĩ, mặt cô bắt đầu đỏ lên.

“Ai, không phải hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau sao?”

"Ồ, tôi có... miệng... tôi có miệng."

"Chà, khi anh kết hôn với bố của Tiểu Di, điều đó đối với anh khá là hoang dã. Đừng nghĩ rằng anh là một người phụ nữ dâm đãng. Khi chúng ta kết hôn, anh luôn từ chối giúp bố của Tiểu Di thổi kèn. Con cặc của anh ấy lúc đó trong miệng anh như một người khổng lồ. Tiểu Di, cho mẹ xem cặc của em đi."

Cơ thể tôi không cử động, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi bất giác trở nên cứng như đá. Mẹ đưa tay ra để giải phóng cặc tôi ra khỏi quần, vật cương cứng dài 8 inch của tôi vươn cao lên trời.

“Ôi, con trai Ái cỡ còn dài hơn bố con! Một người phụ nữ biết hàng nhìn thấy cỡ này liền nóng lòng mở chân ra cho vào.” Mẹ nói một cách trìu mến trong khi đưa tay ôm lấy da thịt tôi.

"Tiểu Huy, cho mẹ xem kỹ năng bú của con..."

Tiểu Huy không có động tĩnh gì

"Đừng ngại, để mẹ chỉ cho con một lần."

Mẹ cúi xuống, thè lưỡi liếm vào quy đầu hơi đẫm sương của tôi rồi quấn môi quanh đầu cặc. Miếng thịt của tôi ngay lập tức bị cơ miệng ấm áp phục kích. Mẹ mút các cơ trên đầu cặc như trẻ bú sữa với kỹ năng điêu luyện. Mẹ làm tôi thở hổn hển khi cởi quần. Mẹ cũng quấn lưỡi quanh quy đầu. Mẹ để con tiến tới cao trào từng bước một. Tiểu Huy nhìn mặt đỏ bừng, dùng lưỡi liếm môi.

"Đến lượt bạn!" Mẹ ngẩng đầu lên nói với Tiểu Huy

Xiaohui nhìn Di Chu Thanh Thiên của tôi, cúi đầu, há miệng, đưa con cặc vào và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, bắt chước chuyển động của âm đạo.

“Tốt lắm, ngậm sâu hơn, nuốt cả ống, để trong miệng nó trở nên to và cứng.”

Mẹ hướng dẫn

Trong khi Tiểu Huy đang luyện miệng, mẹ cởi quần áo của Tiểu Huy và đặt tay lên cặp mông trần tròn trịa và săn chắc của vợ tôi.

"Ồ, lúc Tiểu Huy phục vụ em, âm hộ của anh đã ướt và nhớp nháp. Tiểu Nghĩa, em có một người vợ nóng bỏng và đáng quý." Nói xong, mẹ đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Huy và bắt đầu trêu chọc khiến Tiểu Huy rên rỉ.

"Tiểu Huy, cặc càng đưa vào trong âm hộ, cặc càng bị nuốt sâu." Mẹ dùng một tay trêu chọc âm vật của Tiểu Huy, tay kia thò tay vào quần lót của con.

Xiaohui bắt đầu bịt miệng vì nuốt quá sâu.

"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn có thể không quen với nó. Một khi bạn đã quen với cảm giác quy đầu bị ép vào cổ họng, sau này sẽ ổn thôi."

Mặc dù không đi sâu vào trong nhưng lần này nó đã đi sâu hơn trước.

"Nào, hãy để tôi làm điều đó một lần." Mẹ nghiêng người, một tay vẫn ở trong lỗ của Tiểu Huy, Tiểu Huy bằng tay kia ngậm cặc của tôi, dùng miệng nuốt xuống cho đến khi ngực mẹ chạm vào lông mu của tôi. Tiểu Huy không thể tin được khi mẹ nuốt cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống trên con cặc dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi lần tôi bước vào, quy đầu của tôi áp vào cổ họng mẹ.

"Ôi... Mẹ... mẹ thổi con... Con đẹp quá... lưỡi con còn cử động được..."

Mẹ dùng tay và miệng cùng lúc, dùng miệng che dương vật của tôi lại. Một tay di chuyển trong âm hộ của Tiểu Huy, tay còn lại quay về chân cô để thủ dâm.

Sau khi mẹ và Tiểu Huy trao đổi với nhau mấy lần, tôi cũng leo lên đỉnh

"Tiểu Huệ...tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, cặc tôi co thắt vài cái rồi giải phóng hết khoái cảm. Tiểu Huy bị nước trắng tạt khắp mặt.

Tôi ngã xuống ghế sofa và nhìn mẹ tôi cúi xuống mặt Xiaohui và liếm hết tinh dịch trên mặt Xiaohui. Tay cô vẫn đang di chuyển giữa hai chân của họ. Mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi. Cô ấy chỉ tay vào vợ tôi và tôi. Cô ấy thấy con cặc của tôi sắp cử động trở lại. Mẹ đến dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi nói:

"Tiểu Nghị, liếm mông cô ấy đi."

Mẹ gọi tôi dậy, một tay đỡ Tiểu Huy, bế Tiểu Huy ra ghế sô pha. Mẹ rút ngón tay ra liếm tinh dịch của Tiểu Huy để nhường chỗ cho tôi.

"Tập trung vào âm vật của cô ấy, nhưng đừng quên âm hộ đang rỉ nước. Tốt nhất là nên hút nước rỉ ra, trên ghế sofa sẽ không bị ướt đâu."

Sau khi mẹ đưa ra những chỉ dẫn quan trọng xong, mẹ tiến tới phía sau tôi, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Ngay khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp tiếp xúc với phần nhô ra đang giãn nở, cặc tôi được kích thích để cương cứng hoàn toàn trở lại. Mẹ dùng tay nắm lấy con cặc và xoa xoa.

“Làm vợ anh lên đỉnh, anh sẽ an ủi em…”

Tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ như thế này. Tôi không biết mình đang ở đâu. Xiaohui thở hổn hển và dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi. Khi tôi định thần lại, hóa ra cái lưỡi ngang ngược của tôi đã khiến Tiểu Huy đạt đến cao trào, chất lỏng nóng hổi chảy ra làm vấy bẩn mặt tôi.

"Bước tiếp theo là giải quyết hậu quả." Mẹ thay tôi dùng lưỡi liếm âm hộ và âm vật của Tiểu Huy. Sự liếm láp thất thường khiến cô vợ bé nhỏ của tôi lại đạt cực khoái trong vòng năm phút, cô ấy nằm yếu ớt trên ghế sofa. 

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" Mẹ hỏi.

Tôi lắc đầu

"Tại sao không?"

“Tôi không thích nó, điều đó có kỳ lạ không?” tôi đã trả lời

“Anh thậm chí còn chưa thử nó à?”

Tôi gật đầu

"Trước đây ta chưa từng thử thì làm sao biết được con có thích hay không? Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, bố con cứ bảo ta thử. Sau này, sau khi ta thử, ta lại bị ám ảnh bởi hương vị độc đáo."

“Mẹ, nhưng hậu môn không dùng để quan hệ tình dục.”

"Ngoài chức năng ban đầu, nhiều thứ còn có chức năng bổ sung khác. Ví dụ, khuôn mặt phụ nữ không bao giờ dành cho nam giới xuất tinh, nhưng nhiều người đàn ông thích xuất tinh trên khuôn mặt phụ nữ."

"Tôi không biết, có lẽ bạn đúng" tôi trả lời

“Để mẹ kể cho con nghe niềm vui của nó nhé.” Nói xong, mẹ đứng dậy, cởi quần áo, tuột quần lót xuống mắt cá chân, để lộ làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng hơi xệ, quầng vú đỏ sậm, cặp mông béo và một vệt lông mu hình tam giác ngược giữa hai chân. Tuy dáng người không đẹp bằng Tiểu Huy nhưng cô lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn.

Mẹ quay lại, quỳ xuống đất, cái mông to trắng nõn hướng về phía tôi, dùng hai tay xòe hai hòn bi trái phải để lộ ra âm đạo, quay lại mỉm cười duyên dáng với tôi và nói:

“Con yêu, hãy đến với mẹ, mẹ sẽ dạy con một bài học.”

Nghĩ đến màn diễn dâm dục của mẹ trên màn ảnh và bây giờ mẹ đang đưa ra lời mời với con trai trước mặt tôi, tôi quyết định chấp nhận lời dạy của mẹ và có một trải nghiệm mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi đến phía sau mẹ, mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi.

"Ôi con trai, con cặc to của con đập mạnh quá. Con có muốn đút vào lồn mẹ không? Bố con ngày nào cũng chui vào âm hộ của mẹ và xuất tinh dịch nóng hổi của ông ấy vào bụng mẹ. Sau đó con sống trong cơ thể của mẹ và được sinh ra qua âm đạo của mẹ. Con có muốn về quê để xem con cặc của mình không?..."

Nói xong, mẹ dùng tay nắm lấy cặc tôi và dụi nó vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. Con cặc tiếp xúc với âm hộ nóng bỏng của mẹ. Máu trong người Hen gần như sắp nổ tung. Mẹ chỉ con cặc vào vết nứt. Vết nứt nứt ra bên trái và bên phải do bị áp lực, đầu trước của quy đầu bị âm đạo của mẹ kẹp chặt.

"Vào đi con trai, địt cái lồn dâm đãng của mẹ đi!" Mẹ hét lên

Tôi đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào, nối máu thịt với mẹ. Lỗ của mẹ không chật và hẹp hơn lỗ của Tiểu Huy nhưng ấm áp và nóng bỏng. Dưới ảnh hưởng của loạn luân, hương vị rất khác với Tiểu Huệ.

Tôi đẩy hàng trăm lần, âm đạo của mẹ bao phủ toàn bộ con cặc. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của chúng tôi cực kỳ trơn trượt.

"A, con cặc của con trai ta quả nhiên... khác... dài hơn của cha ngươi rất nhiều... Nào, nhét cặc của con vào hậu môn của mẹ đi... Tiểu Huy, con có thể qua đây học."

Xiaohui lúc này đã tỉnh táo lại, đến bên mẹ con tôi và chăm chú nhìn hai mẹ con chúng tôi quan hệ loạn luân.

Tôi rút dương vật của mình ra, các đường gân nổi lên và nó dính đầy tinh dịch của mẹ, giống như một con quái vật ngoài hành tinh đầy chất nhầy trong phim kinh dị. Mẹ đưa tay lau một ít nước trong âm đạo rồi bôi lên hậu môn. Tôi chĩa quy đầu vào hậu môn, chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ tròn của mẹ đã bị đẩy ra.

"Ừ, đưa từ từ vào, đẩy cặc của con vào" Mẹ hướng dẫn tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên

Lỗ sau của mẹ chật hơn lỗ trước rất nhiều. Tôi hơi khó đưa cặc của mình vào cho đến khi hai tinh hoàn ép vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cơ vòng của mẹ siết chặt quanh gót chân tôi. Cảm giác bị siết chặt cả con cặc là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Đột nhiên, cơ hậu môn của mẹ tác dụng lực, các cơ ở hậu môn bắt đầu co giật, bóp chặt cặc tôi như con bò đang vắt sữa.

"Ôi...Mẹ...con không thể tin được...mẹ làm sao thế...chặt quá!" tôi rên rỉ

"Ta chỉ... muốn ngươi... chia sẻ hương vị... của điều tuyệt vời này... chia sẻ với con trai ngoan của ta, hãy rút cặc của ngươi ra ngay bây giờ." Mẹ thả lỏng cơ bắp và cho phép tôi rút cặc ra.

"Tiểu Huy, lại đây đút một ngón tay vào hậu môn của mẹ đi..."

Tiểu Huy đút ngón giữa vào

"Chà...Mẹ...chúng ta có thể làm thế nào đây?" Tiểu Huy lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

"Luyện tập... luyện tập tạo nên sự hoàn hảo... Tiểu Dịch... nhét nó vào trong lồn mẹ lần nữa, sau đó ra sofa, cả nhà cùng tận hưởng nhé!"

Tôi nghe lời mẹ, lại đưa cặc của mình từ phía sau mẹ vào rồi ngồi trên ghế sofa trong khi vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp.

"Tiểu Huy, lại đây giúp mẹ liếm lồn em đi, em tự chơi được mà."

Tôi ngồi đó ôm cái lồn nóng bỏng của mẹ, hai tay ôm ngực, nhìn thấy Tiểu Huy đang quỳ dưới đất. Tôi cảm thấy lưỡi của Tiểu Huy đang liếm vào nơi tôi và mẹ được kết nối. Cô ấy không chỉ liếm âm vật của mẹ tôi mà còn liếm qua lại tinh hoàn của tôi và những phần lộ ra trên dương vật của tôi. Ba chúng tôi càng cảm nhận được niềm vui sâu sắc hơn do sự lăng nhăng này và sự vi phạm đạo đức. Mẹ tôi bắt đầu cưỡi cặc tôi lên xuống một cách dữ dội.

"À... vâng... con trai ngoan của tôi... con cu của tôi... đụ mẹ tôi thật đẹp... đẹp quá... đúng là một người vợ...

Con học nhanh quá... Sau này... Mẹ sẽ vui vẻ với... con nữa... dạy con bài học mới... à... con cặc của con... được nhét vào lòng bông hoa... sướng quá... sướng quá..."

"Ồ...ồ...Mẹ...con cũng cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ...khóa học này...được gọi là...Gia đình...Cuộc sống...ah...Lồn của mẹ...nóng quá...thật chặt...con cặc của con sướng quá...ah...con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ đứng dậy, đưa con cặc ngập trong dịch phấn khích của mình vào miệng rồi di chuyển đầu lên xuống nhanh nhất có thể. Tôi không chỉ lo lắng cho cổ của mẹ mà còn sớm xuất tinh thứ ba vào miệng mẹ. Mẹ nuốt chửng mọi đam mê của tôi, kéo Tiểu Huy lại, để bé nằm trên ghế sofa. Mẹ bảo tôi ôm mặt mẹ, mẹ đưa mặt mẹ vào phần thân dưới của Tiểu Huy.

"Hãy đến, người vợ ngoan, giúp đỡ chồng, mẹ sẽ chăm sóc cho em."

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại trở nên phấn khích. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nằm lên người Tiểu Huy, đẩy chân cô ấy lên ngực cô ấy và thọc cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Mẹ ở phía sau tôi, liếm, mút và chơi đùa với hai viên thịt lộ ra bên ngoài âm hộ của tôi, đồng thời thọc ngón giữa của tôi vào hậu môn của Tiểu Huy. Đôi khi bạn còn có thể cảm nhận được ngón tay của mẹ trên cặc mình. Tiểu Huệ đang rơi vào trạng thái điên loạn chưa từng có do bị tấn công vào hai bên lỗ thịt của cô. Cô ấy nói "Chồng tốt, anh yêu, anh trai có con cặc to, còn em là cô gái có âm hộ nhỏ và vợ đẹp". Tất nhiên, cô không quên hét lên “Mẹ hiền ơi, mẹ dâm đãng”.

Khi Xiaohui đạt đến cao trào, cô ấy ôm chặt tôi và dùng ngón tay gãi lưng tôi. Con cặc trong âm đạo của cô bắt đầu đau. Tôi phun ra một ngụm đờm đặc khi quy đầu của tôi bị sóng nhiệt tấn công, rồi tôi bình tĩnh lại.

Khi gió đã lặng, tôi để Tiểu Huy nằm cạnh, mẹ tiến đến ôm chúng tôi rồi cười nói: “Xem ra hôm nay con đã học được rất nhiều điều.”

Tiểu Huy hôn ngực tôi, hôn lên má mẹ tôi rồi gật đầu.

"Bạn có muốn tham gia cùng tôi và bố bạn trong gia đình của chúng tôi không?"

"Ta rất cao hứng, Tiểu Huy, ngươi cảm thấy thế nào?" 

"Chà, tôi chưa bao giờ biết tình dục lại thú vị đến vậy... cộng thêm cả loạn luân nữa..."

"Tiểu Di, nhưng tốt nhất là nên mở lỗ sau của Tiểu Huệ trước. Bố em rất thích quan hệ qua đường hậu môn. Tuy cặc của ông ấy không dài bằng của em, nhưng nó phải dày hơn. Nếu không được điều trị, Tiểu Huệ sẽ bị giãn ra. Trước khi quan hệ qua đường hậu môn, tốt nhất là rút hết chất bẩn ra khỏi cơ thể và dùng dầu em bé để bôi trơn. Lần đầu đừng quá hung hăng. Sau vài lần quen dần, em có thể tận hưởng niềm vui. Hôm nay thế thôi. Anh sẽ đến lớp vào ngày mai. thứ bảy."

Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau mỉm cười, nhìn thấy sự mong đợi trong mắt nhau...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi làm theo lời mẹ và xâm nhập vào lỗ đít của Xiaohui. Lần đầu tiên, Xiaohui cảm thấy như thể tôi đã đánh gãy cơ thể cô ấy. Cô đau đớn rơi nước mắt. Sau đó, cô ấy ngày càng khỏe hơn. Cô dần dần yêu thích cách quan hệ tình dục khác biệt này.

Cuối tuần đó, mẹ lại đến thăm. Ba chúng tôi đang quan hệ tình dục trong phòng ngủ. Đôi khi tôi ở trên Tiểu Huệ, đôi khi ở trên Mẹ, hoặc Tiểu Huệ đang nghịch dương vật của tôi, hoặc tôi đang ôm âm hộ của mẹ, và tôi nhét nó vào tất cả các lỗ có thể đưa vào cơ thể mẹ và xuất tinh vào trong. Khi tôi ly hôn với con dâu, mẹ chồng và con dâu của Tiểu Huy đã giễu cợt nhau. Kinh nghiệm phong phú của mẹ khiến tôi và Tiểu Huy chìm vào biển dục vọng.

Cuối tuần tiếp theo, tôi và Tiểu Huy về nhà. Vợ chồng tôi đổi vợ chồng với bố mẹ tôi. Dương vật của bố liên tục ra vào âm hộ và lỗ hậu của Tiểu Huy. Mối tình loạn luân với bố chồng, cộng với kinh nghiệm dày dặn và kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của bố, đã khiến Tiểu Huệ liên tục hét lên “Bố ơi, bố chồng tốt” khi cô nằm trong lòng hoặc quỳ dưới bố.

Tôi có vẻ hơi ghen tị, mẹ tôi cũng nhận ra điều này và rất nịnh nọt tôi. Cô ấy liên tục dùng âm hộ, miệng và lỗ sau của mình để an ủi con cặc của tôi, và liên tục gọi "con gà trống tốt" và "con gà trống chạm đến trái tim bạn".

, Tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con trai mình và cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Tôi cũng gạt bỏ tâm đố kỵ và học các kỹ thuật châm cứu do mẹ dạy. Tôi nghiện cơ thể của mẹ cho đến khi bố tôi yêu cầu tôi cưỡng hiếp Xiaohui cùng ông ta.

Lần đầu tiên âm hộ và lỗ hậu của Xiaohui bị tôi và bố cưỡng hiếp. Tôi và bố liên tục đổi vị trí cho nhau. Sau khi hai cha con xuất tinh Xiaohui ba lần và cô ấy bất tỉnh, sau đó tôi xuất tinh vào lỗ sau của cô ấy và bố tôi vào âm hộ của cô ấy. Nhìn tinh dịch của bố từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người vợ đang bất tỉnh, tôi thực sự có cảm giác như mình đã hoàn thành một công việc tuyệt vời. Sau đó, bố con tôi cũng làm theo cách tương tự và đấu tranh để làm cho mẹ cô ấy chết.

Có lẽ vì cả hai đều là người cô yêu quý. Phản ứng của mẹ còn dữ dội hơn trong video. Tôi đã đẩy bụng mẹ và xuất tinh ba lần con tôi, cũng là con của bố và mẹ. Cảm giác “kết nối huyết nhục” này khiến tôi hưng phấn và yêu thích loạn luân và lăng nhăng.

Kể từ đó, tôi và Xiaohui mỗi tuần đều về nhà để “hiếu thảo” với bố mẹ và vui vẻ trở về “quê hương” của mình.

niềm vui

Bây giờ Mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi, âm đạo của mẹ bao bọc lấy cặc tôi, mông mẹ cử động và mẹ đang ngâm nga. Tôi đang bú vú mẹ, Tiểu Huy quỳ ở đó như một con chó cái, âm hộ bị con cặc dày đặc của bố xâm nhập vào ra. Cô ấy đang nhìn hai mẹ con chúng tôi “yêu nhau” bằng ánh mắt và cô ấy đang rên rỉ…

Thật là một bức tranh về "Hạnh Phúc Gia Đình"

"Toàn văn hoàn thành"

Một buổi sáng sảng khoái, tôi và vợ mới cưới Xiaohui vừa trở về sau tuần trăng mật ở Pháp vào ngày thứ tư. Chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, ôm nhau thân mật. Xiaohui đang mặc bộ đồ lót lụa đen gợi cảm, không thể che đi thân hình gợi cảm của cô. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, cầm điều khiển từ xa, bật TV và máy ghi hình, xem đoạn băng mà mẹ tôi mang đến trong ngày cưới hôm qua, bây giờ tôi mới có cơ hội xem.

Tôi ôm Tiểu Huy bằng tay phải và hôn lên vai cô ấy

"Này, đây không phải lễ cưới của chúng ta." Tiểu Huy nghi hoặc nói.

“Bố và mẹ Ai đều ở bên trong.”

“Nhưng, hôm đó mẹ không mặc bộ váy này.”

“Có lẽ sau này cô ấy đổi sang bộ khác,” tôi thờ ơ nói.

Ở góc màn hình, một nam một nữ đang hôn nhau

“Lạ thật, tôi không nhớ họ đang làm gì…” Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ.

Khi máy ảnh phóng to, câu trả lời đã được tiết lộ. Nam nữ hôn nhau say đắm, hai tay khám phá cơ thể nhau.

Khi máy quay quay, mẹ bước về phía một người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa và ngồi lên đùi anh ta. Người đàn ông dường như trẻ hơn mẹ tới mười tuổi. Mẹ đang nói chuyện với anh ấy. Anh đặt tay lên đùi mẹ và kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót đen của mẹ. Cuộc trò chuyện của họ bị những người khác trong phòng phớt lờ. Cuộc trò chuyện bị át đi và không thể nghe rõ nhưng rõ ràng mẹ và người đàn ông đang nói chuyện rất vui vẻ. Khi camera di chuyển vào, chúng tôi thấy bàn tay của người đàn ông chạm vào đùi trong của mẹ. Cách mẹ chưa đầy vài cm, tôi thấy tim mình đập nhanh, đầu óc quay cuồng. Những người đàn ông khác ngoài bố mẹ yêu quý của tôi...

"Có lẽ chúng ta không nên tìm kiếm nữa..." Xiaohui nói

“Nhìn lại đi,” tôi nói, nhìn chằm chằm vào màn hình.

Máy ảnh tập trung vào khuôn mặt của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn ngập nét hạnh phúc. Đầu cô lắc từ bên này sang bên kia, và miệng cô há hốc. Bàn tay của người đàn ông trên màn hình đang vặn vẹo bên trong quần lót của mẹ. Rõ ràng là người đàn ông đang chơi đùa với ngón tay của mẹ.

“Chúng ta không nên xem nữa.” Thấy vậy, Tiểu Huy nói

"Tôi không biết, nhưng tôi muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra," tôi trả lời.

"Này! Anh đang làm gì với vợ tôi vậy?" Chẳng mấy chốc, bố đã xuất hiện trước ống kính

"Xin lỗi!" Người đàn ông nói, rút tay ra khỏi giữa hai chân mẹ và liếm những ngón tay ướt át của mình.

"Nếu bạn là đàn ông, hãy đưa cô ấy vào phòng và cho cô ấy biết bạn có thể làm gì." Bố nói xong.

Mọi chuyện bắt đầu trở nên kỳ lạ. Máy ảnh thu nhỏ và có một người phụ nữ trẻ đang quỳ giữa hai chân bố. Con bé đang dùng cái miệng nhỏ của mình mút và bú con cặc đang cương cứng từ dây kéo của bố. Bàn tay của bố nắm lấy đầu người phụ nữ và để dương vật qua lại giữa môi và lưỡi của người phụ nữ.

"Ừ, em yêu, bú lồn anh đi." Lúc này mẹ cũng cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Kỹ năng của mẹ có vẻ rất tốt. Trên khuôn mặt người đàn ông có vẻ thoải mái và anh ta nhìn thấy mẹ anh ta quấn chiếc lưỡi đỏ tươi quanh một con gà trống. Một đôi mắt mượt mà thỉnh thoảng lại hiện ra trước ống kính, như đang nhìn tôi khiến tôi phấn khích. Em trai tôi cũng nắm chặt quần lót của mình, như thể ham muốn đang bùng phát trong người.

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân của Xiaohui, cô ấy chết lặng. Sự ẩm ướt giữa hai chân cô ấy cho thấy ham muốn của cô ấy cũng nóng bỏng như tôi. Tôi cởi quần lót, kéo cô ấy lên người rồi ngồi lên lưng cô ấy. Tôi nhét con cặc dài 8 inch của mình vào âm đạo của cô ấy.

"A" Xiaohui hét lên và tiếp tục nhìn vào

Trong khi xem màn hình, tôi từ từ đụ Xiaohui bằng con cặc dày đặc của mình. Lúc này, bố đang nằm trên sàn, người phụ nữ bên dưới đang đẩy mạnh cái mông béo của mình, rên rỉ không ngừng. Dương vật của bố đang di chuyển ra vào, xoay đi xoay lại môi âm hộ của mẹ. Mẹ đứng dậy cởi quần lót, đội lên đầu người đàn ông, nằm trên ghế sofa rồi nâng mông lên. Sau đó, người đàn ông liếm âm hộ tươi tốt của mẹ và duỗi hai ngón tay vào âm đạo của mẹ.

Mẹ có vẻ rất vui khi được chơi đùa, mẹ liên tục rên rỉ, cặp mông tròn trịa cứ đung đưa từ bên này sang bên kia. Lúc này, những người khác trong phòng cũng bắt đầu quan hệ tình dục theo cặp.

Tiếng rên rỉ của mẹ nhanh chóng trở nên nhỏ dần vì một người đàn ông khác đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Người đàn ông trước mặt bắt đầu cởi khóa quần áo của cô, cởi quần áo đến thắt lưng và cởi áo ngực của cô. Làn da trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn, hơi lỏng lẻo của mẹ ngay lập tức xuất hiện.

Người đàn ông phía sau cô lúc này đã đứng dậy, đưa cặc của mình từ phía sau vào âm đạo của mẹ và bắt đầu thực hiện các động tác tác động. Lúc này lực tác dụng và phản lực trong vật lý đã xuất hiện. Người đàn ông phía sau đẩy cô về phía trước, và một lực phản ứng khiến người đàn ông phía trước đẩy cô về phía sau. Cơ thể mẹ bị kẹp giữa hai người đàn ông như một quả bóng cao su. Không lâu sau, hai người đổi chủ.

Tiểu Huy nhìn nó rồi đặt tay lên âm vật của mình và không ngừng xoa bóp. Mông cô ấy cứ cọ xát cặc tôi. Sự ẩm ướt và nóng bức trong lỗ của cô cho thấy cô rất phấn khích.

"Mẹ của bạn là một người phụ nữ hoang dã."

“Đừng nói về mẹ tôi như thế.” Tôi đẩy mạnh để trả đũa, khiến Xiaohui run lên.

"A...đau quá...tôi xin lỗi..."

Sự chú ý quay trở lại với máy ảnh. Bố quỳ phía sau người phụ nữ. Con cặc của anh ta giống như mũi khoan trong giếng dầu. Anh nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn của người phụ nữ. Người phụ nữ phát ra một âm thanh đau đớn và dễ chịu. Người đàn ông trước mặt cô lúc này đã nằm xuống. Người đàn ông phía sau cô rút ra khỏi âm hộ của cô. Cô đến gần người đàn ông đang nằm, nắm lấy con cặc đang cương cứng của người đàn ông và ngồi xuống. Người đàn ông đứng sau nhét cặc của mình vào lỗ sau của cô. Người đàn ông thứ ba tham gia. Tất cả các lỗ trên cơ thể mẹ có thể nhét vào đều được lấp đầy bởi cặc của người đàn ông. 

"Mẹ của Điền Ái thật sự dâm đãng như vậy sao? Bà bị ba người đàn ông cưỡng hiếp..." Tôi không thể tin được, nhưng sự thật trước mắt lại là như thế này

Không lâu sau, ba người di chuyển nhanh hơn. Người đàn ông phía sau rút cặc của mình ra và xuất tinh dịch màu trắng vào mông cô. Người đàn ông phía dưới không ngừng hướng lên trên. Toàn thân mẹ run rẩy, anh dùng hai tay tóm lấy con cặc trong miệng mẹ và không ngừng xoa bóp. Người đàn ông trước mặt cô cũng run rẩy và xuất tinh vào mặt cô. Khuôn mặt cô cho thấy cô sắp đạt cực khoái. Người đàn ông bên dưới cô lật người, ấn cô xuống, đâm mấy chục nhát rồi rỉ vào trong cơ thể cô.

Với sự kết hợp giữa thị giác và xúc giác, tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa và tiêm nó vào âm đạo của Tiểu Huệ. Tôi tựa cằm vào vai Tiểu Huy mà không ngừng thở hổn hển. Sau khi mẹ trên màn hình lần lượt liếm cặc của ba người, cô đứng dậy đi về phía nhóm khác đang quấn lấy mình.

Sau đó điện thoại reo. Tôi tắt máy quay và đi trả lời. Đó là mẹ tôi. Khi nghe giọng mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng.

"Tiểu Nhất Ái hôm qua nhặt nhầm băng video, lát nữa tôi sẽ qua đó đổi lại."

"Mẹ, yên tâm, chúng ta không vội đi xem."

"Không sao đâu, dù sao cũng ổn thôi. Tôi sẽ qua đây sau, tạm biệt."

"Được rồi, tạm biệt"

Tôi bế Tiểu Huy ra khỏi người, lấy đoạn băng ra cất lại vào hộp, sau đó cùng Tiểu Huy vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ trên người.

Mười phút sau, "Ding...dong..." chuông cửa reo. Đó là mẹ. Tiểu Huy rót một ly rượu rồi ngồi xuống cạnh tôi trên ghế sofa. Tiểu Huy ngồi ở phía bên kia. Tôi và mẹ trao đổi băng video và nhìn thấy sự riêng tư của bố mẹ. Tôi và Tiểu Huy không dám nhìn mẹ.

"Con không sao chứ? Hai vợ chồng hình như có vấn đề gì đó, có thắc mắc gì có thể nói với mẹ."

"Ừ, chúng tôi ổn."

"Thật sao? Tiểu Huy, đã xảy ra chuyện gì, nói cho mẹ biết, mẹ sẽ thay con quyết định."

"Mẹ, chúng ta thực sự ổn." Tiểu Huy cúi đầu, không dám nhìn mẹ.

“Đáng lẽ con không nên xem cuốn băng, đúng không…” Mẹ nhìn phản ứng của chúng tôi và biết câu trả lời, “Được rồi, dù sao sớm muộn gì con cũng sẽ biết…”

"Tiểu Nghị, bố con và mẹ đã tham gia câu lạc bộ đổi vợ khi con mới hai tuổi. Chúng ta đều là những người vui tính và thích thú với loại hình giải trí tình dục này. Mẹ sẽ không làm tổn thương con khi nói ra điều này."

"Mẹ, đây là đời sống riêng tư của bố mẹ con, cho đến bây giờ con mới biết, điều đó không làm con tổn thương, chỉ là con không thể tin được. Con chưa bao giờ nghĩ đến những người nghiêm túc như bố mẹ con..."

“Cậu có chắc là cậu không giận bố mẹ mình không?”

"Tôi khá chắc chắn, Xiaohui, còn bạn thì sao?" Tôi quay lại và hỏi

"Ồ...không!"

"Tốt rồi. Vì con biết rất nhiều bí mật về đời sống tình dục của chúng ta, hãy để mẹ cũng giải thích cho con. Về mặt này con và Tiểu Huy xử lý thế nào?..."

"Hmm... Rất tốt Ai, mặc dù... ừm... không quá hoang dã"

"Tiểu Dịch trên giường có tốt không?" Mẹ hỏi Tiểu Huy, Tiểu Huy ngượng ngùng gật đầu

"Giống như người đàn ông trong video?" Mẹ nói thêm.

"Chà, chúng ta chưa từng thử những thứ như thế này..." Xiaohui nghĩ, mặt cô bắt đầu đỏ lên.

“Ai, không phải hai người đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhau sao?”

"Ồ, tôi có... miệng... tôi có miệng."

"Chà, khi anh kết hôn với bố của Tiểu Di, điều đó đối với anh khá là hoang dã. Đừng nghĩ rằng anh là một người phụ nữ dâm đãng. Khi chúng ta kết hôn, anh luôn từ chối giúp bố của Tiểu Di thổi kèn. Con cặc của anh ấy lúc đó trong miệng anh như một người khổng lồ. Tiểu Di, cho mẹ xem cặc của em đi."

Cơ thể tôi không cử động, nhưng sau khi nghe lời mẹ nói, cặc tôi bất giác trở nên cứng như đá. Mẹ đưa tay ra để giải phóng cặc tôi ra khỏi quần, vật cương cứng dài 8 inch của tôi vươn cao lên trời. 

“Ôi, con trai Ái cỡ còn dài hơn bố con! Một người phụ nữ biết hàng nhìn thấy cỡ này liền nóng lòng mở chân ra cho vào.” Mẹ nói một cách trìu mến trong khi đưa tay ôm lấy da thịt tôi.

"Tiểu Huy, cho mẹ xem kỹ năng bú của con..."

Tiểu Huy không có động tĩnh gì

"Đừng ngại, để mẹ chỉ cho con một lần."

Mẹ cúi xuống, thè lưỡi liếm vào quy đầu hơi đẫm sương của tôi rồi quấn môi quanh đầu cặc. Miếng thịt của tôi ngay lập tức bị cơ miệng ấm áp phục kích. Mẹ mút các cơ trên đầu cặc như trẻ bú sữa với kỹ năng điêu luyện. Mẹ làm tôi thở hổn hển khi cởi quần. Mẹ cũng quấn lưỡi quanh quy đầu. Mẹ để con tiến tới cao trào từng bước một. Tiểu Huy nhìn mặt đỏ bừng, dùng lưỡi liếm môi.

"Đến lượt bạn!" Mẹ ngẩng đầu lên nói với Tiểu Huy

Xiaohui nhìn Di Chu Thanh Thiên của tôi, cúi đầu, há miệng, đưa con cặc vào và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, bắt chước chuyển động của âm đạo.

“Tốt lắm, ngậm sâu hơn, nuốt cả ống, để trong miệng nó trở nên to và cứng.”

Mẹ hướng dẫn

Trong khi Tiểu Huy đang luyện miệng, mẹ cởi quần áo của Tiểu Huy và đặt tay lên cặp mông trần tròn trịa và săn chắc của vợ tôi.

"Ồ, lúc Tiểu Huy phục vụ em, âm hộ của anh đã ướt và nhớp nháp. Tiểu Nghĩa, em có một người vợ nóng bỏng và đáng quý." Nói xong, mẹ đưa ngón tay vào âm đạo của Tiểu Huy và bắt đầu trêu chọc khiến Tiểu Huy rên rỉ.

"Tiểu Huy, cặc càng đưa vào trong âm hộ, cặc càng bị nuốt sâu." Mẹ dùng một tay trêu chọc âm vật của Tiểu Huy, tay kia thò tay vào quần lót của con.

Xiaohui bắt đầu bịt miệng vì nuốt quá sâu.

"Hãy dành thời gian và thư giãn cổ họng của bạn. Lần đầu tiên bạn có thể không quen với nó. Một khi bạn đã quen với cảm giác quy đầu bị ép vào cổ họng, sau này sẽ ổn thôi."

Mặc dù không đi sâu vào trong nhưng lần này nó đã đi sâu hơn trước.

"Nào, hãy để tôi làm điều đó một lần." Mẹ nghiêng người, một tay vẫn ở trong lỗ của Tiểu Huy, Tiểu Huy bằng tay kia ngậm cặc của tôi, dùng miệng nuốt xuống cho đến khi ngực mẹ chạm vào lông mu của tôi. Tiểu Huy không thể tin được khi mẹ nuốt cả con cặc rồi di chuyển nó lên xuống trên con cặc dài 8 inch của tôi. Lưỡi của mẹ cũng di chuyển trái phải trong miệng. Chỉ có tôi mới có thể cảm nhận được điều này. Mỗi lần tôi bước vào, quy đầu của tôi áp vào cổ họng mẹ.

"Ôi... Mẹ... mẹ thổi con... Con đẹp quá... lưỡi con còn cử động được..."

Mẹ dùng tay và miệng cùng lúc, dùng miệng che dương vật của tôi lại. Một tay di chuyển trong âm hộ của Tiểu Huy, tay còn lại quay về chân cô để thủ dâm.

Sau khi mẹ và Tiểu Huy trao đổi với nhau mấy lần, tôi cũng leo lên đỉnh

"Tiểu Huệ...tôi sắp...xuất tinh..." Nói xong, cặc tôi co thắt vài cái rồi giải phóng hết khoái cảm. Tiểu Huy bị nước trắng tạt khắp mặt.

Tôi ngã xuống ghế sofa và nhìn mẹ tôi cúi xuống mặt Xiaohui và liếm hết tinh dịch trên mặt Xiaohui. Tay cô vẫn đang di chuyển giữa hai chân của họ. Mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi. Cô ấy chỉ tay vào vợ tôi và tôi. Cô ấy thấy con cặc của tôi sắp cử động trở lại. Mẹ đến dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi rồi nói:

"Tiểu Nghị, liếm mông cô ấy đi."

Mẹ gọi tôi dậy, một tay đỡ Tiểu Huy, bế Tiểu Huy ra ghế sô pha. Mẹ rút ngón tay ra liếm tinh dịch của Tiểu Huy để nhường chỗ cho tôi.

"Tập trung vào âm vật của cô ấy, nhưng đừng quên âm hộ đang rỉ nước. Tốt nhất là nên hút nước rỉ ra, trên ghế sofa sẽ không bị ướt đâu."

Sau khi mẹ đưa ra những chỉ dẫn quan trọng xong, mẹ tiến tới phía sau tôi, cúi đầu xuống và dùng lưỡi liếm lỗ đít tôi. Ngay khi chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp tiếp xúc với phần nhô ra đang giãn nở, cặc tôi được kích thích để cương cứng hoàn toàn trở lại. Mẹ dùng tay nắm lấy con cặc và xoa xoa.

“Làm vợ anh lên đỉnh, anh sẽ an ủi em…”

Tôi chưa bao giờ mơ rằng nó sẽ như thế này. Tôi không biết mình đang ở đâu. Xiaohui thở hổn hển và dùng cả hai tay ôm lấy đầu tôi. Khi tôi định thần lại, hóa ra cái lưỡi ngang ngược của tôi đã khiến Tiểu Huy đạt đến cao trào, chất lỏng nóng hổi chảy ra làm vấy bẩn mặt tôi.

"Bước tiếp theo là giải quyết hậu quả." Mẹ thay tôi dùng lưỡi liếm âm hộ và âm vật của Tiểu Huy. Sự liếm láp thất thường khiến cô vợ bé nhỏ của tôi lại đạt cực khoái trong vòng năm phút, cô ấy nằm yếu ớt trên ghế sofa.

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?" Mẹ hỏi. 

Tôi lắc đầu

"Tại sao không?"

“Tôi không thích nó, điều đó có kỳ lạ không?” tôi đã trả lời

“Anh thậm chí còn chưa thử nó à?”

Tôi gật đầu

"Trước đây ta chưa từng thử thì làm sao biết được con có thích hay không? Lúc đầu ta cũng nghĩ như vậy, bố con cứ bảo ta thử. Sau này, sau khi ta thử, ta lại bị ám ảnh bởi hương vị độc đáo."

“Mẹ, nhưng hậu môn không dùng để quan hệ tình dục.”

"Ngoài chức năng ban đầu, nhiều thứ còn có chức năng bổ sung khác. Ví dụ, khuôn mặt phụ nữ không bao giờ dành cho nam giới xuất tinh, nhưng nhiều người đàn ông thích xuất tinh trên khuôn mặt phụ nữ."

"Tôi không biết, có lẽ bạn đúng" tôi trả lời

“Để mẹ kể cho con nghe niềm vui của nó nhé.” Nói xong, mẹ đứng dậy, cởi quần áo, tuột quần lót xuống mắt cá chân, để lộ làn da trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng hơi xệ, quầng vú đỏ sậm, cặp mông béo và một vệt lông mu hình tam giác ngược giữa hai chân. Tuy dáng người không đẹp bằng Tiểu Huy nhưng cô lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn.

Mẹ quay lại, quỳ xuống đất, cái mông to trắng nõn hướng về phía tôi, dùng hai tay xòe hai hòn bi trái phải để lộ ra âm đạo, quay lại mỉm cười duyên dáng với tôi và nói:

“Con yêu, hãy đến với mẹ, mẹ sẽ dạy con một bài học.”

Nghĩ đến màn diễn dâm dục của mẹ trên màn ảnh và bây giờ mẹ đang đưa ra lời mời với con trai trước mặt tôi, tôi quyết định chấp nhận lời dạy của mẹ và có một trải nghiệm mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới. Tôi đến phía sau mẹ, mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi.

"Ôi con trai, con cặc to của con đập mạnh quá. Con có muốn đút vào lồn mẹ không? Bố con ngày nào cũng chui vào âm hộ của mẹ và xuất tinh dịch nóng hổi của ông ấy vào bụng mẹ. Sau đó con sống trong cơ thể của mẹ và được sinh ra qua âm đạo của mẹ. Con có muốn về quê để xem con cặc của mình không?..."

Nói xong, mẹ dùng tay nắm lấy cặc tôi và dụi nó vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. Con cặc tiếp xúc với âm hộ nóng bỏng của mẹ. Máu trong người Hen gần như sắp nổ tung. Mẹ chỉ con cặc vào vết nứt. Vết nứt nứt ra bên trái và bên phải do bị áp lực, đầu trước của quy đầu bị âm đạo của mẹ kẹp chặt.

"Vào đi con trai, địt cái lồn dâm đãng của mẹ đi!" Mẹ hét lên

Tôi đẩy mạnh và đưa con cặc của mình vào, nối máu thịt với mẹ. Lỗ của mẹ không chật và hẹp hơn lỗ của Tiểu Huy nhưng ấm áp và nóng bỏng. Dưới ảnh hưởng của loạn luân, hương vị rất khác với Tiểu Huệ.

Tôi đẩy hàng trăm lần, âm đạo của mẹ bao phủ toàn bộ con cặc. Việc bơm liên tục cũng khiến tinh dịch bắn ra khiến khớp của chúng tôi cực kỳ trơn trượt.

"A, con cặc của con trai ta quả nhiên... khác... dài hơn của cha ngươi rất nhiều... Nào, nhét cặc của con vào hậu môn của mẹ đi... Tiểu Huy, con có thể qua đây học."

Xiaohui lúc này đã tỉnh táo lại, đến bên mẹ con tôi và chăm chú nhìn hai mẹ con chúng tôi quan hệ loạn luân.

Tôi rút dương vật của mình ra, các đường gân nổi lên và nó dính đầy tinh dịch của mẹ, giống như một con quái vật ngoài hành tinh đầy chất nhầy trong phim kinh dị. Mẹ đưa tay lau một ít nước trong âm đạo rồi bôi lên hậu môn. Tôi chĩa quy đầu vào hậu môn, chỉ cần một cú đẩy, cái lỗ tròn của mẹ đã bị đẩy ra.

"Ừ, đưa từ từ vào, đẩy cặc của con vào" Mẹ hướng dẫn tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên

Lỗ sau của mẹ chật hơn lỗ trước rất nhiều. Tôi hơi khó đưa cặc của mình vào cho đến khi hai tinh hoàn ép vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cơ vòng của mẹ siết chặt quanh gót chân tôi. Cảm giác bị siết chặt cả con cặc là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Đột nhiên, cơ hậu môn của mẹ tác dụng lực, các cơ ở hậu môn bắt đầu co giật, bóp chặt cặc tôi như con bò đang vắt sữa.

"Ôi...Mẹ...con không thể tin được...mẹ làm sao thế...chặt quá!" tôi rên rỉ

"Ta chỉ... muốn ngươi... chia sẻ hương vị... của điều tuyệt vời này... chia sẻ với con trai ngoan của ta, hãy rút cặc của ngươi ra ngay bây giờ." Mẹ thả lỏng cơ bắp và cho phép tôi rút cặc ra.

"Tiểu Huy, lại đây đút một ngón tay vào hậu môn của mẹ đi..."

Tiểu Huy đút ngón giữa vào

"Chà...Mẹ...chúng ta có thể làm thế nào đây?" Tiểu Huy lộ ra vẻ mặt không thể tin được.

"Luyện tập... luyện tập tạo nên sự hoàn hảo... Tiểu Dịch... nhét nó vào trong lồn mẹ lần nữa, sau đó ra sofa, cả nhà cùng tận hưởng nhé!"

Tôi nghe lời mẹ, lại đưa cặc của mình từ phía sau mẹ vào rồi ngồi trên ghế sofa trong khi vẫn giữ nguyên tư thế giao hợp.

"Tiểu Huy, lại đây giúp mẹ liếm lồn em đi, em tự chơi được mà."

Tôi ngồi đó ôm cái lồn nóng bỏng của mẹ, hai tay ôm ngực, nhìn thấy Tiểu Huy đang quỳ dưới đất. Tôi cảm thấy lưỡi của Tiểu Huy đang liếm vào nơi tôi và mẹ được kết nối. Cô ấy không chỉ liếm âm vật của mẹ tôi mà còn liếm qua lại tinh hoàn của tôi và những phần lộ ra trên dương vật của tôi. Ba chúng tôi càng cảm nhận được niềm vui sâu sắc hơn do sự lăng nhăng này và sự vi phạm đạo đức. Mẹ tôi bắt đầu cưỡi cặc tôi lên xuống một cách dữ dội.

"À... vâng... con trai ngoan của tôi... con cu của tôi... đụ mẹ tôi thật đẹp... đẹp quá... đúng là một người vợ...

Con học nhanh quá... Sau này... Mẹ sẽ vui vẻ với... con nữa... dạy con bài học mới... à... con cặc của con... được nhét vào lòng bông hoa... sướng quá... sướng quá..."

"Ồ...ồ...Mẹ...con cũng cảm thấy dễ chịu quá...Mẹ...khóa học này...được gọi là...Gia đình...Cuộc sống...ah...Lồn của mẹ...nóng quá...thật chặt...con cặc của con sướng quá...ah...con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ đứng dậy, đưa con cặc ngập trong dịch phấn khích của mình vào miệng rồi di chuyển đầu lên xuống nhanh nhất có thể. Tôi không chỉ lo lắng cho cổ của mẹ mà còn sớm xuất tinh thứ ba vào miệng mẹ. Mẹ nuốt chửng mọi đam mê của tôi, kéo Tiểu Huy lại, để bé nằm trên ghế sofa. Mẹ bảo tôi ôm mặt mẹ, mẹ đưa mặt mẹ vào phần thân dưới của Tiểu Huy.

"Hãy đến, người vợ ngoan, giúp đỡ chồng, mẹ sẽ chăm sóc cho em."

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi lại trở nên phấn khích. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi nằm lên người Tiểu Huy, đẩy chân cô ấy lên ngực cô ấy và thọc cặc của mình vào âm hộ cô ấy. Mẹ ở phía sau tôi, liếm, mút và chơi đùa với hai viên thịt lộ ra bên ngoài âm hộ của tôi, đồng thời thọc ngón giữa của tôi vào hậu môn của Tiểu Huy. Đôi khi bạn còn có thể cảm nhận được ngón tay của mẹ trên cặc mình. Tiểu Huệ đang rơi vào trạng thái điên loạn chưa từng có do bị tấn công vào hai bên lỗ thịt của cô. Cô ấy nói "Chồng tốt, anh yêu, anh trai có con cặc to, còn em là cô gái có âm hộ nhỏ và vợ đẹp". Tất nhiên, cô không quên hét lên “Mẹ hiền ơi, mẹ dâm đãng”.

Khi Xiaohui đạt đến cao trào, cô ấy ôm chặt tôi và dùng ngón tay gãi lưng tôi. Con cặc trong âm đạo của cô bắt đầu đau. Tôi phun ra một ngụm đờm đặc khi quy đầu của tôi bị sóng nhiệt tấn công, rồi tôi bình tĩnh lại.

Khi gió đã lặng, tôi để Tiểu Huy nằm cạnh, mẹ tiến đến ôm chúng tôi rồi cười nói: “Xem ra hôm nay con đã học được rất nhiều điều.”

Tiểu Huy hôn ngực tôi, hôn lên má mẹ tôi rồi gật đầu.

"Bạn có muốn tham gia cùng tôi và bố bạn trong gia đình của chúng tôi không?"

"Ta rất cao hứng, Tiểu Huy, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Chà, tôi chưa bao giờ biết tình dục lại thú vị đến vậy... cộng thêm cả loạn luân nữa..."

"Tiểu Di, nhưng tốt nhất là nên mở lỗ sau của Tiểu Huệ trước. Bố em rất thích quan hệ qua đường hậu môn. Tuy cặc của ông ấy không dài bằng của em, nhưng nó phải dày hơn. Nếu không được điều trị, Tiểu Huệ sẽ bị giãn ra. Trước khi quan hệ qua đường hậu môn, tốt nhất là rút hết chất bẩn ra khỏi cơ thể và dùng dầu em bé để bôi trơn. Lần đầu đừng quá hung hăng. Sau vài lần quen dần, em có thể tận hưởng niềm vui. Hôm nay thế thôi. Anh sẽ đến lớp vào ngày mai. thứ bảy."

Tôi và Tiểu Huy nhìn nhau mỉm cười, nhìn thấy sự mong đợi trong mắt nhau...

Trong vài ngày tiếp theo, tôi làm theo lời mẹ và xâm nhập vào lỗ đít của Xiaohui. Lần đầu tiên, Xiaohui cảm thấy như thể tôi đã đánh gãy cơ thể cô ấy. Cô đau đớn rơi nước mắt. Sau đó, cô ấy ngày càng khỏe hơn. Cô dần dần yêu thích cách quan hệ tình dục khác biệt này.

Cuối tuần đó, mẹ lại đến thăm. Ba chúng tôi đang quan hệ tình dục trong phòng ngủ. Đôi khi tôi ở trên Tiểu Huệ, đôi khi ở trên Mẹ, hoặc Tiểu Huệ đang nghịch dương vật của tôi, hoặc tôi đang ôm âm hộ của mẹ, và tôi nhét nó vào tất cả các lỗ có thể đưa vào cơ thể mẹ và xuất tinh vào trong. Khi tôi ly hôn với con dâu, mẹ chồng và con dâu của Tiểu Huy đã giễu cợt nhau. Kinh nghiệm phong phú của mẹ khiến tôi và Tiểu Huy chìm vào biển dục vọng.

Cuối tuần tiếp theo, tôi và Tiểu Huy về nhà. Vợ chồng tôi đổi vợ chồng với bố mẹ tôi. Dương vật của bố liên tục ra vào âm hộ và lỗ hậu của Tiểu Huy. Mối tình loạn luân với bố chồng, cộng với kinh nghiệm dày dặn và kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của bố, đã khiến Tiểu Huệ liên tục hét lên “Bố ơi, bố chồng tốt” khi cô nằm trong lòng hoặc quỳ dưới bố.

Tôi có vẻ hơi ghen tị, mẹ tôi cũng nhận ra điều này và rất nịnh nọt tôi. Cô ấy liên tục dùng âm hộ, miệng và lỗ sau của mình để an ủi con cặc của tôi, và liên tục gọi "con gà trống tốt" và "con gà trống chạm đến trái tim bạn".

, Tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con trai mình và cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Tôi cũng gạt bỏ tâm đố kỵ và học các kỹ thuật châm cứu do mẹ dạy. Tôi nghiện cơ thể của mẹ cho đến khi bố tôi yêu cầu tôi cưỡng hiếp Xiaohui cùng ông ta.

Lần đầu tiên âm hộ và lỗ hậu của Xiaohui bị tôi và bố cưỡng hiếp. Tôi và bố liên tục đổi vị trí cho nhau. Sau khi hai cha con xuất tinh Xiaohui ba lần và cô ấy bất tỉnh, sau đó tôi xuất tinh vào lỗ sau của cô ấy và bố tôi vào âm hộ của cô ấy. Nhìn tinh dịch của bố từ từ chảy ra khỏi âm đạo của người vợ đang bất tỉnh, tôi thực sự có cảm giác như mình đã hoàn thành một công việc tuyệt vời. Sau đó, bố con tôi cũng làm theo cách tương tự và đấu tranh để làm cho mẹ cô ấy chết.

Có lẽ vì cả hai đều là người cô yêu quý. Phản ứng của mẹ còn dữ dội hơn trong video. Tôi đã đẩy bụng mẹ và xuất tinh ba lần con tôi, cũng là con của bố và mẹ. Cảm giác “kết nối huyết nhục” này khiến tôi hưng phấn và yêu thích loạn luân và lăng nhăng.

Kể từ đó, tôi và Xiaohui mỗi tuần đều về nhà để “hiếu thảo” với bố mẹ và vui vẻ trở về “quê hương” của mình.

niềm vui

Bây giờ Mẹ đang ngồi trong vòng tay tôi, âm đạo của mẹ bao bọc lấy cặc tôi, mông mẹ cử động và mẹ đang ngâm nga. Tôi đang bú vú mẹ, Tiểu Huy quỳ ở đó như một con chó cái, âm hộ bị con cặc dày đặc của bố xâm nhập vào ra. Cô ấy đang nhìn hai mẹ con chúng tôi “yêu nhau” bằng ánh mắt và cô ấy đang rên rỉ…

Thật là một bức tranh về "Hạnh Phúc Gia Đình"

"Toàn văn hoàn thành"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 con mèo tinh tế của mẹ

Hôm đó khi tôi đi học về, mẹ tôi đang thay quần áo trong phòng và chuẩn bị đi tắm. Như thường lệ, tôi lén nhìn qua khe cửa và thấy mẹ tôi đang cởi chiếc váy lỗi thời, bên trong vẫn mặc chiếc quần dài cũ.

Vừa định quay đi, tôi chợt nhận ra một điều khác lạ, đó là trên cặp mông tròn trịa quấn trong quần của mẹ tôi nhìn thấy một đường, một đường quần đùi, dưới quần của mẹ còn có một điều bí ẩn khác nên tôi tiếp tục trốn ra ngoài cửa quan sát.

Sau khi nhìn thấy mẹ loay hoay cởi quần, bên dưới quả thực có một chiếc quần lót cực kỳ hẹp gợi cảm. Nó được làm bằng ren đen. Nó hẹp đến mức khi nhìn từ phía sau, nó chỉ che được một nửa rãnh mông, còn phần lớn rãnh mông lộ ra ngoài. Sau đó, cô mở tủ, mò mẫm và lấy ra thứ gì đó. Tôi không nhìn rõ đó là gì, vì hình như mẹ tôi rất quen nên lấy quần áo quấn ngay lại.

Cuối cùng tôi đã tìm thấy một cái gì đó, nhưng nó thật kỳ lạ. Tôi đã lục lọi tủ quần áo của mẹ nhưng tại sao tôi chưa bao giờ tìm thấy những thứ này? Chẳng lẽ...còn có một chỗ khác trong tủ mà tôi không thể tìm thấy? 

Sau khi mẹ vào phòng tắm, tôi nóng lòng muốn vào phòng mẹ, mở tủ và lục soát cẩn thận. Chắc chắn rồi, tôi thấy tấm ván ép phía dưới tủ có thể di chuyển được. Tôi thường không để ý vì có một đống quần áo chất đống trên đó. Tôi lập tức mở tấm ván ép ra, nhìn qua đã thấy mắt sáng lên như phát hiện ra. Kho báu chứa bốn hoặc năm chiếc quần lót khác với những gì Pingshi mặc. Không nhiều, nhưng tất cả đều gợi cảm ▲ Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ mặc đồ lót gợi cảm như vậy dưới quần, đây thực chất là biểu hiện của ham muốn, nhưng cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén nó. Có lẽ đây là bí mật lớn nhất trong cuộc đời cô!

Sau phát hiện lớn này, kế hoạch thay đổi phương pháp ban đầu của tôi đã có bố cục mới, tôi càng ngày càng cảm thấy việc dụ dỗ mẹ tôi khá đơn giản, để bà chủ động dụ dỗ tôi. Tuy nhiên, có một số chìa khóa quan trọng để vượt qua từng chiếc một. Điều quan trọng nhất là điều cấm kỵ trong mối quan hệ mẹ con.

Kế hoạch của tôi bắt đầu ngay khi cô ấy vừa tắm xong

Buổi tối vẫn ổn. Như thường lệ, cô bật TV và xem những chương trình nhàm chán. Tôi nhân cơ hội này ngồi xuống cạnh cô ấy.

"Mẹ..."

"Ừ, có chuyện gì thế?" Cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào TV

“Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ tới chuyện…”

"Bạn đang nghĩ về điều gì vậy?" Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn lại

"Em đã bao giờ nghĩ đến việc... có bạn trai lần nữa chưa?"

"Cái...cái gì? Tiểu Quân, đừng đùa với mẹ nữa!" Lúc này cô ấy nói với tôi một cách nghiêm túc, nhưng vẻ mặt có vẻ hơi kỳ lạ.

"Mẹ, con nói thật với mẹ! Mẹ đã vất vả nửa đời người, hiện tại cuối cùng cũng được tự do, mẹ có thể yên tâm theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

"Ôi! Mẹ đã già rồi, sao con còn muốn làm việc này?"

"Mẹ, mẹ bao nhiêu tuổi? Mẹ chỉ mới ba mươi tuổi, là lúc mẹ trưởng thành và xinh đẹp nhất. Nếu không nắm bắt thời cơ, việc chờ đợi đến bốn mươi, năm mươi sẽ càng khó khăn hơn."

"Tiểu Quân, nhưng... nhưng... ồ! Mẹ thật sự không có lòng! Chỉ cần con học hành chăm chỉ, sau này tìm được một cô gái tốt để gả, mẹ sẽ hài lòng. Hơn nữa... Mẹ không đẹp, mẹ cũng không phải là người biết cách ăn mặc như giám đốc công ty của bố con."

"Ồ! Ai nói em không còn xinh đẹp nữa! Loại phụ nữ đó dựa vào mỹ phẩm để sống. Sau khi trang điểm, cô ấy chắc chắn không đẹp bằng một nửa em. Kỳ thực em chỉ cần ăn diện một chút để đảm bảo không ai có thể nhìn thấy chúng ta là mẹ con, mà là anh em ruột thịt, không, anh chị em." Tôi đã cố gắng hết sức để bị ám ảnh bởi nó.

"Tiểu tử, ngươi từ khi nào nói chuyện tốt như vậy?" Cuối cùng mẹ cũng mỉm cười hạnh phúc.

"Mẹ, con nói thật đấy! Hãy làm việc này đi! Để lại cho con, con sẽ mua quần áo và mỹ phẩm cho mẹ."

"Thật buồn cười sao? Trưởng thành nam tử đi mua gái, không sợ người khác chê cười."

"Mẹ, đừng cổ hủ nữa, không ai còn có khái niệm này nữa, con trai mua mỹ phẩm, thậm chí cả đồ lót cho con gái cũng là chuyện bình thường."

“Ồ, quên đi, được rồi! Được rồi, nhưng mẹ sẽ tự mua nên con không cần lo lắng!”

"Thật sự!"

"Thật sự... nhưng con nói đúng. Mẹ cũng là phụ nữ nên mẹ muốn trông đẹp hơn. Nhưng đừng nói chuyện có bạn trai, trừ khi con kết hôn!"

"Vậy... Nếu anh không kết hôn, em sẽ phải làm góa phụ cả đời."

"Con à, con đang nói cái gì vậy? Khi đàn ông kết hôn, sớm muộn gì con cũng sẽ tìm được một cô gái mình thích rồi rời xa mẹ." Mẹ nói, cảm thấy hơi buồn.

"Mẹ, con không muốn kết hôn, con có thể ở bên mẹ cả đời được không?"

"Ngu ngốc... không sao đâu, đừng lấy chồng, ở bên anh cả đời, hãy giữ lời!" Mặt khác, mẹ lại nói đùa một cách mỉa mai.

"Không thành vấn đề, nhưng... có một điều kiện?" Nhận thấy kế hoạch trêu chọc của mình đã bắt đầu giống thế này rồi, tôi tiến thêm một bước nữa.

“Điều kiện gì?”

"Điều kiện là... cậu cũng không được có bạn trai." 

"Haha! Mẹ vốn dĩ không có dự định này, xem ra con sẽ phải khổ sở! Lão trinh nữ sẽ sống cả đời với bà già... à..." Mẹ chợt nhận ra mình đã nói sai gì đó.

"Ai nói con còn trinh? Mẹ ơi, mẹ trông giống một bà già quá! Nếu con không phải con trai mẹ, con nhất định sẽ nghĩ như vậy." Tôi làm theo lời cô ấy và tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng lời nói.

"Hừ! Nói nhảm, càng nói càng phản cảm. Anh... anh nói... anh không còn trinh nữa. Anh đã nói dối tôi. Mẹ anh sẽ không biết anh có bạn gái sao?"

"Mẹ ơi, con gọi mẹ là người cổ hủ, nhưng mẹ thật sự là người cổ hủ. Mẹ chưa từng nghe nói đến tình một đêm sao? Mọi người đều sẵn lòng làm điều đó. Con gái bây giờ rất cởi mở!"

"A...vậy...ý cậu là sao...Xiaojun, cậu cũng..."

"Ồ, tôi đã nói dối bạn! Chẳng có ích gì khi làm điều đó khi bạn không có cảm xúc, phải không?" Tôi an ủi cô ấy bằng lời nói trong khi chuyển chủ đề sang khía cạnh cấm kỵ.

"Thật sao? May mắn thay, đừng gây sự với những cô gái vô lương tâm đó, nếu không bạn sẽ phải chịu thiệt."

"Ừ, vâng lời. Anh đã nói là anh sẽ không có bạn gái. Nếu mẹ lo lắng, em có thể làm bạn gái của anh. Hàng ngày hãy để mắt đến anh, để anh không gây rắc rối ở bên ngoài phải không?"

"Con à, càng nói càng nghiêm trọng. Mẹ là mẹ con, sao con có thể làm bạn gái của con được?"

"Có vấn đề gì à? Khi em ăn mặc giống chị gái anh, chúng ta sẽ đi chơi và khiến mọi người nghĩ chúng ta là một cặp."

“Được rồi, nếu thật sự như vậy thì mẹ sẽ là bạn gái của con.” Mẹ làm theo trò đùa của tôi và bắt đầu gây rắc rối với tôi ▲ Tôi rất vui, mẹ đã bắt đầu thay đổi một chút

Đêm nay con dùng lời nói để mở lòng mẹ. Mặt khác, nó còn khiến hai mẹ con chúng tôi cảm thấy gần gũi hơn.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mẹ tôi đang làm bữa sáng trong bếp. Tôi bắt đầu bước tiếp theo. Tôi lặng lẽ bước vào bếp và lén hôn lên má mẹ từ phía sau.

“A” Mẹ nhảy dựng lên như bị điện giật

"Chào buổi sáng mẹ" tôi nói một cách thờ ơ

"Tiểu tử, ngươi muốn hù chết mẹ sao, đến giờ đi học rồi, gây rắc rối là không hay đâu."

"Này, hôm qua tôi mới nói muốn làm bạn gái của tôi, sao đột nhiên lại đổi ý!" Tôi tiếp tục đùa giỡn với cô ấy.

"Được rồi! Nếu cậu không nghiêm túc thì đừng gây rắc rối nữa và ăn bữa sáng nhanh đi."

Tôi đã quan sát những thay đổi trong biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy. Mặc dù cô ấy không tỏ ra lo lắng nhiều nhưng tôi có thể thấy rằng sự khó chịu của cô ấy khi bị một người đàn ông chạm vào đã thành công. Mẹ từng bước bị tôi trêu chọc, tiết lộ những bí mật trong lòng.

Trước khi ra ngoài, tôi vẫn không buông: “Mẹ ơi, khi con về, mẹ phải hóa thành chị!”

"Được rồi! Chúng ta đi nhanh lên, muộn rồi."

Thế là tôi vui vẻ ra ngoài

Buổi chiều không có lớp nên tôi cầm ít tiền đi đến cửa hàng bách hóa chọn vài món quà bí ẩn tặng mẹ. Nhưng món quà này phải được trao đúng lúc.

Buổi tối về đến nhà, tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi ở trong phòng hét lớn: "Tiểu Quân, con về rồi à? Chờ một lát, mẹ sẽ ra."

Tôi nghe xong không khỏi cười thầm: "Đợi một chút, mẹ sẽ ra." Đó là một chút tưởng tượng.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi thực sự ăn mặc như một người hoàn toàn khác.

"Tiểu Quân, con... con nói, thế này được không mẹ?" 

"Ồ... Mẹ... mẹ..." Tôi không khỏi cúi người tới, cẩn thận nhìn mẹ, ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ cũng cố tình quay đi

"Mẹ...con đẹp quá...đẹp quá...mùi thơm quá" Tôi chân thành khen ngợi mẹ

"Thật...thật sao?"

"Ồ! Mẹ ơi, con nghĩ mẹ thực sự không thể làm bạn gái của con được nữa."

"Nhìn xem, ngươi lại tới đây." Đôi mắt mẹ nheo lại vì vui sướng.

"Mẹ ơi, mẹ thấy sức khỏe của mình tốt như vậy, lẽ ra mẹ phải ăn mặc từ lâu rồi mới phải, mẹ đã lãng phí nhiều năm tuổi trẻ như vậy."

“Ồ, trước đây tôi cũng ăn diện cho người ta xem, nếu bây giờ không rảnh thì tôi cũng không có tâm trạng đâu.”

"Mẹ, nhưng... vẫn còn thiếu một cái gì đó."

“Tôi đã bảo cậu đừng mắng tôi, được không?”

"Được rồi! Còn thiếu cái gì?"

"Thiếu...vẻ đẹp nội tâm"

"Cái gì?"

"Mẹ ơi, phụ nữ ngoài vẻ ngoài trang điểm ra, sự tự tin của phụ nữ còn đến từ trang phục bên trong. Mẹ ơi, thật ra mẹ có dáng người đẹp như vậy, không cần mặc những loại cạp quần và quần dài đó. Nếu buộc mình như bánh bao thì nên mặc thứ gì đó nhẹ nhàng hơn."

"A Tiểu Quân... ngươi... ngươi nhìn lén mẹ."

"Mẹ ơi, mẹ không bao giờ khóa cửa khi thay quần áo. Con đã nhìn thấy nó từ khi còn nhỏ, vậy có ý nghĩa gì?"

"Cái này..."

"Nào mẹ, hôm nay đây là để mẹ ăn mừng sự tái sinh của mình." Thấy đã đúng lúc, tôi bàn giao đồ đạc đã đóng gói.

"Cái gì?"

"Em vào phòng xem đi. Anh ăn trước nhé. To...xinh đẹp...cô gái"

“Con trai, có nhiều trò lắm,” mẹ nói rồi đi vào phòng.

Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ hét lên vì ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm mà tôi đưa cho mẹ, nhưng trong phòng không có chuyển động nào cả.

Một lúc sau, mẹ tôi ra khỏi phòng và đi thẳng vào bếp. Tôi đã no nê, sẵn sàng đi tắm và muốn tiếp tục kế hoạch tiếp theo của mình.

Tôi đổ đầy nước vào bồn tắm trong phòng tắm, cởi bỏ quần áo và làm cho dương vật của mình cương cứng đến mức tối đa. Sau đó tôi ngồi trong bồn tắm và bắt đầu gọi điện cho mẹ.

"Mẹ... Con quên mang quần lót, giúp con lấy."

Mẹ chào bên ngoài

"Được rồi, Tiểu Quân, cầm lấy!" Một lúc sau mẹ nói ở ngoài phòng tắm

"Mẹ, mang vào đi! Con đang trong bồn tắm."

"Cái này..."

Chỉ sau một thoáng do dự, mẹ tôi mở cửa bước vào nhưng mẹ chỉ đưa tay ra và quay đầu sang hướng khác, không dám nhìn tôi khỏa thân trong bồn tắm.

"Được rồi, lấy nó ngay!"

"Ôi mẹ ơi, lại đây chút nữa đi, con không hiểu được."

Lúc mẹ bước vào phòng tắm, tôi chớp lấy cơ hội và cố tình đứng dậy khỏi bồn tắm, định lấy chiếc quần lót mà mẹ đưa cho.

"A..." Mẹ hét lên, vội quay người lại, quần lót của tôi rơi xuống đất. Tôi tin rằng cô ấy đã nhìn thấy dương vật của tôi dựng đứng lên trời, đỏ bừng vì nước nóng.

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ ướt hết rồi."

"Tiểu Quân... em đang làm gì vậy..."

"Này mẹ, con là con trai của mẹ, thật ra cũng không phải là mẹ chưa từng thấy nó đâu."

Một lúc sau, cô ấy giúp tôi lấy một cái khác. Lần này tôi ngừng trêu chọc cô ấy. Tôi biết rằng nếu tôi thực hiện nó quá vội vàng, tôi sẽ tự chuốc lấy thất bại. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi vẫn còn bàng hoàng, ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm trong phòng.

“Mẹ, ra ngoài một lát.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ rời khỏi phòng

"Hôm nay hiếm thấy em xinh đẹp như vậy, không thể cứ ở nhà được, ra ngoài khoe khoang đi!" 

"Con đang khoe cái gì vậy! Mẹ chỉ..."

"Ồ! Mẹ, đây gọi là Jinyi Night Walk. Mẹ cho ai xem? Hơn nữa, nếu mẹ không ra ngoài đi dạo, con sẽ không chứng minh được lời con nói đâu."

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?"

"Nó chứng tỏ rằng khi em ăn diện, mọi người sẽ nghĩ em là em gái anh."

"Kẻ nói bậy, chúng ta lại bắt đầu đây." Mẹ mỉm cười một chút.

"Được, để anh đưa em đi dạo nhé! Hôm nay em thật sự muốn làm bạn gái anh một ngày."

"Tiểu Quân, ngươi thấy ngươi luôn có bạn gái dài, có bạn gái ngắn, ngươi thật sự muốn có bạn gái như vậy sao?"

"Tất nhiên rồi! Trong số những chàng trai bình thường có ai lại không muốn có bạn gái? Tôi không phải gay."

“Vậy tại sao tôi đã hai mươi tuổi rồi mà vẫn chưa thấy em làm tình?”

"Ai! Không phải là không có gì, mà là người ta coi thường thiếu gia của ngươi."

“Đừng cầu kỳ quá, thấy ngon thì cho thêm dầu vào nhé!”

"Chuyện đó để sau nói nhé! Mẹ, mẹ có muốn hay không?"

"Bạn muốn gì?"

"Khi... khi nào..."

"Được rồi! Được rồi! Con trở nên đeo bám như vậy từ khi nào vậy? Mẹ sẽ làm bạn gái của con một đêm, e rằng sau này con thật sự không có bạn gái nữa."

"Thực sự, điều đó thật tuyệt." Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng

Trước khi ra ngoài, khi mẹ cúi xuống đi đôi giày cao gót, tôi để ý từ phía sau, vết quần lót của mẹ hiện rõ trên cặp mông được quấn trong chiếc váy hẹp màu trắng. Mẹ tôi đã cởi quần lót rồi.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi chủ động nắm tay mẹ và chúng tôi đi mua sắm thực sự như một cặp đôi. Lúc đầu mẹ tôi chưa quen, bàn tay tôi nắm chỉ buông thõng yếu ớt, để tôi nắm tay rồi buông ra. Nhưng dần dần, cô ấy dường như đã quen và chủ động dùng tay ôm tôi thật chặt, điều này khiến tôi rất vui.

Khoảng 8 giờ tối, chúng tôi đã mua sắm xong ở quận Đông Đài Bắc. Ban đầu chúng tôi muốn xem phim ở rạp Zhongx, nhưng thời gian không đúng và bộ phim tiếp theo sẽ phải đợi đến chín giờ. Vì thế tôi nảy ra ý tưởng và đề nghị xem một chương trình truyền hình.

Mẹ tôi chưa bao giờ xem TV và hơi tò mò nên đã hứa với tôi

Chúng tôi cùng nhau chọn một bộ phim truyện trong cửa hàng. Mẹ tôi hầu như không bao giờ xem phim. Ngoài những bộ phim được chiếu trên Kênh 4, cô gần như không biết có những bộ phim mới nào trên đó. *Lúc này, tôi đã có một kế hoạch mới táo bạo.

Sau khi chúng tôi vào hộp

"Ồ, đây là TV." Mẹ rõ ràng rất tò mò về môi trường này, với một chiếc TV lớn 72 inch và một chiếc ghế sofa cỡ lớn mềm mại.

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh, rồi đi ra ngoài xem phim cấp ba rất say mê ở quầy.

Video đã phát hơn mười phút mà mẹ tôi vẫn chưa biết. Phải đến khi một cảnh cuồng nhiệt táo bạo xuất hiện, cô mới cảm thấy có gì đó không ổn.

"Xiaojun... à... hình như bị đặt nhầm chỗ phải không?"

"Hmm... Có vẻ như vậy. Để tôi đi hỏi xem."

"Cái này... tốt... nhưng nếu không thay đổi được thì quên đi. Tôi đã nhìn lâu như vậy rồi."

"Được"

Tôi để lại chiếc hộp và cố tình ở bên ngoài một lúc lâu rồi mới quay lại. Một mặt tôi muốn cô ấy ở một mình lâu hơn, mặt khác tôi giả vờ như đang đàm phán lâu với cửa hàng.

"Tiểu Quân, không thể làm được phải không? Vậy thì... quên đi, bây giờ ngươi đã đọc xong rồi, chúng ta hãy đọc xong đi!"

Tôi không trả lời vì phát hiện trong lúc mẹ nói chuyện với tôi, mắt mẹ vẫn dán chặt vào cảnh ân ái trên màn hình.

Tôi ngồi xuống bên cạnh và thỉnh thoảng quan sát phản ứng của mẹ. Tôi thấy ngực cô ấy phập phồng dữ dội, tay cô ấy thỉnh thoảng nắm chặt rồi thả ra. Có thể thấy trái tim cô đang thăng trầm.

Thấy đã đúng lúc, tôi lén đưa tay ra sau lưng mẹ, đặt lên vai mẹ. Cô ấy không phản đối. Tôi đẩy cô ấy mạnh hơn nữa và tựa cô ấy vào tôi.

Tôi nghĩ mẹ tôi đã bối rối trước những cảnh cuồng nhiệt đó. Thay vì từ chối, cô ấy tựa đầu vào vai tôi như một chú chim nhỏ. Tôi nhìn xuống bộ ngực nhấp nhô của mẹ, chợt nhận ra một cặp vú căng mọng và săn chắc từ chiếc váy hở hang của mẹ. Dọc theo khe ngực, tôi nhìn thấy chiếc áo ngực bên trong cô ấy. Điều khiến tôi vô cùng thích thú là chiếc áo lót mẹ đang mặc cũng chính là kiểu ren hồng mà tôi tặng mẹ hôm nay.

Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của mẹ, thỉnh thoảng lại chiêm ngưỡng khung cảnh trước mặt. Sau đó, mẹ tôi quá xúc động và đặt tay lên chân tôi mà không hề hay biết.

Tôi cũng hợp tác với tâm trạng của mẹ và nhân cơ hội đặt tay mình đang mang tất đen lên đùi mẹ. Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi run nhẹ, nhưng cả hai chúng tôi đều không cử động.

Không biết diễn ra bao lâu, nhưng cảnh ân ái trên màn hình ngày càng mãnh liệt, tôi bắt đầu vuốt ve qua lại đùi mẹ.

"Ừm..." Mẹ hiển nhiên cảm thấy thoải mái, cũng không phản đối.

Vuốt ve, tôi di chuyển lên từng phân một cho đến khi tay tôi lọt vào chiếc váy hẹp của cô ấy.

“Ừ…” Mẹ thỉnh thoảng nhắm mắt lại, như đang tận hưởng niềm vui được vuốt ve.

Tôi từ từ và lặng lẽ vén chiếc váy hẹp của cô ấy lên cho đến khi nó lộ ra dưới chân cô ấy. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ tôi, đó là cái tôi đã đưa cho bà. Chúng là một bộ quần lót màu hồng trong mờ giống như áo lót của bà, nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra rằng bà đã để lộ giới tính của mình.

Tôi nhìn vào gấu quần lót của mẹ tôi, che đi vùng kín của mẹ, đã có vài vết nước. Rõ ràng lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái ham muốn, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc trêu chọc vùng cấm, bởi vì tôi nghĩ thời điểm này chưa hoàn toàn trưởng thành, hơn nữa, đây không phải là nơi thích hợp.

Bộ phim cuối cùng cũng kết thúc, mẹ cô chợt như lấy lại lý trí, vội vàng kéo chiếc váy vén lên của mình xuống.

"Xiao...Xiaojun...chúng ta nên đi thôi"

“Mẹ, mẹ còn muốn đi đâu nữa?” Tôi vẫn ôm mẹ

"Không... không, mẹ... con thấy hơi khó chịu, chúng ta về thôi!"

Mẹ tôi im lặng suốt chặng đường về. Về đến nhà đã gần mười một giờ.

"Tiểu Quân, mẹ muốn ngủ, đừng đi ngủ quá muộn được không?"

Mẹ nói rồi quay về phòng, còn tôi đang đợi giây phút này

Khoảng hai mươi phút sau, tôi vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường, đắp chăn không ngủ.

"Tiểu Quân... có chuyện gì thế?" 

"Mẹ...con không ngủ được. Mẹ cũng vậy phải không?"

"Tôi...Xiaojun...bạn...bạn đang nghĩ gì vậy?" Mẹ hỏi có chút lo lắng

"Không! Chỉ là...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là tối nay mẹ là bạn gái của con, con rất vui, con muốn cảm ơn mẹ."

"Ngu xuẩn!"

"Nhưng... nhưng mẹ... hôm nay vẫn chưa kết thúc, còn có một giờ nữa!"

"Tiểu tử, ngươi lại nghĩ tới thủ đoạn gì?"

"Tôi muốn bạn gái tôi ở lại với tôi lâu hơn một chút."

"Ồ! Thật đấy, được rồi, nói cho tôi biết đi! Làm sao tôi có thể đi cùng cậu được?"

Tôi nhảy lên giường không nói một lời, vén chăn lên chui vào trong. Mẹ chưa kịp ngăn cản thì tôi đã nằm cạnh mẹ rồi.

"Tôi muốn bạn gái ngủ với tôi"

"Không...Xiaojun...xuống nhanh...con không thể làm được điều này..." Mẹ tôi sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và không biết phải làm gì.

Và khi tôi chạm vào lưng mẹ dưới chăn, tôi dường như không cảm nhận được chất liệu của quần áo, nhưng...

Khi nhìn vào trong, tôi nhận ra mẹ chỉ mặc chiếc quần lót màu hồng.

"Mẹ...vâng...xin lỗi"

Mẹ im lặng

"Mẹ... con xin lỗi, con đi ngay đây." Tôi nói rồi đứng dậy ra khỏi giường. Tôi không khỏi trách mình quá thiếu kiên nhẫn.

"Tiểu Quân... ồ... quên đi, mẹ đã hứa với con rồi, thế thôi!"

Thấy mẹ nói vậy, tôi lại trùm chăn lại nhưng không khí lại trở nên rất ngượng ngùng.

Chúng tôi im lặng như thế một lúc. Mẹ nằm quay lưng về phía tôi, vẫn im lặng. Tôi biết tâm trạng của cô ấy lúc này đối với tôi rất phức tạp. Tâm trạng của phụ nữ rất khó nắm bắt, nên tôi không dám hành động hấp tấp cho đến khi không chắc chắn về suy nghĩ của cô ấy.

Thời gian từng phút trôi qua, đã hơn mười hai giờ. Tôi tuân theo thỏa thuận và chuẩn bị đứng dậy trở về phòng.

Đột nhiên mẹ tôi lên tiếng:

"Tiểu Quân, ở với mẹ một đêm thôi, đừng chạy lung tung."

"Mẹ đi ngủ đi! Con không làm phiền mẹ nữa." Tôi lại nằm xuống

"Tiểu Quân, ngươi còn nhớ lúc nhỏ đã xảy ra chuyện gì không?"

“Con nhớ được vài điều. Con nhớ hồi còn nhỏ, mỗi khi bố giận mẹ sẽ sang ngủ với con. Thật ra… con nhớ cảm giác ấm áp khi mẹ ôm con ngủ.

"Tiểu Quân... Con còn muốn mẹ ôm con không?"

"Mẹ...con..." Tôi căng thẳng đến mức không biết phải nói gì.

Mẹ quay lại đối diện với tôi, ôm đầu tôi vào ngực mẹ. Cả khuôn mặt tôi áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Nhưng điều kỳ lạ là lúc này tôi không hề có ham muốn. Thay vào đó, tôi cảm nhận được sự ấm áp khi ở trong vòng tay của mẹ. Tôi cũng dang tay ôm lấy vòng eo trần của mẹ. Cứ như thế, tôi thực sự đã ngủ quên.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không thể không cảm thấy rất buồn về bản thân mình. Hôm qua, tôi đã bỏ lỡ một cơ hội tuyệt vời như vậy. Tôi đã lên kế hoạch từ lâu và cuối cùng đã khơi dậy ham muốn đã chờ đợi từ lâu của mẹ tôi, nhưng nó đột nhiên biến mất. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo.

Ngày này khiến tôi rất chán nản. Sau khi đi học về, tôi vẫn như vậy. Tuy nhiên, sau sự hướng dẫn liên tục của tôi, mẹ tôi dường như đã nảy ra một ý tưởng. Chiếc váy hôm nay đẹp hơn hôm qua, khiến tôi sảng khoái.

Ăn tối xong mẹ đi tắm trước. Cô tắm rất lâu. Sau khi cô ấy bước ra, tôi vào phòng tắm thì thấy một luồng hơi nước bốc lên. Vừa cởi xong quần áo, tôi chợt nhìn thấy trên gương có một dòng chữ, được viết bằng hơi nước dính trên đó. Những lời trên khiến tim tôi đập loạn xạ.

Nó viết: "Ôm mẹ một lần nữa."

Không có gợi ý rõ ràng, nhưng dù sao tôi cũng không quan tâm, tôi tin mẹ sẽ không mắng tôi.

Mười một giờ tối, mẹ tôi lên phòng trước để đi ngủ. Tôi đợi khoảng nửa tiếng rồi lặng lẽ bước vào phòng mẹ.

Mẹ vẫn đắp bông, nghiêng người sang một bên, chỉ hở mặt. Tôi rón rén lên giường và leo lên giường. Mẹ không phản ứng. Tôi ngả người ra sau và lén nhìn thi thể mẹ. Cô vẫn chỉ mặc đồ lót nhưng phong cách đã thay đổi.

Thật lâu sau, tôi không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. Mẹ dường như run rẩy một lúc. Sau đó, tôi đưa tay ra vòng qua eo mẹ. Thấy mẹ em không đáp lại, tôi mạnh dạn vuốt ve bụng em hơn, rồi từ từ. Từ từ di chuyển lên, khi chạm vào áo ngực, tôi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực mẹ. Cô ấy vẫn không phản kháng nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu chà xát chúng qua lớp ren. Tôi đặt môi mình lên lưng mẹ và hôn lên da mẹ.

"Ừ..." Mẹ cuối cùng cũng phản ứng

Tôi lén dùng tay còn lại cởi cúc áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của tôi trượt vào trong một cách trơn tru. Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ. Tôi xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ.

"Hmm... ừm..." Phản ứng của mẹ ngày càng mãnh liệt hơn

Tôi hôn lưng mẹ rồi từ từ đưa môi lên trên, hôn vai mẹ rồi hôn lên cổ mẹ. Có lẽ tôi đã chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy, khiến cơ thể cô ấy run lên. Tay phải của tôi từ từ từ bỏ bộ ngực của cô ấy và di chuyển xuống vùng bụng dưới của cô ấy. Sau khi vuốt ve bụng dưới của cô ấy một lúc, tôi di chuyển xuống từng inch một và chạm vào mép quần lót của cô ấy. Lúc này miệng tôi đã hôn vào sau tai mẹ, tay phải tôi thọc vào trong quần lót.

Tim tôi gần như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tay phải của tôi chạm vào lông mu của mẹ.

Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, "Xiaojun... không... không... con không thể..." Mẹ quay lại nhìn tôi và nói

"Mẹ..."

Lúc này tôi có chút xấu hổ, vì bàn tay đút vào quần lót của mẹ đã hoàn toàn dính chặt vào lông mu của mẹ, còn một ngón giữa đã thọc vào khe hở của mẹ. Đó là vì nó chạm vào âm vật của mẹ tôi, sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi chợt tỉnh lại.

Chúng tôi nhìn chằm chằm vào nhau. Chúng tôi không biết nên rút tay vào âm đạo của mẹ hay tiếp tục. Không khí dường như đông cứng lại. Hai mẹ con nhìn nhau như thế này.

Cuối cùng, mẹ tôi lên tiếng: “Tiểu Quân, con không thể làm được điều này… Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm được điều này.”

Tôi biết mình không thể thỏa hiệp vào lúc này, nếu không mọi nỗ lực của tôi sẽ vô ích. Tôi không trả lời mẹ mà trả lời bằng hành động của mình. Tôi ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng và bắt đầu bú. Cùng lúc đó, bàn tay trên môi âm hộ bắt đầu co giật bằng ngón tay của tôi.

"...A...Xiaojun...không...không thể...dừng lại...ah...Xiaojun...ngoan nhé..."

Hãy ngoan ngoãn...ah...đừng..."

Tôi vẫn phớt lờ lời mẹ nói, há miệng mút bầu vú, hôn hướng lên trên, từ cổ trở lên…

Tới tận mặt mẹ tôi

"Không... đừng... ừm... à... đừng..." Mẹ tôi giọng càng ngày càng nhỏ, thậm chí còn nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội này hôn lên môi mẹ.

Lúc đầu mẹ mím chặt môi để chống cự, còn tôi cứ dùng lưỡi đẩy ra. Khi ngón tay phải của tôi co giật, tinh dịch của mẹ tôi chảy ra và môi tôi giãn ra. Tôi lợi dụng tình thế đưa lưỡi vào miệng mẹ.

"Hmm... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Mẹ gần như không còn phản kháng nữa, để cho lưỡi tôi khuấy động trong miệng, thậm chí còn vô tình mút lấy chiếc lưỡi tôi đưa ra. Tôi hôn mẹ say đắm, một tay xoa ngực mẹ, tay kia liếm âm hộ trong quần lót của mẹ.

Một lúc sau mẹ chợt kéo tay tôi ra khỏi môi hôn

"Huh...huh...Xiaojun...không...không thể..." Mẹ thở hổn hển.

"Mẹ... tại sao..."

"Tiểu Quân... Tiểu tử ngốc, chúng ta là mẹ con, sao có thể... làm ra chuyện như vậy?"

"Mẹ...con không quan tâm...con không quan tâm..." Tôi vùng ra khỏi tay mẹ, dùng cả hai tay kéo sợi dây chun mỏng bên cạnh quần lót của mẹ và cố cởi quần lót của mẹ ra. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để ngăn mẹ lại nhưng tôi dùng lực kéo mẹ xuống đùi, và toàn bộ âm hộ của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi.

"A... Tiểu Quân... ngoan ngoãn... ngoan ngoãn... đừng... đây là loạn luân... ngươi không thể..."

"Mẹ... con chỉ muốn ôm mẹ... hôn mẹ... miễn là... chỉ cần con không... không xâm nhập... sẽ không bị coi là loạn luân... được chứ?" Tôi sẽ giải quyết với cô ấy bây giờ.

"Cái này..."

"Mẹ...con biết mẹ cũng cần nó...phải không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc, có lẽ cảm thấy chuyện này đến đây là kết thúc nên mới từ từ thỏa hiệp.

"Tiểu Quân... nhưng... mẹ... mẹ sợ quá..."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng nữa! Đừng sợ!"

Tôi nói rồi nắm lấy tay mẹ nắm lấy dương vật của mình.

"A...Xiaojun..." Mẹ kêu lên nhưng mẹ vẫn không buông ra và ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi.

Tôi đã cởi hết quần lót của mẹ rồi. Tôi quay lại và đưa miệng vào âm hộ của mẹ. Tôi dùng tay mở hai môi âm hộ đầy đặn ra và bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng.

"À... à... à...Xiaojun...con..." Mẹ không nhịn được mà phát ra âm thanh tục tĩu và bắt đầu nghịch dương vật của tôi.

Vì bị xoay người lại và tư thế hơi mất tự nhiên nên tôi chỉ ngồi trên ngực mẹ, liếm âm hộ mẹ và cố gắng đưa dương vật của mình lại gần miệng mẹ để mẹ ngậm vào miệng.

Mẹ vốn là người vô nhân tính bấy lâu nay, không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi như thế này. Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ sự mút của tôi, cuối cùng cô ấy cũng buông tim ra, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu mút nó một cách ngập ngừng.

Một khi hàng phòng thủ của cô được mở ra, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Chẳng mấy chốc, tôi đã rời khỏi âm hộ của mẹ, quay người lại, lập tức ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ liên tục, không cho mẹ cơ hội nôn mửa và suy nghĩ.

"Ừm... ừm... Tiểu Quân... như vậy... tốt quá... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Mẹ... để con làm cho mẹ thoải mái hơn... được rồi..."

"Được...được...để mẹ thấy thoải mái hơn..." Mẹ trở nên cáu kỉnh và không biết mình đang nói về điều gì.

Tôi lén giữ dương vật của mình ấn vào lỗ của mẹ

"A... không..." Khi mẹ tôi bị sốc thì đã quá muộn, tôi liều mạng lao về phía trước.

Với một tiếng “Chào”, theo dịch âm đạo của mẹ, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của mẹ.

"A... Tiểu Quân... con không thể... à... ô... con đã lừa dối mẹ... Minh... Tiểu Quân... con đã lừa dối mẹ..." Lúc này mẹ tôi đã vỡ mộng vì ý thức đạo đức sâu xa của mình. Cô ấy hụt hẫng và bật khóc.

"Mẹ..."

"...Naru...bạn đã nói dối tôi...bạn nói không...không can thiệp...mọi chuyện kết thúc...mọi chuyện giờ đã kết thúc...Naru...tôi nên làm gì đây..."

"Mẹ...con xin lỗi...đừng buồn...không nghiêm trọng đến thế đâu!" Mọi cử động của tôi đều dừng lại hoàn toàn, dương vật của tôi vẫn còn đút vào âm hộ của mẹ.

"Xiaojun...chúng ta đã loạn luân rồi, em biết không? Chuyện này không nghiêm trọng sao?"

"Mẹ, thật ra mẹ có biết không? Quan niệm đạo đức loạn luân ngày xưa chỉ là do người ta tạo ra để tránh tranh chấp trong gia đình. Nếu trong nhà có người loạn luân thì con trai sẽ ghen tị với cha, còn cha không muốn chia vợ cho con thì gia đình sẽ bất hòa. Nếu xã hội như thế này, thì thế giới sẽ hỗn loạn, nên mới có hạn chế về loạn luân. Ai biết trước đây thuyết ưu sinh là gì, hôn nhân giữa anh em họ cũng bị coi là loạn luân. Người Trung Quốc đã loạn luân hàng nghìn năm rồi, chỉ mười năm nay luật pháp của chúng ta mới quy định anh em họ hàng không được kết hôn, phải không?"

"Nhưng... nhưng..."

“Mẹ ơi, mẹ có biết các bộ tộc biên giới trước đây có nhiều phong tục, sau khi cha chết, con trai sẽ nối nghiệp và lấy mẹ, giống như người Hung Nô ngày xưa không?”

"Tiểu Quân... nhưng... nhưng chúng ta không thể kết hôn được. Chuyện xưa cũng vậy, bây giờ cũng vậy, sẽ không có ai đồng ý."

"Mẹ, ai nói chúng ta sẽ kết hôn? Mẹ thật cổ hủ! Chúng ta không cần phải kết hôn chỉ để quan hệ tình dục, và loạn luân thực sự không cản trở chúng ta, hai mẹ con, bởi vì gia đình chúng ta chỉ có mẹ và con, nên sẽ không có vấn đề gì về bất hòa. Chỉ cần chúng ta không nói ra và giữ bí mật, mọi người sẽ không vui sao?"

"Tiểu Quân, mẹ không giúp được con! Nói dối nhiều lắm." Mẹ nói vậy rồi nhắm mắt lại, tỏ ý đã bị tôi thuyết phục.

"Mẹ...con tới đây." Tôi đã điều chỉnh tư thế của mình

"Ừ..." Mẹ đã bỏ cuộc rồi.

Thế là tôi bắt đầu bơm nhẹ nhàng

"Hmm...ah...ah...Xiaojun...ah...Mẹ..." Mẹ bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn

Tôi tăng tốc rồi lại giảm tốc độ, trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy.

"A...ah...tuyệt quá...Xiaojun...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...làm sao...con...tuyệt vời quá...

Cậu học nó ở đâu vậy...ah...Xiaojun...er...Xiaojun của tôi...à...không...đừng..."

"Mẹ... không muốn gì cả..."

"Đừng dừng lại...ah...được rồi...thế thôi...ah...Xiaojun...hôn tôi đi..."

Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho tôi mút, rồi lại mút lưỡi vào. Cô tham lam liếm và tấn công từ cả hai phía. Cả căn phòng tràn ngập những tiếng "ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss".

"Tử...Tử...ah...ah...Xiaojun...con trai ngoan...Mẹ đã lâu không quan hệ...đã lâu rồi...hôm nay...thỏa mãn quá...không ngờ...cuối cùng...hay...ah...cho con quay lại lần nữa..."

Cậu từ đâu tới..."

"Ừ...Mẹ...sau này...con muốn về quê xem mẹ...có khóa cửa lại không..."

"A... không... không... nơi anh ở... anh có thể quay lại bất cứ lúc nào... quay lại xem... à... Tiểu Quân... hoan nghênh anh quay lại..."

Mẹ dường như đã hoàn toàn khuất phục trước ham muốn tình dục của mình. Tôi đã cố gắng hết sức để chạy nước rút cuối cùng.

"...A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhanh...nhanh...

Tiểu Quân... à... nhanh lên..."

Sau khi mẹ tôi kêu một tiếng dài, tôi cũng xuất tinh, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào bụng mẹ.

"Huh...huh...huh..." Mẹ đổ gục xuống giường, thở hổn hển.

"Mẹ..."

"Ừ...Tiểu Quân...cậu...xuất tinh vào bên trong..."

"À...con xin lỗi...Mẹ, con quên mất"

"Không thành vấn đề, hôm nay có thể làm, nhưng về sau phải cẩn thận."

Vừa nghe đến "tương lai", tôi có cảm giác như mình vừa giành được huy chương vàng từ hoàng gia. Vậy thì sau này có quan hệ tình dục với mẹ tôi cũng không có vấn đề gì. Kế hoạch của tôi cho đến nay đã hoàn toàn thành công.

"Mẹ, cảm ơn mẹ" Tôi hôn mẹ

Một lúc sau, mẹ mới nói: "Tiểu Quân... Mẹ... con muốn hỏi con... con... có muốn... vào xem lại không?"

Mẹ muốn nó một lần nữa

“Con muốn”, tất nhiên tôi lập tức xoay người nhấc chân mẹ lên, và với một tiếng “xèo xèo”, tôi nhét mình vào trong âm hộ mẹ - quê hương tôi

Đêm đó, chúng tôi quan hệ liên tục cho đến gần sáng thì cả hai mới chìm vào giấc ngủ. 

Một khi bờ kè bị vỡ, những đợt sóng dâng cao sẽ tràn ra như ngàn quân, thậm chí không thể ngăn cản được cuộc ân ái giữa mẹ con chúng tôi. Thế thôi.

Vốn dĩ mẹ tôi chỉ dám buông cảnh giác vào ban đêm. Sau này ban ngày tôi ở nhà, mẹ tôi lại chủ động dụ dỗ tôi. Đôi khi cô ấy dùng lời nói để trêu chọc tôi, đôi khi cô ấy dùng đồ lót gợi cảm và đôi khi cô ấy không làm gì cả. Cô ấy sẽ cởi trần và đợi tôi ngay khi tôi bước vào cửa. Đây là điều tôi chưa bao giờ mong đợi.

Mẹ thường xuyên yêu cầu tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Đây là điều tôi mơ ước. Mẹ là loại người đẹp có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Ngoài em trai ra, thứ mệt mỏi nhất chính là cái lưỡi của cô. Lúc đầu, chính mẹ tôi là người run rẩy và rên rỉ giữa miệng và lưỡi tôi. Sau này, tôi thường vùng vẫy và la hét khi mẹ trói tôi.

Xin chào! Hãy đứng dậy nhanh chóng! Mẹ hét lên… mẹ ngồi đè lên người tôi, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi cố tình giả vờ như không nghe thấy, muốn xem cô ấy có thể làm gì

Đột nhiên, trước mắt tôi mọi thứ tối sầm lại, chóp mũi tôi chạm vào một mảnh mềm mại. 

Được rồi, cậu đang giả chết phải không? Mẹ nhấc mông lên, giơ chân lên và giẫm lên mặt tôi. Cô ấy đang cưỡi trên mặt tôi.

Cái lỗ đít ở ngay trên mũi tôi. Tôi vội vùng vẫy và cầu xin sự thương xót, nhưng hai cái mông của cô ấy như hai núi thịt ép vào mặt tôi. 

Hãy nếm thử cái rắm của tôi! Mẹ nín thở và thở hổn hển! Tôi đánh rắm một tiếng lớn. Nó không có mùi thơm sao? 

Chà, thơm quá... Con nhanh tay chiều lòng mẹ nhé

Thích ngửi? Được rồi, để tôi xì hơi thêm vài cái cho cậu ngửi nhé! Mẹ nói phũ phàng! phun! Trên mặt đất còn có thêm vài tiếng rắm lớn nữa.

Mẹ lắc mông nói: Mẹ chơi với con đủ rồi...hehe, ngửi lỗ đít mẹ rồi bịt chặt mũi lại.

Mũi tôi bị cuốn chặt dưới âm đạo của mẹ, và tôi hít vào từng dấu vết xì hơi của mẹ. Tôi vùng vẫy đau đớn dưới mông mẹ. Thấy tôi khó thở, mẹ cử động mông và nở nụ cười đắc thắng khi bước xuống.

Mông mẹ đẹp quá! Bàn tay tôi vuốt ve nó một cách chân thành, một dòng điện khoái cảm truyền đến từ cặp mông đầy đặn và mịn màng. Niềm vui này cũng khiến mẹ tôi choáng váng. Hai cánh hoa đã bí mật mở ra, môi âm hộ ẩm ướt từ từ tiến lại gần miệng tôi. Một lượng lớn tinh dịch ấm áp chảy ra và rơi xuống mặt tôi. Mặt tôi kề sát tổ ong tuyệt vời của nàng. Tôi hôn nhẹ lên cánh hoa của mẹ. Tôi hôn nhẹ lên rồi liếm hạt đậu ngọt ngào của mẹ.

Tôi cố hết sức thọc lưỡi mình khắp vùng kín mỏng manh của mẹ, vuốt ve lên xuống đều đặn. Dần dần, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co giật nên tôi đẩy lưỡi thật mạnh lên và liếm thật sâu. Ngay cả khi mặc quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự thay đổi ở âm vật của mẹ, nó đang to ra một cách đáng kinh ngạc. Tôi mở miệng ra và mút nó, mút thật mạnh. Tôi tưởng nó có thể cảm nhận được tình yêu của tôi.

Những sợi lông mu nghịch ngợm nhô ra từ hai bên quần lót và mắc vào lỗ mũi khiến tôi muốn hắt hơi. Tôi vội dí mũi vào phần lõm của âm đạo mẹ. Lúc này có lẽ mẹ tôi cũng sắp về. Cô ấy kẹp chặt đầu tôi bằng đôi chân thon thả của mình và đẩy mông một cách háo hức. , Tôi bắt đầu khó thở, nhưng may mắn là nó qua nhanh. Âm đạo của mẹ tôi phun ra tinh dịch đặc quánh và chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Tôi ăn nó một cách nhanh chóng và nó có vị khá ngon. Thành thật mà nói, mẹ tôi có vóc dáng nhạy cảm như vậy. Cô ấy dễ xúc động và dễ hài lòng.

Mẹ khẽ vặn mông cười: Mẹ phạt con liếm con lần nữa... Nói xong, mẹ ôm mông bằng hai tay, dùng ngón tay xòe môi âm hộ đỏ mọng.

Mẹ ngồi lên miệng tôi, lúc thì di chuyển hông sang trái phải, có lúc lại ấn mạnh vào miệng tôi một lúc. Miệng và mặt tôi phủ đầy sương ngọt ngào từ những cánh hoa photon. Cứ như vậy, tôi nằm dưới mông mẹ hơn nửa giờ, nghe tiếng rên rỉ nông cạn của mẹ. Mẹ vô cùng hài lòng, tôi cũng cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung vì sung sướng…

Cặp mông to trắng nõn săn chắc của mẹ vẫn đang ngoằn ngoèo trên mặt tôi. Tôi bắt đầu hôn mông cô ấy, miệng tôi dịu dàng và nồng nàn, tôi rơi vào trạng thái sung sướng choáng váng. Lúc này, ngón tay của cô đưa ra phía sau, nhẹ nhàng xoa xoa mép hậu môn: Anh không muốn hôn lỗ đít của tôi sao? Có thể mẹ vừa mới tắm xong, trong hậu môn vẫn còn mùi thơm thoang thoảng.

Hôn đây... Cô nũng nịu nâng cái mông to trắng nõn lên...

Miệng tôi bắt đầu khám phá cái lỗ đít màu hồng trước mặt. Cảm giác giống như hôn lên miệng một người phụ nữ vậy. Cô thở dài một cách tế nhị.

Sau đó, tôi thọc lưỡi vào bên trong, mông cô ấy vặn vẹo qua lại phối hợp với lưỡi tôi. Một lúc sau, cái mông đầy đặn của mẹ cương cứng và lắc lư dữ dội, âm đạo run rẩy như đang bú. Ồ không! Con lại đến...Con lại đến...Nghe mẹ rên rỉ, tôi vội quay đầu lưỡi liếm hậu môn lỗ đít của mình

Cô ngọ nguậy mông và đạt cực khoái ngây ngất

Mẹ tôi là một phụ nữ có nhiều dịch âm đạo. Dịch âm đạo chảy ra như nước tiểu, chảy vào mũi miệng, khiến tôi suýt chết đuối.

Đôi chân trắng như tuyết của cô ấy kẹp chặt lấy mặt tôi, âm đạo không khỏi co giật, từng dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt tôi.

Mũi và môi của tôi đang mút môi âm hộ và hậu môn của tôi, và tôi gần như không thể thở được.

Tôi dùng hết sức ép miệng: Phù... Liếm anh nữa là chết đuối!Mẹ tôi cười khúc khích: Tiểu Quân, con đánh chết mẹ rồi, con không còn chút sức lực nào nữa. Hôm nay bạn sẽ không làm bữa sáng. Mẹ tôi nghiêng đầu hôn đôi môi ấm áp của Fenglong lên miệng tôi.

Tôi nhìn đồng hồ, đã hơn mười một giờ sáng, mẹ tôi thỉnh thoảng lại chơi đùa với con cặc của tôi.

Tôi rót một ly rượu vang đỏ và uống vài ngụm. Tôi thấy mẹ nghịch dương vật nên nói: Con ơi, con có muốn uống sữa đậu nành không? 

Mẹ cười nói: Bây giờ mấy giờ rồi, sữa đậu nành mua ở đâu? 

Tôi nói: Tôi tự làm, nhấp một ngụm rượu đỏ rồi chỉ vào dương vật của mình.

Mẹ nói: Được rồi, con có muốn uống gì không? 

Tôi mỉm cười không trả lời, nhấp thêm một ngụm rượu đỏ. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi mở ra, con cặc to thẳng của tôi rơi vào miệng mẹ.

Trong khi thực hiện việc đó với đôi găng tay của mình, cô ấy vừa hút tóc vừa vặn đầu lên xuống, trái phải, rải rác trên khuôn mặt trắng bệch của mình. Đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô ấy tinh nghịch nhìn tôi với vẻ mặt đầy mê hoặc, môi cô ấy mở to và phát ra âm thanh, bôi chất lỏng thơm ngon của mình lên cặc.

Hoàng hôn đẹp vô cùng. Vào lúc hoàng hôn, du khách vẫn nán lại và vui chơi trên bãi biển quyến rũ này. Gió chiều thổi vào làm dịu đi cái nóng. Đây là khu du lịch, nghỉ dưỡng nổi tiếng. Mỗi chủ nhật và ngày lễ, du khách giải trí lại đến đây như sóng. Tuy nhiên, trên bãi biển có một số bà mẹ Tây có thân hình nổi bật hơn cô nhưng lại không có được làn da trắng trẻo không tì vết.

Chiếc vòng ngọc trai trắng tôi mua cho mẹ đang tỏa sáng rực rỡ quanh cổ mẹ. Nó có ánh pha lê như ánh sáng và ngọc bích, cùng với vẻ đẹp phi thường như tiên nữ, làn da như tuyết mỏng manh như một cú đánh và mái tóc đen như mây. Nó được buông tự nhiên và tự do sau vai, và chỉ được buộc lại với nhau bằng một chiếc băng đô hoa màu trắng quanh cổ. Toàn bộ cơ thể mang đến cho con người vẻ quyến rũ phức tạp của sự buông thả, ấm áp nhẹ nhàng và lãng mạn. Nó toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc mà hầu như không cần trang trí.

Đó là một kiểu phong cách quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và là vẻ đẹp tinh tế đặc trưng của những cô gái thuần khiết. Đó là một vẻ đẹp mộng mơ được hòa quyện hoàn hảo với nhau. Đó cũng là một loại vẻ đẹp huyền bí khơi dậy sự dịu dàng và yêu thương. 

Bạn thân mến, bạn có mệt không? Mẹ có chút mệt mỏi hỏi, được không... con có mệt không? Tôi cõng bạn về nhé? 

Tôi siêng năng nói với mẹ: “Được rồi, con muốn cõng mẹ về. Con cúi người xuống, tựa đầu vào lòng mẹ, mẹ vui vẻ ôm đầu cưỡi cho con vững vàng. Con đứng dậy chạy về biệt thự trên bãi biển để đạp xe!” Mẹ cười khúc khích trên vai tôi, ôm chặt đầu tôi bằng đôi đùi trắng nõn như một nàng công chúa xinh đẹp kiêu hãnh.

Khi chúng tôi đến biệt thự, mẹ tôi không chịu xuống, nũng nịu nói: Tiểu Quân, quỳ xuống đi, mẹ muốn cưỡi ngựa lớn nên lại phải nằm dưới chân mẹ. Cô ấy di chuyển từ vai đến lưng tôi và ngồi lên tôi với cặp mông đầy đặn và mịn màng. Cô dùng tay vặn tai tôi, vừa hét vừa cười, lái xe, lái xe… Tôi ngoan ngoãn bò nhanh và vững vàng dưới sự dẫn dắt của tay cô. Tôi leo lên phòng khách hai lần rồi bế cô ấy vào phòng ngủ, leo lên giường rồi đưa cô ấy vào giường.

Mẹ nằm trong lòng tôi: “Tiểu Quân, con thật tốt bụng, con thật biết cách làm mẹ vui, chắc con mệt lắm phải không?” Tôi thực sự không thể đi được nữa khi tôi già đi, tôi nói đùa

Mẹ tôi quay lại, đè tôi xuống và nói: Con đã già rồi thì bây giờ mẹ sẽ bóp chết con, làm như ai lại thích đồ già như con vậy?

Giết chồng của chính mình không phải dễ dàng như vậy. Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy và đẩy mạnh, và cô ấy nằm trên mặt tôi. Mặt tôi vùi vào ngực cô ấy.

Tôi dụi miệng vào ngực cô ấy và nhanh chóng tìm thấy ngực cô ấy. Tôi mở miệng và dùng môi ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi dùng lưỡi liếm núm vú và mút chúng mà không hề thư giãn.

Tiểu Quân, ngực của tôi có nhỏ hơn người khác không? Ở đó không có ngực nên nghịch ngợm quá, càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi hơn,

Bộ ngực và đôi giày của bạn là bởi vì nó vẫn còn là một vùng đất hoang sơ chưa được khám phá. Vì ở đây không có ngực nên tôi sẽ tìm chỗ có ngực.

Tôi đặt tay mình dưới đùi cô ấy, nâng cô ấy về phía trước và đưa cô ấy đến gần mặt tôi. Mặt tôi hướng về phía nhịp của cô ấy.

Không, Tiểu Quân, hôm nay tôi chưa tắm, tôi bẩn lắm, cô hét lên

Tôi tóm lấy cô ấy bằng cả hai tay và dùng chiếc lưỡi to của mình để rửa mông nhỏ của bạn phải không? Tôi lè lưỡi ra khỏi miệng và liếm liên tục vào giữa hai chân cô ấy nhưng cô ấy vẫn hét lên.

Tất cả mọi thứ về bạn thuộc về tôi. Trong mắt anh, mọi thứ về em đều trong sáng và thiêng liêng. Bạn biết đấy, tôi tăng tốc độ chuyển động của lưỡi mình.

Một lúc sau tôi cố tình trêu cô ấy, được rồi, tôi tắm cho em xong rồi, em có muốn kiểm tra xem nó có sạch không?

Cô ấy lại hét lên, và tôi đưa tay ra ôm cô ấy. Bạn có nghĩ rằng tôi đã không rửa sạch cho bạn? Được rồi tôi sẽ tiếp tục tắm cho bạn.

Lần này tôi dùng miệng, môi và lưỡi cùng lúc để hôn, mút và liếm vùng kín xinh đẹp của cô ấy.

Mẹ có biết không, quê hương của mẹ đẹp như một bông hoa, và điều chảy ra từ trái tim bông hoa là mật ngọt ngào. Tôi sẽ không nói dối bạn, nó thực sự rất ngọt ngào, có chút ngọt ngào. Nó giống như mật ong khi ngậm trong miệng. Mẹ ngồi xổm lên mặt tôi và ngừng vùng vẫy. Cô ấy bắt đầu nghiêm túc tận hưởng mọi niềm hạnh phúc mà tôi mang đến cho cô ấy. Khi tôi liếm cô ấy một lúc lâu, cô ấy mỉm cười. Sau khi liếm cô ấy một lúc, tôi chuẩn bị đi tiểu. Hãy cẩn thận khi tôi rửa mặt cho bạn. Âm thanh ấy tựa như một thứ âm thanh thần kỳ khiến tôi bị ám ảnh.

Nếu bạn tè, tôi sẽ uống hết. Đi tiểu. Tôi sẽ làm một cái miệng tròn và dán nó vào nước tiểu của cô ấy.

Không, thực sự không. Cô nghĩ trò đùa này hơi quá đáng.

Nhưng tôi nói thật đấy, không, ai đã khiến bạn khơi dậy sự quan tâm của tôi? Tôi nài nỉ, tôi sẽ giúp em bú, tôi sẽ hút nước tiểu của em ra

Tôi mút nhẹ nhàng, và cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu.

Thật sự là không, đừng gây rắc rối nữa, với sự vặn vẹo của cơ thể cô ấy, lưỡi tôi liếm lỗ đít cô ấy

Chà, tôi muốn đứa bé ở đây ngứa ngáy. Nếu ngứa quá, tôi sẽ cù cậu đến chết. Lưỡi của tôi sẽ đi sâu vào nơi chật hẹp đó từng chút một.

Mẹ ngay lập tức ấn lỗ của mình vào miệng tôi. Tôi duỗi thẳng lưỡi và giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, di chuyển tới lui, trái phải, lên xuống. Chẳng bao lâu sau, cô ấy biết phải làm gì, cô ấy kẹp và ấn chặt vào mặt tôi bằng mông, xoay mặt tôi thành vòng tròn. Mũi tôi vùi vào lông mu của cô ấy. Tôi nâng cằm lên để có không gian thở, để có thể trụ lâu hơn. Dần dần, chất lỏng ngọt ngào trong miệng tôi ngày càng nhiều. Ngày càng nhiều, tôi nuốt hết trong một ngụm. Chuyển động của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, cô ấy dường như không còn xương, ngồi sát vào mặt tôi hơn, nhưng cô ấy nhanh chóng nhấc cặp mông xinh đẹp của mình ra khỏi mặt tôi và lao vào vòng tay tôi. Tôi giả vờ khó hiểu hỏi: Sao anh không ngồi xuống? Vừa rồi ngươi dùng lực nhiều như vậy, ngươi sợ đè nát ta sao? Đừng lo lắng, Xiaojun của bạn không phải là người lầy lội. Sáng nay bạn không ngồi vững chắc sao? 

Ừm……! Bạn tệ quá! Giọng mũi càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy đưa tay dọc theo ngực tôi đến phần thân dưới của tôi và nhẹ nhàng nắm lấy phần gốc nam tính của tôi. Làm sao tôi có thể quên em được? Nhìn kìa, nó đang khóc rồi. Đừng khóc nữa. Tôi sẽ dỗ dành bạn. Tôi đang nói chuyện với nó. Sẽ thật kỳ lạ nếu nó không đáp lại sự quan tâm mà nó thể hiện vừa rồi. Đó không phải là khóc, mà là chảy nước dãi vì lòng tham. Tôi kể với mẹ rằng sau khi mẹ nhẹ nhàng vuốt ve nó một lúc, mẹ dùng tay di chuyển cơ thể tôi. Tôi nằm đó không nhúc nhích, nhưng nhấc cô ấy lên thật mạnh và để cô ấy cưỡi lên tôi lần nữa.

Mẹ bước qua đầu tôi, dang chân ra, ngồi xuống và ôm mặt tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống. Tôi nhìn chằm chằm vào mông của mẹ tôi và cái khe trước mặt tôi ngày càng gần hơn. Khi mẹ tôi ngồi xổm xuống, những cánh hoa cong cong sang trái và phải, để lộ những mảnh thịt nhỏ tươi sáng từ bên trong. Tôi đồng thời ôm lấy mông mẹ, đưa mặt mình vào giữa hai chân mẹ.

Tôi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay, rồi đưa lưỡi liếm khe hở của cô ấy. Môi tôi mút lấy cái núm vú nhỏ của mẹ, mẹ tôi cứ rùng mình. Vô tình, cô ấy bắt đầu phát điên vì ham muốn tình dục của tôi.

Cô ấy đưa tay ôm đầu tôi, ấn mạnh, hơi há miệng, tham lam tận hưởng khoái cảm tôi mang đến cho cô ấy.

Tôi di chuyển một cách tự hào trong khi nhìn lên. Hai tay cô đặt lên ngực cô, hòa hợp với chuyển động lên xuống của cơ thể, cô tự véo ngực mình một cách thô bạo và chơi đùa với núm vú của mình.

Liếm thế này mẹ muốn tè quá, mẹ tôi rên rỉ với nụ cười ngọt ngào.

Tôi nghe cô ấy nói điều này và mút âm hộ xinh đẹp của cô ấy mạnh hơn, đưa lưỡi qua lại trong âm đạo của cô ấy. 

Bạn thật tệ! Đừng mút mạnh thế... ừm... à... ừm! À...

Mông mẹ không nhịn được mà lắc qua lắc lại một cách mạnh mẽ. Tôi thấy nó run rẩy thế này, nó liếm mạnh hơn. Cặp mông thanh tú của cô ấy cứ đung đưa và nhô lên trên mặt tôi, mật hoa ngày càng tràn vào.

Mẹ rất muốn đi tiểu, tôi ôm chặt mông mẹ để mẹ không thể rời khỏi mặt tôi

Mẹ không giữ được tôi đành tè vào miệng tôi: À... Mẹ không nhịn được nữa

Với giọng nói dịu dàng của cô ấy, một dòng nước nhỏ từ giữa môi âm hộ đầy màu sắc của cô ấy lao thẳng vào mặt tôi.

Tôi nhanh chóng đưa tay ra dùng miệng mút lỗ niệu đạo, uống hết nước tiểu chảy ra.

Khi dòng nước ngừng chảy và từng giọt nhỏ lại, tôi tiếp tục đưa miệng lên liếm khe ướt.

A... cảm giác thật thoải mái. Tôi liếm thật mạnh. Mẹ tôi phấn khích dang rộng chân ra và ấn hẻm núi bí mật vào mặt tôi.

Mũi tôi vùi vào đám cỏ đen, tôi lè lưỡi liếm những kẽ hở giữa những cánh hoa. Mẹ tôi không thể ngồi xổm được nữa và ngồi lên mặt tôi.

Tôi bị ép đến mức không thở được nên phải dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy rồi dùng lưỡi liếm thật mạnh. Tôi dụi mũi lên xuống thật mạnh, tìm kiếm không khí trong khe nứt.

Mẹ ngồi mạnh lên mặt tôi rồi từ từ di chuyển xuống. Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ nhẹ nhàng hút 'em trai' của tôi vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, rồi từ từ ngồi lên chân tôi.

Cô ấy ngồi lên người tôi, sau một hồi mò mẫm, cô ấy đã tìm ra cảm giác và bắt đầu khống chế tôi bằng tất cả niềm đam mê và sự run rẩy của mình. Tất cả sự ngây ngất và vui sướng của cô ấy, cùng với tiếng gầm nhỏ của tôi, va chạm và sôi sục trong cơ thể chúng tôi như keo, rồi cuối cùng trào ra, gặp nhau nhanh chóng và hòa vào trái tim tôi và cô ấy.

Lúc này cả hai chúng tôi đều mất ngủ, tôi sờ soạng cơ thể đẫm mồ hôi của mình. Tôi nói với cô ấy: Hãy đi tắm và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Bạn đã mệt mỏi trong một ngày dài. Tôi điều chỉnh nhiệt độ nước rồi chở cô ấy vào phòng tắm, cô ấy đang nằm trên giường không muốn dậy. Nhìn cô đứng dưới đài sen, tôi lại thấy phấn chấn. Đến, tôi nhẹ nhàng bước đến sau lưng cô ấy, giang rộng vòng tay ôm lấy cô ấy, cúi đầu hôn tóc, cổ, lưng cô ấy, hôn eo, hông, đùi cô ấy xuống tận dưới rồi ngồi xếp bằng trên sàn, bế cô ấy lên và ngồi lên vai tôi, đặt chân cô ấy lên chân tôi,

Mẹ ơi, chỉ cần có chiếc ghế đặc biệt này như con, mẹ sẽ không phải đứng dậy mệt mỏi để tắm nữa.

Tiểu Quân, anh thật sự muốn chiều chuộng em, cô ấy nói với tôi bằng giọng ngọt ngào

Anh chỉ muốn chiều chuộng em và khiến tất cả phụ nữ phải ghen tị với em, ghen tị vì em có được một người chồng tốt. Tôi hơi ngẩng đầu lên và thấy cô ấy đang chăm sóc tóc. Hai chân cô ấy nhẹ nhàng kẹp vào đầu tôi và cô ấy lắc lư qua lại. Tôi đi theo hướng cơ thể của cô ấy và lắc lư qua lại nhịp nhàng với cô ấy.

Tôi khát nước, mang cho tôi cốc nước! 

Bạn có khát không? Tốt! Mẹ ơi, đến cho con ăn đi! Bạn nhắm mắt lại và mở miệng

Vì vậy tôi nhắm mắt lại và mở miệng chờ đợi cô ấy. Đang muốn nhìn trộm, đột nhiên có một dòng nước lũ lao tới trước mặt! 

Hóa ra mẹ tôi đang tiểu vào người tôi bằng âm hộ xinh đẹp của bà, nước suối chảy thẳng vào miệng tôi: Hee hee! Tôi thấy bạn vẫn chưa uống đủ

Ồ...

Tôi mất cảnh giác, mặt tôi dính đầy nước suối của mẹ. Tôi lập tức tỉnh táo lại, muốn rời đi nhưng mẹ tôi đã đẩy tôi xuống, tất cả dòng nước suối ngọt ngào đều tràn vào miệng tôi.

Mẹ ngồi lên đầu tôi và tè. Sau khi làm xong, tôi cẩn thận liếm lỗ niệu đạo của mẹ cho đến khi nó trơn nhẵn. Đi tiểu xong, cô ấy cười hài lòng và trêu tôi: Em có thích không? Haha...

Ôi bạn! Tôi thực sự đã làm hỏng bạn. Tôi nhẹ nhàng cắn vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ bạn.

Ối...! Kinh tởm......

Nhìn cô ấy trông thật dễ thương và đáng yêu, tôi không nhịn được hôn cô ấy một cái, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô ấy, chậm rãi đi vào phòng ngủ.

Lại một buổi tối đẹp trời, gió chiều thổi tung tấm rèm trắng, ánh hoàng hôn chiếu xuống sàn gỗ nguyên bản, giống như một bức tranh đẹp đẽ và tĩnh lặng.

Trở lại phòng ngủ, mẹ tôi nằm đó và để tôi nhẹ nhàng cởi quần áo cho mẹ. Một cơ thể mỏng manh xuất hiện trước mắt tôi. Làn da như ngọc của cô ấy trông thật thiêng liêng. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên lưng cô ấy và vuốt ve. Chậm rãi, tôi đưa tay đến ngực cô ấy, dùng tay ấn vào ngực cô ấy và dùng đầu ngón tay vuốt ve ngực cô ấy. Tôi cúi đầu xuống và dùng môi cắn vào núm vú. Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi hỏi cô ấy ai ở gần đó. Mẹ ôm đầu tôi và áp môi vào môi tôi. Tôi khẽ hé miệng đón nhận chiếc lưỡi ngọt ngào và dịu dàng của cô ấy rồi ôm chặt lấy nó. Tôi cẩn thận đặt cơ thể đang run rẩy của cô ấy nằm thẳng và bắt đầu hôn cô ấy một cách nghiêm túc, hôn lên tóc, tai, lông mày, mắt, mũi, đôi má nóng bỏng của cô ấy và theo những đường cong duyên dáng của cơ thể cô ấy.

Tôi một lần nữa ngậm núm vú của cô ấy trong miệng, dùng lưỡi liếm và mút chúng, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú, hôn lên rốn và những đường cong tuyệt đẹp của eo và hông cô ấy. Lưỡi của tôi đi dọc xuống đùi cô ấy và dừng lại ở đầu ngón chân cô ấy. Tôi hôn và cắn từng ngón chân của cô ấy, cuối cùng mở miệng hoàn toàn và đưa chúng vào miệng. Cô ấy ngừng run rẩy, và tôi Hai chân cô ấy chụm vào nhau, khuôn mặt cô ấy ở giữa hai chân, và chiếc lưỡi dài của cô ấy đang quẹt vào giữa hai lòng bàn chân; Lưỡi tôi như mảnh vải mềm mại, cọ xát đôi bàn chân hơi mát của cô ấy nhiều lần. Khi lưỡi tôi lại lần nữa di chuyển dọc theo cơ thể mẹ đến giữa hai chân mẹ, mẹ tôi đặt một tay lên háng mẹ, tay kia dùng ngón tay ngọc xòe những cánh hoa ra, duỗi thẳng eo mẹ về phía trước, và tôi cũng di chuyển theo mẹ một chút.

Tôi nằm giữa hai chân cô ấy, trước mặt tôi là âm đạo quyến rũ của cô ấy, được bao phủ bởi một lớp lông mịn. Tôi cẩn thận tách chúng ra bằng đầu lưỡi, cuối cùng để lộ ra môi âm hộ dày và mềm. Tôi cong chân mẹ và vùi đầu mẹ thật sâu. Lưỡi tôi vuốt ve khe hở của cô ấy qua lại. Nước tình yêu chảy ra tràn ngập trong miệng tôi, tôi không chút do dự. Họ nuốt chúng từng ngụm lớn và tôi cảm thấy một chút vị ngọt trong miệng, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Tôi ấn lưỡi mình vào khe hở của cô ấy, hôn cô ấy, hôn cô ấy và liếm cô ấy, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó dần dần mạnh hơn. Khi lưỡi tôi tách môi lớn của cô ấy ra, tôi cảm thấy cô ấy đã mở hoàn toàn nên tôi dùng lưỡi liếm và mút âm đạo xinh đẹp của cô ấy lên xuống.

Mẹ lúc này không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Khi tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể cô ấy căng lên và cong mông lên không trung, tôi lập tức dùng môi tạo thành một vòng tròn và ngậm âm vật của cô ấy vào miệng. Khi cô ấy di chuyển, miệng tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể cô ấy, như thể nó là một phần cơ thể cô ấy. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ âm vật của cô ấy và bú nó. Tôi mút âm vật mỏng manh của cô ấy, sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi tiếp tục liếm lưỡi xuống phía dưới, bắt đầu ra vào cái lỗ hấp dẫn của cô ấy như một bông hoa. Khi cô ấy bắt đầu vặn người lần nữa, tôi đã bẻ bông hoa của cô ấy. Máu tôi sôi lên và tôi không thể để mình phun ra được. Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước nóng phun ra từ cơ thể mình.

Một lúc sau, cô ấy đưa đôi môi ấm áp và ẩm ướt của mình vào quy đầu của tôi, dùng đầu lưỡi liếm và xoay vòng quanh quy đầu một cách linh hoạt, rồi một lúc sau, cô ấy bắt chước môi âm hộ bằng môi, trượt lên xuống con cặc. 

Nếu không mệt thì có thể làm lại được không? 

Ôi! Mẹ ơi, mẹ... vẫn muốn nó

Bạn đã làm gì? Không có gì sai khi làm phiền người khác, họ quan tâm... Bạn không thể làm điều đó... Tôi không quan tâm...

Cô ấy mút trong vài phút, sau đó đứng dậy và ngồi lên dương vật cương cứng của tôi, đặt tay lên bụng tôi và bắt đầu di chuyển. Động tác của mẹ không lớn nhưng mỗi đòn đều rất gần. Cô ấy ấn chặt vào phần thân dưới của tôi, và sự ma sát dữ dội khiến âm vật của cô ấy tạo ra một lượng lớn dòng điện gợi cảm. Lượng lớn nước ép tiết ra làm ướt lông trên cơ thể chúng ta, giảm thiểu ma sát.

Một lúc sau, mẹ ngả người ra sau, dùng hai tay đỡ phần thân trên và dùng hai chân đỡ nhẹ phần thân dưới, bắt đầu lên xuống cặp mông xinh đẹp của mẹ mạnh hơn, khiến thành thịt của mẹ cọ vào cặc tôi mạnh hơn. Bộ ngực của mẹ đung đưa lên xuống, tiếng mông mềm mại của mẹ chạm vào đùi đẹp đến mức tôi say sưa trước những làn sóng chấn động.

Hmm... em yêu... em yêu... em có thích cái này không...? Mẹ thở hổn hển và nói rất mơ hồ trong khi rên rỉ dữ dội.

Ừm...ah...wei bắt đầu kêu lên một cách cường điệu. Tôi lật người đè cô ấy xuống đất, đẩy chân cô ấy ra và tôi hoàn toàn làm chủ được. Sau đó tôi bắt đầu đẩy. Mẹ ôm tôi thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng lộ ra vẻ hưng phấn, phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Chiều chủ nhật, nắng chói chang, gió thổi hiu hiu, không khí lười biếng đông cứng lại. Bản giao hưởng đồng quê của Beethoven lơ lửng trong không khí. Những hạt giống chứa đầy đồ ăn nhẹ, bao gồm hạt hướng dương Đông Bắc, đậu phộng tẩm gia vị, khoai tây chiên Sơn Đông, hạt thông Ả Rập, bánh quy bảng chữ cái, bánh hạnh nhân Hershey và nước đun sôi trong ly trong suốt.

Tôi đặt tay lên cặp mông hồng hào của cô ấy và xoa nắn cặp mông mềm mại của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự đầy đặn ở đó. Con cặc của tôi bắt đầu to ra và áp sát vào bụng cô ấy; lưỡi của cô ấy bắt đầu đáp ứng với sự mút của tôi và thỉnh thoảng đưa vào miệng tôi. Hai bầu ngực của cô ấy cứ cọ vào ngực tôi. Dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc và nhô ra của bộ ngực cô ấy. Một tay tôi đưa ra sau vén gấu váy của cô ấy lên, tay còn lại ấn vào mông cô ấy đang mặc một chiếc quần lót nhỏ. Tôi vuốt ve vết nứt mông một lúc rồi di chuyển xuống và dọc theo vết nứt mông. Những ngón tay của tôi đã chạm vào môi âm hộ phồng lên giữa hai chân cô ấy. Cảm giác chạm vào thật mềm mại và trọn vẹn. Mặc dù có một lớp quần lót nhưng tôi có thể cảm nhận được hai môi âm hộ đã ẩm ướt. Má mẹ đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng vặn mông, cố thoát khỏi ngón tay của tôi, mơ hồ nói: Không... không...

…Máu của tôi lúc này đã chảy rần rật, tôi dùng một tay thò ra từ gấu quần của cô ấy, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy hướng lên trên và liên tục bóp chúng; Tôi đã buông tay chạm vào môi âm hộ, nắm lấy một tay của cô ấy và ấn vào phần quần của tôi đã bị cặc nhấc lên.

Một lúc sau, tay cô bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng, tôi từ từ cởi quần áo cô, bế cô lên đặt lên bàn. Tôi hôn bộ ngực mềm mại của cô ấy bằng miệng. Núm vú căng cứng và nhô ra dưới nụ hôn của tôi. Tôi dạng chân cô ấy ra và dùng tay che quần lót của cô ấy. Phần âm đạo của cô bị kéo sang một bên, lộ ra chú mèo con đáng yêu. Tôi không thể chăm sóc nó quá nhiều vào lúc này. Tôi há to miệng và cố gắng ngậm toàn bộ âm đạo trong miệng, giống như những lần tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho cô ấy. Thỉnh thoảng đầu lưỡi của tôi ra vào cái âm đạo vốn đã đầy chất nhầy. Một lúc sau, hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ liên tục đóng mở; môi âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen, bóng loáng với dịch âm đạo; nó có màu hồng. Lỗ thịt nhỏ mở ra một chút và phóng ra tinh dịch. Tinh dịch đi xuống lấp đầy rãnh mông. Ngay cả hậu môn cũng ướt. Hậu môn màu hồng cũng đóng mở nhẹ. Tôi đưa miệng vào hậu môn mẹ, thè lưỡi liếm những nếp hồng hồng của hậu môn như một con khốn.

Lưỡi vừa chạm vào phần thịt hồng hào, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội: “Đừng!” Đừng liếm chỗ đó... Tiểu Quân, tôi còn chưa giặt, bẩn quá.

Tôi lại đặt miệng lên môi âm hộ đầy đặn của mẹ rồi thổi vào cái lỗ nhỏ xinh xắn. Không khí nóng bức làm mẹ tôi rùng mình. Cô không khỏi đẩy cái mông trắng nõn của mình lên. Tôi nhân cơ hội đỡ lấy cái mông tròn trịa, dùng một ngón tay ấn vào lỗ đít đỏ mọng và mềm mại của mẹ rồi dùng miệng mút mạnh vào môi âm hộ và âm đạo. Cú bú khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, tinh dịch cứ trào ra ngoài. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo và khuấy động nó xung quanh thành trong của âm đạo.

Mẹ không khỏi thở hổn hển và rên rỉ: ahhh...ôi...ngứa...ngứa chết đi được, à...con...con liếm của mẹ...đẹp quá...ừm...ah...ngứa...lồn của mẹ ngứa quá...ngứa quá...

Nhanh lên... Dừng lại... Ôi... tôi không chịu nổi...

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, cặc tôi đỏ bừng và cương cứng, một ít chất nhầy chảy ra từ lỗ nhỏ ở giữa quy đầu. Tôi ôm thật chặt cặp mông to của Xiaoli, vùi đầu thật sâu vào háng mẹ, đưa cả miệng vào âm đạo của mẹ, ngậm âm vật của mẹ vào miệng, dùng lưỡi không ngừng xoa bóp qua lại âm vật của mẹ. Âm vật sưng lên dưới sự trêu chọc của tôi và to hơn gấp đôi so với trước đây.

Mẹ tôi lúc này cũng phát điên lên, hét lên: A... a... thoải mái quá... nhanh lên! Dùng sức…

...Gần như...Tôi ngẩng đầu lên mút vú mẹ thêm vài lần nữa, rồi tôi ôm lấy con cặc dày đặc của mình và đẩy nó vào trong âm hộ đỏ mọng và mềm mại.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi lớp thịt mềm ấm và ẩm ướt, và những bức tường mọng nước co lại mang lại cho tôi niềm khoái cảm vô hạn. Tôi không ngừng bơm, hai chân mẹ vòng qua eo tôi, cặp mông ngọc tròn trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia. Khi tôi đưa vào, hai môi âm hộ to và béo liên tục kích thích gốc cặc của tôi; Khi tôi rút ra, mỗi lần một ít tinh dịch được đưa ra ngoài.

Mẹ không khỏi rên rỉ dưới cú đòn: Ối...ahhh...ôi...Mẹ không nhịn được nữa rồi...

Tôi chỉ cảm thấy đầu vách thịt của mẹ đang cắn vào cặc tôi, đột nhiên mẹ co rút mạnh, một luồng hơi nóng sủi bọt lao thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu nổi nữa, toàn thân run lên, tôi ấn mạnh cặc của mình vào tử cung mẹ, một luồng nóng hổi từ mông mẹ bắn vào sâu trong bụng mẹ và bị tinh dịch của tôi làm bỏng rát, khiến toàn thân mẹ run rẩy. Cô bất lực nằm trên giường một lúc. Sau đó tôi rút dương vật nhỏ hơn ra khỏi lỗ của mẹ tôi. Sắc đỏ trên mặt Tiểu Lê vẫn chưa phai. Chúng tôi nhìn nhau và tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, mẹ no chưa? Mẹ ngượng ngùng nói: Vừa rồi con hung dữ quá, mẹ suýt bị con giết chết! Tôi mỉm cười và nói: Tôi có hung dữ không? Bản thân bạn trông giống như một con đĩ

Một lúc sau, mẹ tôi từ phòng tắm trở lại. Mẹ hiền, nàng giơ cặp mông trắng nõn thơm ra trước mặt tôi, để cái mông thơm ngát hướng vào miệng tôi.

Tôi hôn mẹ: Mẹ hiền, mẹ muốn giở trò gì? 

Nếu bạn thích liếm mông tôi, hãy đến và liếm nó! Tôi đã giặt nó cho bạn

Tôi nhìn nụ cười thần bí của cô ấy, tiếp tục trêu chọc cô ấy: Thật là một cái lỗ đít đẹp, đương nhiên phải nếm thử rồi! 

Mẹ nâng cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô lên cao hơn, dùng hai tay xoa vết nứt ở mông. Nhìn thấy cái lỗ đít màu nâu xinh đẹp như nụ hoa cúc, tôi bò vào giữa hai chân mẹ, quỳ xuống nhẹ nhàng chạm vào mông mẹ, thè lưỡi hết mức có thể và liếm nụ hoa nhỏ của mẹ ↓Tôi lắc đầu ngay lập tức. Mẹ nhấc mông quyến rũ lên để gặp cái lưỡi to dày, ấm áp và háu ăn của tôi. Khi đầu lưỡi của tôi đâm vào hậu môn của cô ấy, cô ấy không khỏi lắc đầu, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu và ngọt ngào. Thấy vậy, tôi đẩy đầu lưỡi vào sâu hơn trong hậu môn của cô ấy. Đến cửa, tôi nghe thấy mẹ tôi đang ríu rít sung sướng mà tôi không biết mẹ đang nói gì. Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của cô rung lên như một chiếc trống lục lạc. Mùi hương hoa quế trong lỗ đít của cô thật đậm đà và thơm ngát. Lưỡi tôi thè vào trong và đâm vào nụ nhỏ của mẹ. Một mùi hương quế nồng nàn hơn lan ra từ đầu lưỡi của tôi. Khi nó đưa vào miệng, mẹ tôi chắc chắn đã súc miệng bằng mật ong. Tôi nếm nó với vẻ mặt say sưa. Nó dường như là một món ngon không thể diễn tả được. Tôi chỉ đơn giản đưa lưỡi mình vào lỗ đít thơm tho của cô ấy, liếm thành trong mịn màng và thơm tho của lỗ đít cô ấy rồi liếm hết nước hoa ở đó vào miệng.

À... Nó ngon quá. Tôi đặc biệt chuẩn bị nó cho bạn. Ngứa quá... A... Tôi lấy lưỡi liếm lên xuống khe mông một hồi, sau đó đưa đầu lưỡi áp vào cái lỗ đít tròn trịa màu nâu, liếm theo vòng tròn. Cú liếm khiến mẹ tôi nằm trên giường, lắc lắc cặp mông trắng nõn, hét lên: Nhột quá... A... liếm chỗ đó... cứ... vào đi... hehe...

Tôi xòe rộng lỗ đít của cô ấy ra, mẹ tôi biết tôi đang nhìn phần thịt mềm mại trong lỗ đít của cô ấy nên dùng lực mở lỗ đít của cô ấy ra ngoài để anh ấy có thể nhìn thấy ngày càng sâu hơn những phần của lỗ đít cô ấy. Lỗ đít của cô ấy giống như một bông hồng hồng trên cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ấy. Tôi ngửi và liếm bông hồng, thậm chí còn chui vào nhị hoa để hút mật hoa. Tôi hoàn toàn quên mất đó là hậu môn!

Mẹ cảm thấy phần thịt trong lỗ đít được lưỡi liếm vào, cảm giác vô cùng thoải mái nên mẹ mở thật mạnh lỗ đít để lưỡi đưa vào sâu hơn. Hậu môn nhỏ dường như đóng mở theo hơi thở của cô ấy↓ Cô ấy liên tục ngọt ngào nói: Tiểu Quân, Ái liếm thật sâu... Lỗ đít của tôi ngứa quá... Trong khi cô ấy đang tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy, cô ấy đã dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình xoa bóp âm hộ của mình. 

Ah...ah...thoải mái quá!

Cứ như vậy, trong lúc thủ dâm, cô ấy để lưỡi tôi liếm hậu môn cô ấy, chẳng mấy chốc cô ấy không ngừng rên rỉ.

Nước mật ong chảy ra từ âm hộ cô và chảy xuống đùi cô. Mẹ tiến lên một bước, kéo lưỡi tôi ra khỏi lỗ đít của mẹ, quay lại và ấn âm đạo của mẹ bằng những hạt nước tiểu vào mũi tôi. Tôi nhanh chóng dùng lưỡi liếm nước dịch trên đùi cô ấy, rồi liếm dọc theo đùi cô ấy đến âm hộ của cô ấy để tránh làm ướt giường.

Âm hộ của mẹ tôi đã đầy nước mắt. Tôi đưa miệng qua, mút thật mạnh rồi uống một ngụm lớn nước ép tình yêu. Vẻ mặt tôi như đang uống thạch khiến mẹ vô cùng thích thú.

Mẹ dùng ngón tay xòe môi bé ra để lưỡi tôi có thể tiến sâu hơn. Lưỡi tôi cọ xát qua lại trên thành trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu khó tả. Tôi dùng lưỡi liếm thật mạnh và xoa mông mẹ vì tôi liếm. Cô rên rỉ liên tục, và nhanh chóng hét lên.

Ai Ai... Với tiếng hét phấn khích của chính mình, cơ thể quằn quại của mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến cao trào↓ Mẹ cảm thấy lưỡi tôi chưa đủ khỏe nên ôm đầu tôi lắc qua lắc lại, khiến lưỡi tôi thọc tới lui trong âm hộ của mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi dùng hết sức lực phun một dòng nước mật ong đặc vào miệng tôi↓ Hơi yếu ớt* đứng trên tường kiêu hãnh nhìn tôi uống nước mật ong của mẹ.

Quỳ xuống giữa hai chân cô ấy và cẩn thận liếm mật ong từ môi âm hộ và chân cô ấy.

Cả hai chúng tôi đều mệt, tôi lại lười cử động nên kê gối lên đùi cô ấy mà ngủ.

Sáng sớm, mẹ con tôi đi dạo trên bãi biển. Mẹ ôm tôi vào lòng và nói với tôi: Tiểu Quân, giá như mẹ cao hơn con thì tốt quá. Tại sao? 

Nếu tôi cao hơn bạn, tôi có thể ôm bạn trong tay, không giống như bạn đang ôm tôi bây giờ. Tôi nhìn lên và thấy một đống cát chôn vùi trước mặt tôi, một nửa lộ ra ngoài. Tôi đã đưa cô ấy đến đống. Thôi nào, cậu đang làm gì trên đó vậy? Cô ấy hỏi tôi, đứng trên đó, bạn phải cao hơn tôi. Điều này sẽ không thỏa mãn mong muốn nhỏ bé của bạn sao? Tôi chỉ vào đống đồ và nói với cô ấy

Mẹ tôi thực sự đã đứng dậy. Cây cột quá phẳng đến nỗi cô chỉ có thể đặt một chân lên đó. Tôi đỡ cô ấy bằng một tay vì sợ cô ấy sẽ vô tình ngã. Ah, cuối cùng thì tôi cũng cao hơn bạn rồi. Bạn vừa mới đến đây. Tôi ra hiệu bằng tay, nhưng nếu tôi thực sự cao lớn như vậy thì sẽ không có ai dám chiếm lấy tôi phải không? Mẹ ơi, không ai muốn con cả. Mình đi lên thì dễ nhưng xuống thì không dễ. Sau khi so sánh độ cao, tôi đưa tay ôm cô ấy xuống nhưng cô ấy ngồi xổm xuống. Tôi tưởng cô ấy sẽ nhảy xuống nên tôi quay lưng về phía cô ấy, một tay nắm lấy tay cô ấy để cô ấy nằm nghiêng về phía tôi trước. Khi tôi bước xuống, mẹ nghịch ngợm duỗi một chân qua vai tôi, nhảy nhẹ rồi ngồi lên cổ tôi. Tôi vòng tay quanh chân cô ấy và cô ấy ngồi vững chắc trên cổ tôi. Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi thích cô ấy cưỡi trên tôi.

"Toàn văn hoàn thành"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Đụ con mèo béo của mẹ

Tôi 25 tuổi. Chỉ có một người chị của tôi đã lấy chồng lâu năm. Bố mẹ tôi đều là công nhân. Cha tôi năm nay năm mươi lăm tuổi và mẹ tôi năm mươi hai tuổi. Cả hai đều nghỉ hưu khi đã năm mươi tuổi. Bố tôi chơi mạt chược suốt ngày trong quán trà. Bộ trưởng thức suốt đêm và không thể về ăn tối. Mẹ tôi thường cằn nhằn anh về điều này. Sau khi nghỉ hưu, bà làm việc nhà ở nhà. Bây giờ cô ấy cũng đang chăm sóc các con tôi. Cô ấy thích đến hội người già để khiêu vũ vào buổi tối. Bố tôi không đi cùng nên mẹ thường ăn một mình.

Mẹ tôi dù đã ngoài năm mươi, vòng eo dày và mông đầy đặn nhưng bà luôn tương đối khỏe mạnh và có làn da trắng sáng nhờ tập thể dục thường xuyên. Ngoại trừ vài vết chân chim và vài vết đốm ở khóe mắt, trông cô vẫn giống một quý cô trung niên. Đặc biệt là khi cô bước đi, hai bộ ngực hơi xệ và cặp mông mập mạp của cô run rẩy, thu hút trí tưởng tượng của mọi người.

Tất nhiên, tình trạng này chỉ có thể được đánh giá cao vào mùa hè khi mẹ tôi mặc ít quần áo ở nhà và không mặc áo ngực. Cô thường mặc trang phục rất truyền thống khi ra ngoài và trong mắt những người xung quanh, mẹ cô là một bà nội trợ tuyệt đối tuân thủ pháp luật. Khi khiêu vũ, cô ấy chỉ tìm kiếm phụ nữ làm bạn nhảy. Cha cô rất hài lòng với điều này và không bao giờ phản đối việc cô khiêu vũ một mình.

Tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục cách đây khoảng một năm rưỡi. Tôi đã mất khoảng ba tháng để cho phép mẹ tôi có quan hệ loạn luân với tôi trong những điều kiện nửa vời. Mẹ tôi sau đó cũng không trách tôi nữa. Mọi thứ đều tự nhiên. Tôi đã đưa cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ lên đến đỉnh điểm mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi cũng cảm thấy vô cùng hào hứng khi được làm tình với mẹ ruột.

Sau lần đầu tiên, tôi và mẹ đã ngầm hiểu nhau. Khi ở cạnh người quen, chúng tôi là một người mẹ con bình thường. Trong hoàn cảnh khác, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với cơ thể của mẹ tôi. Vậy là đến nay đã hơn một năm, không ai biết mẹ tôi, một người tuân thủ pháp luật, thực sự có quan hệ thể xác với tôi.

Hai tháng sau khi tốt nghiệp đại học, tôi bắt đầu chú ý đến sức khỏe của mẹ. Lúc đó mẹ tôi vừa nghỉ hưu.

Tôi là thực tập sinh tại một công ty trong năm đầu tiên sau khi tốt nghiệp. Nó rất thư giãn và miễn phí. Vì nơi thực tập của bạn gái tôi ở thành phố khác nên tôi dành phần lớn thời gian ở nhà, lướt Internet và chơi game. Thời gian trôi qua, việc sống thiếu phụ nữ trở nên khó khăn hơn. Khi bạn gái tôi ở bên, chúng tôi đã dành ít nhất hai ngày. Tôi đã quan hệ tình dục một lần và bây giờ tôi chỉ quan hệ bằng tay. Tôi xem những trang web khiêu dâm đó để thấy phấn khích. Tình cờ, tôi nhìn thấy những bức ảnh về phụ nữ trưởng thành và tiểu thuyết loạn luân mẹ con trên mạng. Tôi không thể không phấn khích. Đó là một kiểu kích thích hoàn toàn khác với việc tưởng tượng về một người bạn gái, và tôi sớm xuất tinh.

Thân hình trắng nõn của phụ nữ trung niên và lớn tuổi, môi âm hộ sẫm màu vì ma sát, cặp mông béo và vòng eo béo ngậy mang đến cho tôi một cảm giác khoái cảm tội lỗi. Lúc đó, tôi bắt đầu tưởng tượng liệu âm đạo của mẹ tôi có giống âm đạo của những người phụ nữ trưởng thành đó hay không, nhưng tôi sớm từ bỏ ý tưởng này. Suy cho cùng thì đó cũng là mẹ ruột của tôi, tôi cảm thấy rất có lỗi.

Tháng sau vẫn yên bình, tôi vẫn xem web khiêu dâm và thủ dâm

Nhưng tôi thấy rằng tôi ngày càng thích xem nội dung loạn luân của phụ nữ trưởng thành. Ký ức về thi thể bạn gái không còn khiến tôi phấn khích nữa. Tôi thường nhìn cơ thể trần trụi của những người phụ nữ trưởng thành và không khỏi mơ mộng về cơ thể của mẹ. Sự kích thích thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Chỉ cần tưởng tượng đưa âm đạo của mẹ vào là tôi sẽ xuất tinh sớm thôi, nhưng sau đó tôi vẫn thấy có lỗi với mẹ.

Cho đến một buổi trưa, bố tôi vẫn chưa về. Sau bữa trưa, tôi đang thủ dâm trong phòng. Mẹ tôi thu dọn đồ đạc và đi tắm. Nửa giờ sau khi mẹ tôi vào phòng tắm, mẹ bắt đầu gọi tôi. Thì ra quần áo mẹ mang đi thay rơi xuống sàn ướt hết, mẹ không mặc được. Cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy lấy một bộ khác. Tôi bước ra và không biết nên lấy gì nên hỏi: "Mẹ ơi, con nên lấy loại quần áo nào và để ở đâu?"

"Tôi có một bộ đồ lót và bộ đồ ngủ trong ngăn kéo dưới tủ quần áo trong phòng. Ồ, bộ đồ ngủ của con lấy đi. Mẹ cũng có một bộ để giặt."

Tôi mở ngăn kéo ra thì thấy bên trong có hai chiếc quần lót và một chiếc áo lót. Chúng đã rất cũ và chiếc áo ngực còn to hơn của bạn gái tôi. Tôi đã không nhận thấy ngực của mẹ tôi to đến mức nào. Một trong những chiếc quần lót gần như bị rách khi giặt. Tôi đặt một bộ lên tay và nó gần như trong suốt. Nếu mẹ tôi mặc bộ đồ lót này...

Bằng cách nào đó, thân hình của những người phụ nữ trưởng thành đó và khuôn mặt của mẹ tôi chợt hiện lên trong tâm trí tôi và tôi không thể rũ bỏ chúng. Tôi ôm chiếc quần lót của mẹ và cuối cùng không khỏi mơ mộng về cơ thể và âm đạo của mẹ sau khi mặc chiếc quần lót này. Mông của mẹ tôi có béo và trắng như những phụ nữ trưởng thành trên các trang web khiêu dâm không? Nghĩ đến đó, dương vật của tôi trở nên cương cứng. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Tôi đưa chiếc quần lót của mẹ lên mũi ngửi thật sâu nhưng chỉ có mùi bột giặt thoang thoảng.

Tôi nhớ đến mùi quần lót ướt đẫm tinh dịch của bạn gái trước khi quan hệ với tôi, và tôi không khỏi bắt đầu thủ dâm lần nữa như thể ngửi thấy mùi vị âm đạo của mẹ. Tôi liếm vùng quần lót gần âm đạo của mẹ và tưởng tượng việc liếm môi âm hộ của mẹ. Mặc dù tôi chưa bao giờ để ý tới thi thể của mẹ và cũng không biết mình bao nhiêu tuổi. Tôi không biết âm đạo của mẹ trông như thế nào nhưng việc tưởng tượng về cơ thể mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi xoa thật mạnh dương vật của mình rồi quấn phần quần lót sát vào âm đạo của mẹ quanh dương vật của mình, tưởng tượng dương vật của mình đã được đưa vào âm đạo của mẹ… Chẳng mấy chốc, một khoái cảm mãnh liệt đã ập đến phía dưới eo tôi…

Tôi sắp xuất tinh… Tôi rặn mạnh vài cái rồi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ ra, một dòng mủ trào ra và xuất tinh trên quần lót của tôi. Tuy nhiên, khu vực quần lót quấn quanh dương vật của tôi vẫn còn hơi ướt. Khi tôi thấy mình đã không cầm nó lâu như vậy, tôi lại hét lên.

"Con trai, tìm được chưa? Nhanh lên, mẹ lạnh lắm."

"Này, tôi tìm thấy rồi. Hãy đến ngay."

Tôi nhanh chóng lấy áo ngực của mẹ, vào phòng, lấy bộ đồ ngủ rồi đi vào phòng tắm. Tôi đẩy cửa và khóa nó lại.

“Mẹ ơi, mở cửa và đưa cho mẹ ít quần áo đi.”

"Ồ, được rồi"

Khi mẹ mở cửa lấy quần áo, lần đầu tiên tôi chú ý đến thân hình trần trụi của mẹ. Vừa nhìn cơ thể cô ấy, tôi vừa cố tình đưa quần áo cho cô ấy bằng hai tay.

"Mẹ, cẩn thận đừng làm rơi nó lần nữa."

"Ồ!"

Tôi vừa nói xong, mẹ chỉ tập trung vào quần áo mà không để ý rằng tôi đang nhìn chằm chằm lên xuống cơ thể mẹ.

Cơ thể của mẹ tôi về cơ bản giống với những người phụ nữ trưởng thành mà tôi thấy trên mạng. Vì cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía tôi nên tôi không thể nhìn rõ toàn bộ mông của cô ấy. Tuy nhiên, nhìn nửa mông tròn trịa của mẹ lộ ra, tôi có thể thấy cặp mông của mẹ rất to, trắng nõn và mập mạp, ở eo có rất nhiều mỡ. Cánh tay và đùi của cô cũng trắng nõn, mập mạp và có phần chảy xệ. Ngực của cô ấy rất lớn nên tình trạng chảy xệ không lộ rõ, ngoại trừ núm vú và quầng vú màu tím đen rủ xuống.

Điều làm tôi phấn khích nhất là âm hộ của mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi phình ra như cái bánh bao. Lông mu của cô ấy không có màu xám lắm. Hai môi lớn dày có màu tím và tím đậm, xẻ hai bên.

Không ngờ mẹ tôi đã năm mươi hai tuổi mà âm đạo của bà vẫn ướt dù không được kích thích. Mỗi lần bạn gái tôi chạm lâu, tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. Thông thường âm đạo của cô ấy luôn khô ráo mà không có bất kỳ khúc dạo đầu nào. Tôi lại một lần nữa so sánh âm đạo của mẹ tôi với âm đạo của bạn gái tôi. Âm đạo của bạn gái tôi mỏng hơn của bạn gái tôi. Môi âm hộ luôn đóng chặt. Mỗi lần tôi đưa dương vật vào, tôi cảm thấy đau khi bóp dương vật to lớn của mình. Có lẽ là do có quá ít thịt trong âm đạo và dương vật của tôi quá to.

Khe âm đạo của mẹ dài hơn bạn gái tôi rất nhiều. Toàn bộ âm đạo béo hơn và phồng lên. Thịt bên trong âm đạo phải béo và dày. Nếu tôi đưa dương vật của mình vào đó sẽ không bị đau như âm đạo của bạn gái. Nghĩ đến đây, dương vật vừa yếu ớt và rũ xuống của tôi lại trở nên cương cứng. Tôi kéo quần lên cao và nhìn thẳng vào âm đạo của mẹ. Tôi quên mất rằng mẹ tôi đã lấy hết quần áo rồi.

Sau khi mẹ tôi cởi quần áo ra, thấy tôi vẫn đứng yên, mẹ mới để ý thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ. Cô theo phản xạ che thân dưới của mình bằng một tay. Tôi định thần lại và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Tôi ngước lên và thấy mặt mẹ tôi hơi đỏ. Cô ấy nhìn tôi và nhanh chóng cúi đầu xuống. Khi cô ấy cúi đầu xuống, đôi mắt của cô ấy tình cờ nhìn thấy phần thân dưới căng phồng của tôi. Cô lại ngẩng đầu lên, mặt càng đỏ hơn. Cô ấy nhìn tôi và nói, "Anh..."

Tôi biết mình đã mất bình tĩnh nên vội vàng nói: “Mẹ cầm lấy, con đi đây.” Tôi nhanh chóng đóng cửa phòng tắm cho mẹ.

Tôi xem TV ở phòng khách và đợi mẹ rửa bát xong. Tôi đã đợi rất lâu. Đến gần tám giờ tối mẹ tôi mới dọn dẹp xong. Khuôn mặt và thái độ của tôi đã trở lại bình thường. Cô ấy cởi tạp dề và ngồi cạnh tôi.

"Mẹ, xong rồi, đi thôi, con cùng mẹ đi dạo."

"Này, ra ngoài muộn thế này không an toàn đâu, lúc khác ở nhà xem TV nhé."

"Mẹ, mới tám giờ thôi, đi thôi, con ở đây để bảo vệ mẹ. Nếu kẻ xấu nào dám ức hiếp mẹ con, con sẽ đánh hắn một trận, hừm!" Nói xong, tôi nắm chặt tay và đưa cánh tay gầy guộc của mình cho mẹ xem. Cô ấy không thể không cười nhạo tôi.

"Con nhóc này, được rồi mẹ, con thay quần áo rồi đi ra ngoài đi."

Mẹ thay quần áo và chúng tôi đi ra ngoài. Một lúc sau, tôi cảm thấy hơi mệt và nói với mẹ.

"Mẹ, sao chúng ta không đi xem phim? Con xem xong sẽ về nhà đi ngủ."

Mẹ tôi đồng ý. Không ngờ bộ phim tối nay là phim loại III và sắp khởi chiếu. Tôi nhanh chóng mua vé rồi dẫn mẹ vào rạp rồi ngồi ở hàng ghế sau.

Nội dung phim kể về một sinh viên đại học trở thành gái mại dâm nam và cuối cùng đi theo con đường đúng đắn. Gia đình sinh viên đại học rất nghèo và anh phải vay mượn toàn bộ học phí.

Sau đó, anh có bạn gái và không có tiền mua quà sinh nhật cho cô ấy. Để kiếm tiền mua quà, mỗi tối anh đều đến hộp đêm cao cấp làm bồi bàn. Kết quả là anh bị thu hút bởi một phụ nữ trung niên giàu có vì vẻ ngoài điển trai. Họ quan hệ tình dục sau khi uống rượu. Dương vật dày dặn của anh khiến tiểu thư nhà giàu rất hài lòng. Sau đó, người phụ nữ giàu có nhanh chóng đưa cho anh ta hai nghìn đô la. Từ đó, anh tìm cách kiếm tiền và ngủ với nhiều phụ nữ giàu có.

Mở đầu là cảnh một sinh viên đại học và bạn gái quan hệ tình dục. Dù các bộ phận quan trọng không bị lộ ra ngoài nhưng những tiếng rên rỉ, rên rỉ khi quan hệ lại vang lên trong tai tôi một cách hưng phấn. Thỉnh thoảng tôi lén nhìn vẻ mặt của mẹ.

Dù có ở đây nhưng mẹ tôi lúc đầu vẫn có chút ngượng ngùng. Cô xấu hổ khi nhìn cơ thể khỏa thân trước ống kính. Một lúc sau, mẹ kéo tay áo tôi nói nhỏ: “Con trai, đi thôi. Xem loại phim này sẽ học được những điều không hay”.

Tôi nắm lấy tay mẹ nói: "Mẹ ơi, bây giờ là thời đại nào mà suy nghĩ của mẹ vẫn còn phong kiến ​​như vậy? Con đã xem loại phim này từ lâu rồi. Xem xong về nhà đi, không xem thì thật lãng phí."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không nói gì nữa. Cô ấy nắm tay tôi và tiếp tục đọc. Cô không còn khó chịu như trước nữa.

Ở giữa phim, một sinh viên đại học quan hệ tình dục với một bà già khoảng năm mươi tuổi. Bà lão hỏi cô sinh viên đại học cô bao nhiêu tuổi. Cô sinh viên trả lời rằng cô hai mươi hai tuổi, bà lão nói: “Con nhỏ hơn con trai út của bà một tuổi. Bà có thể làm mẹ của con”.

Cô sinh viên ôm lấy bà lão và kéo váy bà lên. Anh ta dùng một tay chạm vào cặp mông to của bà lão và tay kia xoa bóp âm đạo của bà lão qua chiếc quần lót. Anh hôn bà lão rồi nói: "Vậy thì bà sẽ là mẹ của con. Hôm nay, hãy để con trai con phục vụ mẹ thật tốt, mẹ ruột của con! Mẹ ơi, lỗ của mẹ thật béo và mông cũng to, con trai con thích nhất."

Bà lão rên rỉ đầy dục vọng và chạm vào dương vật của anh qua quần lót của mình, "Ôi... con trai ngoan, âm hộ của con ngứa quá. Con cặc của con ta to quá. Mau đụ ta đi, nhét nó vào âm hộ của ta... Ồ... Ồ...

Nhanh lên... ôi..."

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy bàn tay mẹ đang ôm tôi thật chặt. Mắt tôi rời đi và tôi không thể không quay lại. Dương vật của tôi đã cứng như một thanh thép. Sau đó, chàng sinh viên đưa tay vào trong quần lót của bà lão và chạm vào âm đạo của bà. Anh ta hét lên: "Mẹ dâm đãng của tôi, âm hộ béo của bạn ướt đẫm. Bạn có nhớ con cặc to của con trai mình không? Mẹ, bạn thật dâm đãng."

Bà lão nóng lòng muốn cởi quần lót của mình ra, sau đó cởi quần lót của sinh viên đại học hai lần. Cô ngồi lên trên cái lỗ béo ngậy của mình và bắt đầu co giật dương vật của mình. Một lúc sau, cả hai đổi tư thế, nhìn thấy cô sinh viên đại học đang đè lên người bà lão, ôm lấy cặp mông to của bà và đâm thật mạnh hàng trăm lần. Bắp đùi của bà lão đầy tinh dịch, bà không khỏi bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Ôi... tôi không chịu nổi nữa... à... con trai tôi đã đụ mẹ tôi đến chết... sướng quá... ồ... dừng lại một chút... nếu anh cưỡng hiếp tôi đến chết thì anh sẽ phải quay lại đụ mẹ dâm đãng của anh... ôi..."

Chàng sinh viên bị tiếng rên rỉ kích thích đến mức đẩy mạnh hơn, thở hổn hển và hét lên: "Ồ...

Con đĩ già... Hôm nay ta sẽ hiếp chết ngươi... Nếu ngươi dám nói mẹ ta dâm đãng... được rồi... ta sẽ hiếp chết ngươi trước..."

Bà lão thở hổn hển, ậm ừ: "Ồ... trước đây ngươi chưa từng làm sao biết mẹ ngươi không phải là gái điếm?"

Bạn không biết...đàn bà càng lớn tuổi thì càng...đàn bà...ồ...nếu bạn không tin tôi thì hãy thử với mẹ bạn đi...với con cặc to của bạn nhét vào lồn bà ấy...tôi không tin mẹ bạn có thể chịu đựng được...

Ôi... tôi không chịu nổi... à..."

Sau khi nghe điều này, sinh viên đại học dường như càng phấn khích hơn. Anh ta đưa tay chạm vào âm hộ của bà lão trong khi đưa nó vào và hét lên: "...Ồ...con đĩ già...Được rồi...hôm nay anh sẽ không cưỡng hiếp em đến chết...Anh sẽ quay lại với em sau khi anh quay lại và làm tình với mẹ anh...Âm hộ của mẹ anh chắc chắn phải béo hơn của anh...À...tôi...tôi sắp xuất tinh...À...tôi sẽ đụ mẹ ruột của mình...ôi...con đĩ già...ahhh." Nói xong, hắn động đậy mấy cái, hình như đã xuất tinh.

Âm đạo của bà lão bị tinh dịch ấm nóng làm nóng đến mức bà gần như ngất đi. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy hướng lên trên, âm hộ của cô ấy được quấn chặt quanh con cặc to lớn còn non nớt, cơ thể cô ấy run rẩy khi tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Lúc này mẹ nắm tay tôi chặt hơn, ngực phập phồng lên xuống. Cô ấy rõ ràng bị kích thích vì chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, và tôi gần như đã xuất tinh. Tôi tưởng lỗ mỡ của mẹ bây giờ chắc đã ướt sũng. Tôi bắt tay mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ ổn chứ? Có phải cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó không?" 

Người mẹ do dự một lúc rồi rút tay lại và nói nhỏ: "...Không...không sao đâu, chúng ta cùng xem phim nhé."

Tôi biết mẹ tôi có chút hưng phấn, trong lòng bà có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Việc tiếp tục xem phần còn lại của bộ phim không thú vị lắm. Có lẽ đó là cái kết của đứa con hoang đàng của một sinh viên đại học nhưng nó chỉ kết thúc trong một đoạn ngắn.

Khi tôi rời rạp chiếu phim, có rất nhiều người và rất đông đúc. Tôi tự nhiên nắm lấy tay mẹ. Tôi phát hiện lòng bàn tay của mẹ đẫm mồ hôi, ướt và nóng, mẹ luôn nhanh chóng quay mặt đi khi nhìn tôi với vẻ mặt xa lạ. Tôi cảm thấy hơi phấn khích và kéo cô ấy về nhà. Một lúc sau mẹ tôi không lên tiếng nên tôi lên tiếng trước.

“Mẹ ơi, phim có hay không?”

"Ừm, cái gì cơ?" Mẹ có vẻ mất tập trung và tự hỏi liệu mình có còn nhớ lại tình tiết của bộ phim vừa rồi không.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Tôi hỏi anh phim có hay không?”

Mẹ tôi lúc này mới nghe rõ, hơi đỏ mặt nói: “Xem cái gì hay thế? Thời buổi này… loại phim này còn mở cửa cho công chúng… Xem xong mẹ sẽ trở thành người xấu.”

Tôi giả vờ thoải mái cười: “Mẹ, đây là phim mang tính giáo dục, sinh viên đại học cuối cùng cũng sẽ học.”

"Vậy... ngươi làm loại chuyện đó... bỏ qua, lời nói của ngươi thật là xấu xa..."

"Con không nghe thấy. Người ta nói gì mà khó chịu vậy mẹ?" Tôi giả vờ bối rối.

“…Hai người chênh lệch tuổi tác lớn như vậy mà còn làm chuyện như vậy, lại là mẹ con trai mắng, thật sự là không biết xấu hổ.”

"Ồ, mẹ ơi, đó là những gì cốt truyện yêu cầu. Hơn nữa, họ có thể không thực sự làm điều đó... kiểu đó. Con chỉ nhìn thấy... mông của họ, và không có gì khác."

“…Tôi không thực sự làm điều đó, nhưng nghe có vẻ như vậy…hai người bắt đầu chạm vào nhau bằng quần áo trên người…không thể nào là giả được, không nên như vậy,” người mẹ vội cãi lại.

"Ồ, dù không nên, thực ra thì bây giờ xã hội cởi mở như vậy, lại có nam mại dâm cung cấp dịch vụ tình dục cho những bà già giàu có đó. Người ta nói... những gái mại dâm nam đó nghĩ rằng quan hệ tình dục với phụ nữ giàu có... không chỉ họ sẽ kiếm được nhiều tiền hơn mà còn...

Nó khá thoải mái.” Tôi cố tình làm ra nó.

"Ngươi... làm sao ngươi biết nhiều như vậy? Học quá nhiều rồi sao? Những kẻ vô liêm sỉ đó... có cái gì tốt?"

"Tôi... tôi vừa nghe người khác nói. Họ còn nói, trên giường, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi hổ, năm mươi tuổi báo. Càng lớn tuổi, càng có nhiều kinh nghiệm. Điều này rất nhiều người đã trải qua." Tôi chưa kịp lấy lại, nghĩ rằng bây giờ mẹ tôi sẽ tức giận.

Quả nhiên, mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt. Cô ấy dùng ngón tay chọc vào đầu tôi và nói: "Em... em... học những điều này ở đâu vậy? Sau này đừng nói nhảm nữa."

Tôi vội vàng thừa nhận lỗi lầm của mình: “Mẹ ơi, con…con biết con sai rồi…mau về nhà thôi.”

Mẹ thấy tôi đã nhận lỗi, mẹ cũng thôi mắng tôi, vừa đi vừa nói: “Mẹ biết con đã lớn rồi, sau này mẹ sẽ không khắt khe với con như vậy nữa, nhưng con phải cẩn thận, đừng học những điều không lành mạnh đó. Con và bạn gái đừng… quậy phá nhé!”

Tôi hiểu lời mẹ nói và cười thầm. Thấy mẹ không còn giận nữa, tôi lại bạo dạn hơn nên nói thật với mẹ: “Con… con đã… hai lần với Tiểu Min.” Tôi vẫn giấu nó một chút. Thực sự, tôi không thể đếm được mình đã làm chuyện đó với bạn gái bao nhiêu lần. Mẹ tôi bật cười trước vẻ lo lắng của tôi.

"Được rồi được rồi, con trai tôi đã lớn rồi, mẹ không trách con đâu, ha ha... Đưa Tiểu Mẫn về nhà sớm cho mẹ xem, nếu phù hợp thì cưới càng sớm càng tốt, để con không phải suy nghĩ cả ngày."

"Mẹ, mẹ lại tới đây, chúng ta đã nói chuyện này mấy năm rồi, hiện tại con vẫn muốn đi cùng mẹ." Nói xong tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ rồi từ từ trượt tay lên đó. Mẹ tôi vẫn mỉm cười và để tôi ôm mẹ.

"Được rồi, con mang về trước đi, mẹ sẽ đọc trước rồi mới nói." Vô tình, chúng tôi đã đến được cửa nhà.

Về đến nhà đã gần mười một giờ đêm. Tắm rửa xong, tôi và mẹ về phòng ngủ. Tôi không thể ngủ được khi nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay. Súng bắn thịt nổ hai lần liên tiếp.

Nửa đêm, tôi đứng dậy đi vệ sinh và đi ngang qua cửa phòng mẹ. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ thỉnh thoảng lật người trên giường. Không biết có phải mẹ tôi cũng đang nhớ lại những cảnh trong phim và bị kích động đến mức không ngủ được. Âm hộ của mẹ tôi có thể đã bị ướt, và bố tôi có lẽ đang đánh nhau ác liệt trên bàn mạt chược vào lúc này. Điều đó thực sự khó khăn với mẹ tôi.

Sáng hôm sau, trước khi tôi dậy, mẹ đã đến mời tôi ăn sáng. Cô nhẹ nhàng gõ cửa và hét lên: "Cậu bé lười biếng, dậy ăn sáng đi... nhanh lên."

Tôi cố tình không nói khi nghe điều đó. Cửa của tôi không khóa trừ khi tôi đang thủ dâm. Tôi biết tôi sẽ vào nếu mẹ tôi không đánh thức tôi dậy. Trong lòng tôi có vài ý nghĩ xấu xa.

Dương vật của tôi luôn cứng vào buổi sáng, và chiếc quần lót của tôi luôn bị dương vật của tôi nâng lên như một chiếc lều nhỏ nên tôi kéo chăn ra, lộ ra cơ thể chỉ mặc quần lót và tiếp tục giả vờ ngủ. Tuy nhiên, mẹ tôi bước vào thì thấy tôi không trả lời.

"Này, cậu bé lười biếng, dậy đi. Nếu không dậy, mẹ sẽ đánh đòn lần nữa. Con có nghe thấy không? Lại đây..."

Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng và có lẽ bà đã nhìn thấy xác tôi. Tôi quay người lại với tiếng "hmm" buồn ngủ và phần thân dưới của tôi hướng về phía mẹ tôi. Tôi từ từ mở mắt.

"Ôi mẹ ơi, con buồn ngủ quá, để con ngủ thêm chút nữa." Tôi nhìn thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy lắng nghe tôi và nhìn nhanh vào mắt tôi.

"Ahem, xem ngươi ngủ như thế nào. Thậm chí còn không đắp chăn, đã đến giờ dậy rồi."

"Mẹ, thời tiết nóng quá, con còn muốn khỏa thân ngủ. Nghe nói ngủ khỏa thân cũng có thể cải thiện chất lượng giấc ngủ." Khi tôi nói điều này, tôi duỗi thẳng eo và dang rộng hai chân. Phần thân dưới của tôi trở nên cương cứng hơn và tôi di chuyển vài lần về phía mẹ.

Mẹ liếc nhìn cô, ngượng ngùng quay mặt đi: “Con lớn như vậy rồi, ở trước mặt mẹ cũng không để ý.” 

Tôi đứng dậy bước đến bên mẹ mà không mặc quần áo, ôm mẹ: "Mẹ ơi, con là do mẹ sinh ra. Cả cơ thể con là do mẹ cho. Còn điều gì con không thể cho mẹ biết không? Mẹ ơi, mẹ có nghĩ vậy không?"

Dương vật cương cứng của tôi áp sát vào mông mẹ, tôi không nhịn được động đậy, thân thể mẹ run lên.

"Ừ...điều anh nói có lý, nhưng anh...ôm mẹ tôi thế này mà không mặc quần áo, còn...ở dưới đó...không thành thật, không ổn." Nói xong, mẹ tôi vẫn không rời khỏi cơ thể tôi, nên tôi không khỏi ấn chặt hơn một chút, dương vật của tôi ấn vào giữa hai mông mẹ không nhúc nhích.

"Mẹ, con là một người đàn ông trẻ tuổi bình thường, buổi sáng con thường cương cứng, con ôm mẹ vì con thích mẹ và yêu mẹ. Mẹ là mẹ ruột của con, con không có ý coi thường mẹ."

Mẹ tôi cười vỗ mông tôi nói: “Được rồi được rồi, mẹ biết con ân cần với mẹ, nhưng nếu người khác thấy con ôm mẹ như thế này sẽ không tốt, họ sẽ tưởng con đang ăn đậu phụ cũ của mẹ.”

“Mẹ ơi, ai sẽ nhìn thấy? Hơn nữa chúng ta cũng không làm gì nên không sợ người ta bàn tán.”

Càng nói tôi càng bạo dạn hơn. Tôi hôn lên cổ mẹ, dương vật của tôi cọ xát vào giữa mông mẹ. Mẹ tôi cảm thấy bị kích thích, liền hừ một tiếng muốn bỏ đi. Tôi ôm mẹ thật chặt và mẹ không thoát ra được.

"Con... con... thật có năng lực... đối xử với mẹ như vậy. Buông mẹ ra. Con không có bạn gái à? Con muốn ôm mẹ như thế này thì cứ ôm mẹ đi. Mẹ là mẹ con, con không được làm loạn." Mẹ tôi rất phấn khích, tôi nhanh chóng buông bà ra.

“Mẹ, con có chút bối rối, con xin lỗi.”

Giọng điệu của người mẹ cũng thoải mái hơn: “Con trai, con không thể giống như trong phim, con không thể có ý nghĩ xấu với mẹ con, nếu tin tức lan ra thì phải xử lý như thế nào?”

"Mẹ ơi, con... thực ra con thấy mẹ đẹp quá mẹ ơi, nên con không nhịn được... như thế,"

Mẹ tôi có chút vui vẻ khi được tôi khen xinh đẹp: “Mẹ nói bậy lắm. Mẹ năm mươi hai tuổi rồi mà vẫn xinh đẹp. Nhìn bố con suốt ngày không về mà quên mẹ”.

Mẹ tôi thở dài, trong khi mẹ đang nói thì tôi đã mặc quần áo vào. Thấy tâm trạng mẹ không vui, tôi nắm tay mẹ mà nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng buồn. Con sẽ ở bên mẹ ngay cả khi bố không về!”

Mẹ tôi vẫn thở dài và cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Mẹ nhìn tôi và nói: “Sau này con nên dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, nhưng con không thể để người khác biết chuyện như vừa rồi được”.

"Mẹ, con hiểu." Sau đó chúng tôi đi ra. Tôi tắm rửa và ăn sáng với mẹ.

Ăn sáng xong, tôi ngồi trên sofa cùng mẹ xem TV. Mẹ tôi nói: “Lát nữa mẹ sẽ gặp bố con và mời ông về ăn trưa và coi đây như nhà của mình”.

"Được rồi, mẹ."

Tôi thấy mẹ tôi vừa thay váy, mơ hồ hiện rõ hình dáng chiếc áo ngực cúp ngực của mẹ. Tôi không thể không nghĩ đến cơ thể của cô ấy. Tuy nhiên sáng nay mẹ tôi mới cảnh báo tôi. Tôi không dám quá tự phụ. Hãy thử nghiệm nó trước.

“Mẹ ơi, mẹ và bố vẫn quan hệ tình dục chứ?”

"Này, cái này... con này, sao con lại hỏi mẹ chuyện này? Đừng xen vào chuyện của người lớn."

"Mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa. Con đọc được thông tin người già cũng nên sinh hoạt tình dục bình thường. Con quan tâm đến mẹ. Mẹ nói với con trai thì có sao đâu!"

"Vậy... ừm, bố cậu cả ngày không thấy đâu. Khi về, ông ấy nằm trên giường ngủ quên. Làm sao ông ấy có thể...làm tình...đời sống tình dục với...mẹ...Hơn nữa, mẹ giờ đã già rồi nên không còn quan trọng nữa."

"Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ vậy. Đời sống tình dục đúng cách không chỉ có thể tăng cường sức khỏe thể chất mà còn có thể trì hoãn sự lão hóa của phụ nữ." 

Nghe nói có thể trì hoãn lão hóa, mẹ tôi rất hưng phấn: "Thật sao... có phải vậy không? Chẳng trách hai năm nay mẹ lại thấy tâm trạng còn tệ hơn trước. Hôm nay trong nhà không có người ngoài. Chỉ cần nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng đừng để người khác biết rằng hai mẹ con chúng ta ở nhà đang nói những chuyện như thế này."

Nhìn dáng vẻ lo lắng lo lắng của mẹ, tôi mừng thầm

"Theo nghiên cứu khoa học, trong đời sống tình dục, cơ thể phụ nữ tiết ra một lượng lớn nội tiết tố nữ như nội tiết tố. Nội tiết tố nữ không chỉ có tác dụng trì hoãn sự suy thoái của hệ thống sinh sản và duy trì độ nhạy cảm mà còn giúp làn da trở nên mỏng manh và đàn hồi hơn. Nói một cách đơn giản, nội tiết tố nữ tiết ra không đủ là nguyên nhân sâu xa của sự lão hóa, vì vậy phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều cần có đời sống tình dục phù hợp và chất lượng đời sống tình dục phải cao. Ví dụ, một hoặc hai lần một tuần là bình thường đối với những người dưới 65 tuổi. Nếu ham muốn tình dục là điều bình thường mạnh mẽ, tần số có thể được tăng lên một cách thích hợp."

"Ồ, thế đấy. Thế thì, than ôi..." Mẹ tôi lại bắt đầu thở dài. Cha tôi không thể về lại vài lần một tháng. Mẹ dù buồn nhưng cũng bất lực. Có vẻ như mẹ tôi tin lời tôi nói.

Tôi cảm thấy mình nên đánh lúc bàn ủi còn nóng để được gần mẹ hơn nên tôi tiến lại gần mẹ và ngồi cạnh mẹ. Tôi một tay nắm tay mẹ, nhẹ nhàng đặt tay kia lên đùi mẹ. Tôi nhìn vào mắt mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ và bố quan hệ bao nhiêu lần một tháng...? Bố có giỏi việc đó không?"

"Hmm...trung bình, nhiều nhất là mỗi tháng một lần. Bố cậu...năm ngoái thì...ổn, nhưng năm nay và mẹ...

Thân mật không nhiều, có lúc thân thể không thoải mái, chốc lát là hết…”

"Mẹ!" Tôi giả vờ ngạc nhiên nói: “Hình như bố bị xuất tinh sớm, thời gian trôi qua, bố tự ti, thậm chí không muốn gần gũi với con. Nếu cứ tiếp tục như vậy, con sẽ nhanh già. Con nên chủ động đến gần và quan tâm đến bố, như vậy ham muốn tình dục của bố sẽ được phục hồi rất nhiều.”

"Con đang nói cái gì vậy... con đang nói cái gì vậy...xấu quá! Được rồi, mẹ đã kể hết cho con rồi! Mẹ...Mẹ cũng đã cố gắng...chủ động...nhưng bố con...vẫn không được..."

"Ồ, vậy... Mẹ, tiếp theo mẹ phải nghiêm túc trả lời con, để con giúp mẹ tìm ra giải pháp."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng sau khi tiết lộ quá nhiều thông tin cá nhân. Cô ấy nhìn tôi lưỡng lự một lúc rồi nhẹ nhàng trả lời: “Được… được rồi, anh hỏi đi…”

Tay tôi bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên đùi mẹ. Đáng lẽ mẹ tôi phải nhận ra điều đó, nhưng bà không biết rằng tôi sẽ có ác niệm với bà, và tôi chỉ sờ vào đùi mình nên bà không từ chối.

Tôi cảm thấy hơi phấn khích khi chạm vào đùi mẹ. Tôi nhìn vào mắt mẹ và bắt đầu hỏi: "Mẹ... mẹ có thường nghĩ về... điều đó không?"

Mẹ cúi đầu, ngay cả cổ cũng đỏ bừng: “Mẹ... có lúc mẹ nghĩ…”

“Mẹ ơi, khi mẹ muốn thì mẹ sẽ làm gì?”

"Vậy... chúng ta có thể làm gì khác?"

"Mẹ, đè nén như vậy sẽ rất không tốt cho sức khỏe. Kỳ thực, mẹ có thể thử thủ dâm đạt cực khoái để giải quyết ham muốn tình dục."

"Ai cái gì...tay...thủ dâm...Mẹ không biết..."

"Haha, mẹ, thủ dâm còn gọi là thủ dâm, có nghĩa là tự thỏa mãn. Mẹ dùng tay kích thích các bộ phận nhạy cảm của mình như âm vật nữ, ngực, mông các loại, đồng thời có thể đưa dương vật nhân tạo vào âm đạo để đưa cơ thể lên cực khoái. Điều này cũng có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của mẹ. Người nước ngoài đã chủ trương từ hàng trăm năm trước."

"Ahem... con biết nhiều quá, mẹ không biết phải... làm..., và... xấu hổ quá..."

"Mẹ, chuyện này có gì đáng xấu hổ? Bây giờ khoa học đã phân loại thủ dâm là một phần của đời sống tình dục. Nếu mẹ tự làm thì sẽ không ai biết, và nó sẽ thỏa mãn nhu cầu của cơ thể. Tốt biết bao. Mẹ không hài lòng với việc con nói, con trai, đêm qua mẹ đã thủ dâm."

"A...cậu...cậu là...như thế này..."

“Đúng vậy, nam giới cũng cần, đó là dùng găng tay che dương vật rồi xoa qua lại cho đến khi xuất tinh. Ngoài ra còn có âm đạo nhân tạo có thể sử dụng được. Hiện nay, các loại dụng cụ thủ dâm đều được bày bán trong các cửa hàng kế hoạch hóa gia đình trên đường phố.”

"Ồ, mẹ biết ít quá. Xã hội bây giờ thay đổi rồi, những chuyện như vậy cũng bị công khai."

"Mẹ, bây giờ mọi người đều chú ý đến chất lượng cuộc sống, kiến ​​thức về tình dục cũng trở nên phổ biến hơn. Học sinh tiểu học cũng bắt đầu giáo dục giới tính. Mẹ đưa con lên Internet, nơi có đủ loại kiến ​​thức về tình dục, và... con cũng có thể xem người khác thủ dâm như thế nào... và học nó."

“Đi đi, mẹ không muốn học, nhưng mẹ muốn nhìn xem con có nói bậy với mẹ không, con phải giúp mẹ tìm ra những thứ đó, mẹ không hiểu máy tính.”

"Được rồi, không sao đâu mẹ, bây giờ con đưa mẹ đi xem."

Tôi có linh cảm rằng khoảng cách giữa tôi và mẹ sẽ ngày càng gần hơn. Tôi nóng lòng muốn tắt TV và mẹ tôi vào phòng tôi bật máy tính lên.

Chỉ có một chiếc ghế trước máy tính của tôi. Tôi phải đứng khi mẹ tôi ngồi xuống với cái mông to. Khi mệt quá, tôi đề nghị mẹ kéo bàn máy tính lại gần giường. Sau đó mẹ tôi ngồi cạnh giường tôi, tôi ngồi cạnh sau lưng mẹ và dạy mẹ cách lướt Internet.

Thời gian đầu tôi giúp mẹ mở ra rất nhiều link về kiến ​​thức giới tính. Cô ấy nhìn nó rất nghiêm túc. Sau một thời gian, cô đã học cách tự mở các liên kết khác. Sau đó tôi dành thời gian vòng tay qua eo mẹ để cùng xem với mẹ.

Mặc dù có rất nhiều kiến ​​thức về tình dục trên Internet nhưng về cơ bản thì chúng đều giống nhau. Chẳng bao lâu tôi đọc chán và nói với mẹ: "Mẹ ơi, kiến ​​thức này gần như giống nhau thôi. Đừng đọc nữa. Con sẽ tìm thứ gì đó có hình ảnh và video cho dễ nhớ."

"Ồ, được rồi"

Tôi rảnh tay phải để tìm kiếm nội dung thú vị hơn, và nhanh chóng tìm thấy một bộ ảnh các góa phụ trưởng thành đang thủ dâm.

Mẹ quay mặt đi, vừa khóc vừa nói: “Đừng nhìn, đừng nhìn, mẹ thật sự không biết xấu hổ.”

Người phụ nữ trưởng thành trên trang web được cho biết đã năm mươi tám tuổi nhưng thân hình khá hấp dẫn, cơ bắp lỏng lẻo hơn so với cơ thể của mẹ cô.

Thấy mẹ xấu hổ, tôi ôm chặt lấy eo mẹ nói: “Mẹ đừng xấu hổ, đây là cơ hội tốt để học hỏi. Mẹ thấy đấy, dì này lớn tuổi hơn mẹ, còn nhờ người chụp cho mọi người xem. Đi thôi.”

Mẹ tôi không nói gì, nhưng ánh mắt bà từ từ dời lại. Tôi chỉ vào những bức tranh và bắt đầu giải thích:

"Bà này là một góa phụ. Bà đã năm mươi tám tuổi nhưng vẫn cần thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, đầu tiên bà sờ ngực, sau đó sờ vào âm đạo. Lông mu của bà bạc trắng... Sờ một lúc, bà đưa ngón tay vào trong âm đạo... Sau đó bà bôi chất bôi trơn vào âm đạo... Có lẽ nó quá khô...

Thứ cô ấy có bây giờ là một dương vật giả... Nhìn... xoa nó lên môi âm hộ trước để tăng hưng phấn rồi đưa vào âm đạo... Khi bơm qua đẩy lại, cảm giác gần giống như quan hệ tình dục thực sự... Chà... Mẹ hiểu không? "

Mẹ tôi nhìn mẹ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, vẻ mặt có chút kỳ lạ. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào bức tranh, mặt đỏ bừng như vừa uống rượu, hơi thở có chút gấp gáp. Có vẻ như mẹ cô đã tham gia rồi.

Tôi áp thân hình mẹ vào người mẹ và ngắm nhìn những hình ảnh quen thuộc. Phần dưới đã phản ứng rồi. Dương vật của tôi áp vào người mẹ nhưng tôi không dám cử động. Mẹ tôi dường như không để ý và chỉ tập trung vào việc xem các bức tranh.

Tôi sờ bụng mẹ và nói: “Mẹ ơi, trông có ngon không?”

"Hừ, ngươi đã già rồi mà còn làm như vậy, ngươi thật dũng cảm."

“Ừ mẹ ạ, người lớn hơn mẹ rất nhiều vẫn để ý tới cuộc sống, mẹ cũng nên rút kinh nghiệm đi.”

"Ahem...Mẹ...Mẹ...không thể làm được..." Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn xấu hổ.

"Mẹ đừng ngại ngùng, khi ở trong phòng một mình, mẹ hãy từ từ nhớ lại những hình ảnh này rồi học cách thực hiện. Con sẽ giúp mẹ tìm thêm một số hình ảnh để tham khảo."

Mẹ tôi rất muốn xem tiếp nhưng lại không nói gì. Như chờ tôi nói tiếp, tôi tiếp tục tìm thấy chùm ảnh hai mẹ con đang ân ái.

Người mẹ trong ảnh để cửa mở khi đang thủ dâm và bị con trai nhìn thấy. Cậu con trai lẻn vào, bất ngờ ôm mẹ rồi chạm vào hôn mẹ. Người mẹ không thể chịu nổi và đã quan hệ tình dục với con trai mình. Mẹ năm mươi lăm tuổi và con trai ba mươi tuổi. Khi tôi nhìn thấy dương vật, nó trông như sắp nổ tung. Người mẹ hét lên ngay khi nhìn thấy nó.

"Đây là bức tranh gì thế? Đừng nhìn, nhanh đổi đi!" Nhưng cơ thể thậm chí còn phập phồng dữ dội hơn.

Tôi ôm xác mẹ bằng cả hai tay và nói: “Mẹ ơi, đây là một cách khác để giải quyết ham muốn tình dục, trực tiếp và hiệu quả hơn. Chúng ta hãy xem và nói về nó sau nhé”.

Nói xong tôi tựa đầu vào vai mẹ, thở vào cổ mẹ rồi dùng hai tay vuốt ve eo mẹ. Dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn trên mông mẹ.

Người mẹ phản ứng: "Ồ... không... con trai... con không thể làm được. Mẹ sẽ không xem. Con xem loại hình này sẽ học được điều xấu. Mẹ... ừm... để hôm khác xem nhé."

Mẹ tôi dường như đang rên rỉ một cách vô thức khiến tôi càng ngứa ngáy hơn.

"Mẹ... nhìn một lát, không có người ngoài. Bây giờ mẹ thử thủ dâm ở đây xem cảm giác thế nào... Ôi... Mẹ, con hứa sẽ không nói cho ai biết... Dù sao con cũng là con của mẹ... Con không phải người ngoài... Nhìn bức tranh này, hai mẹ con đang quan hệ tình dục."

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn

“Không... không... ta là mẹ của con... sao con có thể làm... làm chuyện tục tĩu trước mặt con trai... Mẹ không thể làm một mình... Ôi... đừng ôm mẹ chặt quá..."

Mẹ tôi vẫn còn quá nhút nhát nhưng mẹ vẫn cho tôi ôm người và vuốt ve mẹ. Có vẻ như thái độ của cô ấy không được kiên quyết cho lắm.

Cuối cùng tôi không nhịn được mà đưa tay vào trong âm đạo của mẹ, ấn vào âm đạo đang căng phồng của mẹ. Âm đạo của mẹ vẫn căng mọng qua hai lớp quần.

"Mẹ...con đã nhìn thấy cơ thể của mẹ ngay cả khi mẹ đang tắm ngày hôm đó...Con không nghĩ mẹ già chút nào...Để con giúp mẹ nhé...thủ dâm một lần...chỉ một lần...được thôi...Mẹ..."

"Ôi...tay anh...anh đang làm gì vậy...làm sao tôi có được một đứa con trai như anh...hôm đó mẹ tôi nhờ anh nhặt quần áo khi tắm, nhưng ánh mắt của anh lại không thành thật...và hôm nay...anh phải giúp mẹ...tay...thủ dâm..."

Khi âm đạo của mẹ bị tôi ấn vào, mẹ vẫn còn hơi bị kích thích qua lớp quần. Cô ấy vặn người và nắm lấy tay tôi trên âm đạo của cô ấy, nhưng không rút ra. Cô ấy trở nên lo lắng khi nói. Rõ ràng điều này mang lại cho mẹ niềm vui nhưng mẹ lại cảm thấy thoải mái và mâu thuẫn.

Tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này, "...Mẹ...chúng ta hãy thử một lần đi. Con trai con rất thích mẹ và làm mẹ vui. Bố thường xuyên không về nhà và mẹ cô đơn. Hôm nay hãy để con trai con giúp mẹ thỏa mãn mẹ." Vừa nói tôi vừa dùng tay xoa nhẹ âm đạo của mẹ.

"À...quên bố cậu đi...ồ...cậu đúng là một đứa con hư...à, chỉ lần này thôi...

Ừm... con chỉ được phép chạm vào... Con không được để bố con hoặc người khác biết chuyện này... hãy nhớ..."

Không biết là vì nhắc đến bố mà tôi đã kích thích mẹ hay vì đôi tay của tôi khiến mẹ không kìm được. Mẹ tôi khẽ ngâm nga, vẻ mặt thoải mái, nhắm mắt lại rồi bỏ tay ra để tôi chạm vào âm hộ của mẹ. Tôi sợ mẹ tôi không thích nghi được. Tôi kìm nén cảm giác ngây ngất trong lòng, đầu tiên ấn cả lòng bàn tay lên âm hộ của mẹ, xoa nhẹ nhàng, đồng thời tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ béo quá, so với Tiểu Mẫn thoải mái hơn rất nhiều... Mẹ có cảm thấy không? Mẹ có muốn dùng sức nhiều hơn một chút không..."

"Ồ...ừm...đừng nói về đứa con hư của anh như thế...chúng ta là mẹ con...anh thực sự không nên như thế...ồ...

Lẽ ra con không nên cho phép con làm điều này với mẹ... Sau này mẹ sẽ gặp ai như thế nào đây..."

Xem ra mẹ tuy thoải mái nhưng vẫn có chút lo lắng, vẫn chưa hoàn toàn yên tâm.

"Mẹ... Mẹ vất vả nhiều năm như vậy, con chỉ dùng tay giúp mẹ thỏa mãn mà thôi. Chúng ta thật sự chưa có quan hệ tình dục như... hai mẹ con trong ảnh. Cứ coi như mẹ đang xoa bóp bình thường và hiếu thảo với con mà thôi. Hơn nữa, ở đây chỉ có chúng ta là không bị ai nhìn thấy. Mẹ không cần phải lo lắng gì cả. Hãy tận hưởng và coi đôi bàn tay của con như tay con đi."

Tôi bắt đầu dùng ngón tay chạm trực tiếp vào âm vật và môi âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng tôi bóp vào chỗ trũng ở giữa môi âm hộ của mẹ qua chiếc váy và quần lót mỏng của mẹ. Tôi dùng tay còn lại che ngực mẹ và bóp nhẹ. Mẹ tôi kích động lên xuống và lắng nghe những gì tôi nói, dường như cũng có lý. Cô ngừng nói, kẹp chặt đùi và ậm ừ trong miệng "Hừm". Cơ thể cô run lên từ từ, và phản ứng của cô trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi luồn tay qua khe hở cổ áo của mẹ, cởi áo ngực của mẹ và trực tiếp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi run rẩy. Hóa ra ngực của mẹ tôi cũng rất nhạy cảm. Tôi xoa ngực mẹ và hôn lên cổ mẹ.

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên. Đừng lo lắng gì cả. Hôm nay con sẽ để mẹ thoải mái... à... dang rộng đùi ra một chút... mẹ yêu của con."

Mẹ tôi từ từ dang chân ra với một âm thanh ôi khác. Tôi liếm cổ và dái tai của mẹ. Dương vật của tôi không thể không di chuyển vào mông mẹ. Tôi chỉ đơn giản dùng một tay kéo váy mẹ lên và chạm vào âm hộ của mẹ qua quần lót.

Chiếc quần lót của mẹ nóng đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ môi âm hộ của mẹ. Tôi ấn vào giữa môi âm hộ của mẹ và hầu hết các ngón tay của tôi đều chìm vào trong âm đạo của mẹ. Chiếc quần lót sát vào âm đạo của mẹ lập tức bị ướt khiến ngón tay tôi ướt và nhớp nháp. Tôi không ngờ mẹ tôi đã xuất tinh nhiều như vậy. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh. Tôi tiếp tục chà tay thật nhanh vào âm đạo của mẹ. Niềm vui mạnh mẽ hơn cuối cùng cũng khiến mẹ tôi phải kêu lên.

"Ồ... ồ... ừm... con trai... mẹ thấy thoải mái quá... con trai... à..."

Lần đầu tiên nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi hưng phấn đến mức đầu óc trống rỗng, dương vật của tôi đẩy sâu vào mông mẹ mà không kiềm chế được, vừa đẩy vừa nghiến. Một lúc sau, tôi nắm tay mẹ đặt vào dương vật của mình.

"...Mẹ hiền của con...con hãy thoải mái...con trai của mẹ, mẹ cảm thấy khó chịu quá...làm ơn giúp con trai mẹ xoa cặc của nó...Mẹ...ôi..."

Khi tay mẹ chạm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi, nó lập tức bật ra như bị điện giật.

"Ồ...Con trai...của con...to quá...không không...Mẹ không thể làm thế được..."

"...Mẹ...mẹ tốt của con...Con đã giúp mẹ rồi...con cũng có thể giúp con trai mẹ...chỉ cần chạm vào nó một chút...làm ơn...con là con trai của mẹ...con cặc của con cũng đã ra khỏi cơ thể mẹ...xin hãy cảm nhận nó..."

Nói xong tôi lại rụt tay mẹ lại. Lần này cô không mang nó đi. Bàn tay ấm áp và mềm mại của cô ấy ấn chặt vào dương vật của tôi. Nó thực sự rất thoải mái.

Tôi cảm thấy mình đã tiến gần hơn một chút đến việc có mối quan hệ thể xác với mẹ. Tôi vẫn một tay sờ vào âm hộ mẹ, tay kia ấn vào tay mẹ, để tay mẹ xoa đầu tôi qua quần.

Mẹ tôi có vẻ hưng phấn hơn tôi khi chạm vào dương vật của tôi. Cô ấy thở hổn hển và liên tục xoa dương vật của tôi bằng một tay, trong khi tay kia xoa ngực. Cặp mông to của cô ấy vặn vẹo sang trái và phải để đáp lại việc tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Nhiều tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô, thấm xuống hai bên quần lót và làm ướt đùi cô.

Tôi gần như bị choáng ngợp bởi sự kích thích của dục vọng và sắc dục. Tôi sờ soạng đùi mẹ rồi thò tay vào trong quần lót của mẹ, che lấy vùng kín trơn trượt của mẹ.

Ôi, cuối cùng tôi cũng được chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Nó thật đầy đặn và trơn trượt.

"A... đừng... con trai... đừng... ah... mẹ sẽ không chịu nổi đâu... ah..."

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng ấn chặt tay tôi không cho tôi cử động. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa và ngay lập tức thọc một ngón tay vào âm đạo của mẹ.

"À... con trai... chúng ta không thể làm điều này... chúng ta không thể..."

Cơ thể mẹ như sụp đổ, mông mẹ rung lắc dữ dội, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo.

Tôi chỉ đơn giản là kéo quần xuống, nắm lấy tay mẹ để giữ dương vật của tôi, và mẹ tôi lại hét lên trong khi giữ dương vật của mình, và tay mẹ bắt đầu run rẩy, đúng lúc để kéo dương vật của tôi. Cuối cùng tôi không nhịn được hét lên, cột sống tê dại, tinh dịch trào ra ngoài. Sau đó bìu tôi lại co thêm vài lần nữa, rất nhiều tinh dịch từ miệng dương vật chảy ra tay mẹ tôi.

Tôi chưa bao giờ xuất tinh tự do như hôm nay. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi xuất tinh và tinh dịch chảy ra tay, mẹ không biết mẹ xấu hổ hay cảm thấy tôi đã đi quá xa. Cô vội vàng buông tay ra, cơ thể ngừng vặn vẹo. Mặc dù tay tôi vẫn còn đặt trên âm đạo của cô ấy nhưng cô ấy dường như không có cảm giác gì.

Quả nhiên, bà lên tiếng: “Con trai… Mẹ nghĩ hai mẹ con chúng ta như vậy thì quá quá đáng rồi… Hãy kết thúc ở đây thôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ cảm thấy bất an. Thực ra, ham muốn tình dục của con có được thỏa mãn hay không cũng không quan trọng. Mẹ không muốn nhớ con.” 

Than ôi, mẹ ruột của tôi đã đến nước này mà vẫn tiếc nuối vì dù sau khi xuất tinh tôi không còn hứng thú bằng nhưng để xua tan ý nghĩ này, tôi đã tiến xa hơn và nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, tại sao mẹ còn nghĩ như vậy? Chúng ta tuy là mẹ con, nhưng cũng chỉ là chạm vào nhau thôi. Sẽ không có ai và sẽ không có ai biết. Mẹ luôn lo lắng điều gì? Chúng ta đều cần đáp ứng nhu cầu sinh lý bình thường. Điều này cũng không quá đáng. Cứ như vậy, quan hệ mẹ con chúng ta sẽ gần gũi hơn, chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

Tôi nói có lý, sắc mặt mẹ dịu đi đôi chút nhưng vẫn chưa hoàn toàn trở lại bình thường. Tôi nói dỗ dành, dỗ dành nhiều hơn, thậm chí còn gãi vào nách mẹ. Sau đó mẹ tôi cười và nói lảng tránh: "Haha...

Đừng gãi ngứa nữa...Mẹ đã hứa với con rồi...Này...Mẹ sẽ phớt lờ con nếu con gãi lần nữa."

"Mẹ, sau này mẹ phải hứa sẽ giúp con thủ dâm và chạm vào cặc của con."

Tôi một tay mở quần lót của mẹ, tay kia liên tục xoa bóp âm vật của mẹ. Cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu vặn vẹo.

"Ừm...Được rồi...Ồ...Mẹ hứa với con, sau này nếu con cần...Mẹ...Mẹ sẽ giúp con chạm vào..."

Mẹ ngượng ngùng nói ra nên tôi càng cố gắng hơn để dỗ dành con mèo đói khát của mẹ.

"Mẹ đang chạm vào cái gì vậy, mẹ... ừm..."

Người mẹ không thể chịu đựng được nữa, “Chà…chạm…sờ…cặc lớn của con trai mẹ…ôi…chậm thôi, con hư…”

Tiếng khóc ngượng ngùng và đầy dục vọng của mẹ khiến dương vật của tôi sẵn sàng cử động trở lại. Tôi đưa ra yêu cầu táo bạo hơn với mẹ: “Mẹ ơi sao mẹ không nằm xuống để con dễ cử động tay và mẹ sẽ thoải mái hơn”.

Thật ra tôi muốn nhìn kỹ hơn vào âm hộ của mẹ tôi

"...Ừm...không...thế thôi...Mẹ...Mẹ đã rất thoải mái rồi..."

Thái độ của mẹ tôi rất mơ hồ. Tôi ôm vai mẹ và từ từ đặt cơ thể mẹ nằm thẳng trên giường. Tôi cởi dép rồi kéo chân mẹ lên giường. Mẹ tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và để tôi làm việc đó. Những đường cong cơ thể đầy đặn của cô lộ ra. Tôi kéo váy lên tận eo mẹ, cặp đùi trắng nõn và chiếc quần lót ôm lấy vùng kín căng phồng của mẹ hiện ra trước mắt tôi.

Tôi bắt đầu vuốt ve đùi mẹ và từ từ trượt về phía âm đạo của mẹ. Tôi không khỏi cúi đầu đưa miệng vào âm hộ của mẹ, liếm âm hộ mẹ qua quần lót của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy lưỡi tôi nóng rát, liền mở mắt ra và cố đẩy đầu tôi ra.

"A...đừng...đừng dùng miệng...ừm...bẩn quá..."

"Ừ... Mẹ, mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ đều không có cảm giác bẩn thỉu. Đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng, cũng là một cách sinh hoạt tình dục. Chắc mẹ chưa từng thử phải không? Con không nghĩ bố sẽ hiểu... Hôm nay con sẽ cho mẹ trải nghiệm một lần. Con đảm bảo sẽ thoải mái hơn nhiều so với việc dùng tay chạm vào."

"Hmm...à...đó là tất cả những gì mẹ biết...ồ...Mẹ ơi, trời nóng quá..."

Khi tôi liếm, miệng tôi đã đầy tinh dịch của mẹ. Mùi mằn mặn chưa đủ kích thích nên tôi cởi quần lót của mẹ ra. Âm đạo của mẹ tôi thật béo, xen lẫn vài sợi lông mu màu xám bạc, khiến tôi nhận ra mẹ là một người phụ nữ trưởng thành rất hấp dẫn, đặc biệt là hai môi lớn có màu tím sáng, phồng lên và hơi đóng mở. Giữa khe dài đã ướt và dính tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi.

"...Mẹ...Con đã cởi quần lót của mẹ vì mẹ nóng bỏng...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật hấp dẫn...béo hơn của Tiểu Mẫn nhiều...và nhiều nước hơn...Con muốn nếm thử một chút..."

"Ồ...Con trai...con thật biết trêu chọc mẹ...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...Tiểu Mẫn vui quá..."

Mẹ tôi ngày càng lăng nhăng và bạo dạn, điều đó khiến tôi càng vui hơn.

"Mẹ... Chỉ cần mẹ thích... Con sẽ làm cho mẹ... hạnh phúc hơn Tiểu Mẫn... Mẹ là mẹ ruột của con, con càng thích mẹ hơn..."

Người mẹ cảm động: “Ồ… con ngoan…”

Tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn vào cái lồn nhớp nháp của mẹ. Tôi không buồn nói chuyện với mẹ. Tôi mở miệng đưa vào âm hộ của mẹ lần nữa rồi nhẹ nhàng liếm, hút tinh dịch từ khe hở của mẹ.

Mẹ thực sự nổi điên: “Ôi...ôi...con...Mẹ ơi, ngứa và tê quá...thoải mái quá...ôi ôi...Mẹ muốn...Mẹ muốn...Nhột quá...ôi..." Cô vừa hét lên vừa đẩy cái mông trắng nõn lên, đến nỗi âm đạo của cô áp sát vào miệng tôi.

Tôi liếm âm đạo của mẹ và lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ. Dương vật của tôi đã cương cứng trở lại nên tôi lén đưa miệng ra xa và tiếp tục dùng một tay chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi áp dương vật của mình vào khe hở của mẹ và dùng tay kia xoa xoa.

Mẹ tôi đang rên rỉ một cách dâm đãng, cái mông to vặn vẹo từ bên này sang bên kia, mẹ không để ý rằng miệng tôi đã được thay thế bằng một dương vật đang cọ xát khe hở của mẹ. Tôi đẩy nhẹ, theo tinh dịch, toàn bộ quy đầu được đưa vào âm đạo của mẹ. Âm đạo dày, ướt và nóng của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, cảm giác thoải mái hơn rất nhiều so với khi quan hệ với bạn gái.

Lúc này, mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn, bà hét lên hai tiếng và muốn bỏ đi. Tôi nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của mẹ đã đầy ắp. Cơ thể mẹ tôi run rẩy, âm đạo của mẹ chuyển động theo dương vật của tôi. Cô mở miệng và hét lên, không thể nói được. Tôi nhanh chóng cúi xuống hôn vào miệng mẹ, hôn liên tục và dương vật của tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ.

"...Hmm...Hmm..." Mẹ tôi chỉ có thể ngân nga khi miệng tôi bị hôn. Tôi không ngừng hôn cô ấy và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô ấy. Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ quá thoải mái khi được tôi thâm nhập, mẹ bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, và cái mông béo của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển để chào đón dương vật của tôi.

Khi dương vật của tôi được đưa vào, âm đạo của mẹ tôi liên tục co bóp và kẹp lấy dương vật của tôi. Đồng thời, cô ấy hợp tác với nụ hôn nồng nàn của tôi, mút lưỡi tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút.

Bằng cách này, lưỡi của mẹ và lưỡi của tôi quấn chặt vào nhau, con cặc to lớn bên dưới của tôi cũng lấp đầy âm hộ đầy đặn của mẹ tôi... Chẳng bao lâu, tinh dịch dính chặt hơn xuất ra từ âm hộ của mẹ tôi, và khớp nối giữa cơ thể mẹ và con trai chúng tôi ngày càng ẩm ướt...

Niềm vui tội lỗi của việc loạn luân với mẹ ruột tràn ngập tâm trí tôi một cách bừa bãi. Tôi ôm chặt cặp mông mập mạp mềm mại của mẹ, gần như điên cuồng đẩy eo tôi, con cặc của tôi nhanh chóng thọc vào trong âm đạo của mẹ…

Khoảng năm sáu phút sau, tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào, rồi từng đợt tinh dịch đặc đặc phun ra, tất cả đều xuất vào trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ tôi… Mẹ tôi lẩm bẩm “Ư…”, ôm chặt lấy thân thể tôi áp sát vào người tôi, phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ thỉnh thoảng vặn vẹo, véo vào cặc tôi…

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Dù chỉ kéo dài vài phút nhưng nó khiến tôi vô cùng bối rối. Từ đó trở đi, tôi không còn thoát khỏi sự cám dỗ của thú vui đó nữa.

Ban đầu tôi nghĩ rằng sau khi quan hệ thể xác với mẹ, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với bà. Không ngờ ngày hôm sau mẹ lại bắt đầu phớt lờ tôi.

Đến chiều, để cô ấy một mình trong phòng, tôi lẻn vào định làm quen với cô ấy nhưng mẹ tôi mất hết ham muốn hôm qua và không chịu đáp ứng lời đề nghị của tôi. Cuối cùng, cô ấy chỉ cho tôi chạm vào cơ thể cô ấy vài lần. Khi tôi muốn tiến thêm một bước nữa thì cô ấy nổi giận. Hôm qua cô ấy thật ngu ngốc và vô liêm sỉ đã làm một việc đáng xấu hổ với tôi như vậy. Vừa nói, cô ấy vừa rơi nước mắt bảo tôi đừng nghĩ đến chuyện đó nữa mà hãy tìm một người vợ để sống tốt.

Sự thay đổi đột ngột của mẹ khiến tôi thực sự ngạc nhiên, nhưng tôi sớm nhận ra. Cô ấy chắc chắn rất sợ hãi và lo lắng về việc bị người khác phát hiện. Hậu quả thực sự không thể tưởng tượng được. Sau khi bình tĩnh lại, tôi cũng nghĩ đến những chuyện này, nhưng tôi cảm thấy chỉ cần chú ý thêm một chút sẽ không bị phát hiện. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, quyết định tạm thời không làm phiền mẹ. Hãy để cô ấy thư giãn về tôi trước, và sẽ có cơ hội khác.

Vì vậy, tôi đã kể cho cô ấy nghe về bạn gái của mình và nói rằng chúng tôi sẽ kết hôn ngay khi tìm được việc làm chính thức. Chỉ cần em không muốn, anh sẽ không bao giờ làm phiền em nữa.

Tôi cũng liên tục nói rằng chính vì đã xa bạn gái đã lâu nên tôi không thể không làm điều gì đó với cô ấy mà lẽ ra ngày hôm qua tôi không nên làm. Nhưng bây giờ điều đó đã xảy ra và không còn ai nghi ngờ nữa, tất cả chúng ta cần phải cởi mở hơn. Con trai sau này sẽ hiếu thảo với con hơn, không để con phải lo lắng về tâm trạng của mẹ nữa. Lúc đó tôi mới bình tĩnh lại được.

Cứ như vậy, trong gần hai tháng tiếp theo, tôi cố tình giữ khoảng cách nhất định với mẹ. Dần dần, mẹ tôi dường như đã quên chuyện đó và đối xử với tôi như bình thường. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế mong muốn được gần gũi với mẹ, cuối cùng kiên cường chờ đợi một cơ hội khác.

Không biết tại sao hôm đó, tôi ngủ chưa được bao lâu thì nghe thấy bố mẹ tôi ở trong phòng ồn ào.

Không lâu sau, mẹ tôi giận dữ chạy vào phòng tôi và nói tối nay sẽ ngủ với anh. Sau đó cô ấy đi tới và khóa cửa lại, quay lại và leo lên giường tôi. Mẹ tôi đang mặc đồ ngủ. Sau khi nằm xuống, cơ thể chúng tôi nằm cạnh nhau. Cảm giác ấm áp và mềm mại ngay lập tức khơi dậy ham muốn của tôi. Nhưng tôi vẫn kìm nén sự bốc đồng và bình tĩnh hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra.

Người mẹ thở dài, trầm ngâm một lúc lâu mới nói tiếp: “Con quái vật già nua của cha con… đã hủy hoại cô gái ngốc nghếch nhà Hồng Đại Quân. Cô bé đã nói điều đó trước mặt rất nhiều người vào buổi chiều, giờ chắc hàng xóm cũng biết rồi.”

Khi tôi nghe điều này, tôi đã choáng váng. Tôi tưởng bố tôi chỉ thích uống rượu và chơi mạt chược nhưng không ngờ ông lại là một lão già trụy lạc. Tôi vừa tức giận vừa âm thầm hạnh phúc. Tôi tức giận vì bố tôi thật vô liêm sỉ và cưỡng hiếp một cô gái tuổi teen ngốc nghếch. Tôi mừng vì sau chuyện này mẹ tôi sẽ giận một thời gian, tôi sẽ có nhiều cơ hội gần gũi với mẹ hơn.

Đêm đó hai mẹ con chúng tôi nói chuyện đến rất khuya rồi ngủ thiếp đi. Không có gì xảy ra.

Nhưng khi tôi thức dậy vào buổi sáng đầu tiên, tôi thấy mình đang ôm mẹ rất chặt, dương vật sưng tấy của tôi đang chạm vào mông mẹ qua lớp quần áo. Tất nhiên, đây là một hành động vô tình trong giấc ngủ của tôi. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này khiến tôi rất phấn khích. Tôi giữ nguyên tư thế, tiếp tục giả vờ ngủ, thỉnh thoảng áp thân dưới vào mẹ.

Khi mẹ tôi tỉnh dậy, có lẽ bà không muốn đánh thức tôi. Cô ấy xoay người vài lần và cố gắng đứng dậy, nhưng tôi ôm cô ấy quá chặt và không thể nhấc cô ấy lên được. Khi cô ấy xoay người, con cặc của tôi cọ sát vào mông cô ấy. Sau đó tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và nói: "Con thú nhỏ này!" Sau đó cô ấy đẩy tôi ra thật mạnh.

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài, tôi không thể nghĩ được gì khác trong cơn tuyệt vọng. Tôi vội quay người ngồi dậy, ôm mẹ từ phía sau, áp mặt vào cổ mẹ, thì thầm: “Mẹ…” rồi ôm mẹ chặt hơn.

Thân thể người mẹ run rẩy thấy rõ, giọng nói cũng thay đổi.

"Con muốn làm gì? Tiểu hỗn đản, để mẹ mau đứng dậy đi."

Tôi không trả lời ngay mà chậm rãi dùng mặt mình dụi vào cổ cô ấy.

Mẹ thở dài, đưa tay xoa đầu tôi

“Con trai đừng như vậy…” Dừng một chút, ông tiếp tục nói: “Mẹ không muốn làm tổn thương con…”

Nhìn thấy thái độ của mẹ dịu đi, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Sau đó tôi đưa tay lên ngực mẹ và che ngực mẹ.

“Không mẹ ơi, chúng ta chỉ… ở nhà thân mật, sẽ không ai biết… Mẹ… con trai con rất thích mẹ…”

Mẹ tôi ngừng nói, quay đầu nhìn tôi rồi khẽ thở dài, coi như một lời hứa với tôi. Tôi đè nén sự hưng phấn cuồng nhiệt trong lòng, ôm lấy thân thể mẹ rồi từ từ nằm xuống, bắt đầu hôn và vuốt ve mẹ một cách dịu dàng. Một lúc sau, mẹ tôi trở nên xúc động.

Khi tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ, với vẻ mặt vô cùng khoái cảm. Mấy phút sau, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mình và quần áo của mẹ, úp mặt vào đùi mẹ…

Khi miệng tôi đến âm đạo của mẹ, vết tinh dịch đã rỉ ra từ khe hở của mẹ, mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi khiến tôi càng điên cuồng hơn. Tôi mơ hồ gọi “Mẹ”, đưa tay xuống dưới mông mẹ, ôm chặt hai mông mẹ, đồng thời đẩy chóp mũi vào âm đạo của mẹ…

Mùi tanh trở nên nồng nặc hơn nhiều. Tôi cứ đẩy mũi thật nhẹ nhàng và thật mạnh, chẳng bao lâu mũi tôi đã đầy tinh dịch của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển, mẹ ôm đầu tôi bằng hai tay, thỉnh thoảng ấn mạnh vài cái. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích tình dục.

Những phút tiếp theo, tôi dùng môi và lưỡi tiếp tục húp và liếm vào âm đạo của mẹ… cho đến khi ướt gần hết mặt và âm đạo của mẹ, mẹ bắt đầu thúc giục, tôi tiến về phía trước và tựa vào cơ thể trần truồng của mẹ.

Vì lần liếm trước khiến âm đạo của mẹ tôi vô cùng ẩm ướt và trơn trượt nên cặc tôi thâm nhập hoàn toàn không có bất kỳ cản trở nào, khi tôi đút vào lại càng trơn hơn… Dù lực ma sát trên cặc tôi hơi nhẹ và không kích thích lắm nhưng cũng khiến tôi thâm nhập lâu hơn.

Tôi tiếp tục bơm trong gần hai mươi phút và thở hổn hển vì kiệt sức nhưng không hề có dấu hiệu nhẹ nhõm. Tôi cảm thấy dũng cảm hơn nhiều so với lần trước hai mẹ con quan hệ tình dục, mẹ tôi trông khêu gợi hơn. Dường như mọi sự đắn đo của cô ấy đã bị con cặc của tôi quét sạch...

"Ừm... đồ khốn... Mẹ sắp chết rồi..."

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi

"Ôi... mẹ ơi, để con trai mẹ vui vẻ đi... nó cũng không kém gì cha nó đâu..."

Tôi cố tình đẩy eo mình vài lần và nói:

"Hừm... đừng nhắc đến lão tiên... quái vật đó... ừm... cha con đều giống nhau... đừng... đừng cố quá..."

Mẹ tôi vừa nói vừa ôm tôi thật chặt không cho tôi cử động nữa và véo thật mạnh vào mông tôi. Tôi chỉ muốn thở một hơi nên nằm xuống, để cặc tôi tiếp tục đưa vào âm đạo của mẹ, rồi tiếp tục nói chuyện với mặt mẹ.

"Mẹ... sao mẹ lại mắng con...Con trai, mẹ phục vụ con vất vả quá..."

Tôi nghịch ngợm vặn núm vú nâu đỏ của mẹ

"Pfft... Mẹ rút dao bắt ngươi phải phục vụ ta?... Cha con ngươi đều là dã thú..."

Mẹ cay đắng nói, vặn vẹo mông

Tôi biết mẹ tôi không thực sự tức giận và bà cũng ngừng nói. Mẹ lại bắt đầu co giật con cặc, mỗi lúc một đưa vào sâu hơn... Mẹ tôi lập tức thay đổi sắc mặt, nheo mắt bắt đầu ngân nga, đồng thời mẹ cũng chủ động duỗi thẳng thân dưới để gặp tôi...

Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh.

Tôi rút bàn tay đang ôm mông mẹ ra, vòng tay qua cổ mẹ, bắt đầu hôn miệng mẹ, đồng thời bơm cặc tôi với tốc độ cao...

Mẹ tôi chắc hẳn đã cảm thấy tôi sắp xuất tinh và bà trở nên hưng phấn tột độ. Cô ấy ậm ừ hôn tôi, âm đạo véo vào co rút, cặp mông to cương cứng đầy khoái cảm…

Tôi xuất tinh không lâu sau đó và mẹ tôi nói "À". Gần như cùng lúc tôi xuất tinh, những dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm hộ của cô ấy...

Sau khi được thả ra, cả hai mẹ con đều suy sụp. Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. Chúng tôi không còn sức để nói nữa. Chúng tôi dựa vào nhau, nhắm mắt nghỉ ngơi... và thực sự ngủ thiếp đi...

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, một giờ nữa đã trôi qua. Mẹ tôi, người đã lay tôi dậy, nhìn tôi rất khác so với trước đây. Tôi lại một lần nữa ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ và vuốt ve mẹ một cách thân mật. Tôi cũng bất ngờ trêu chọc con cặc của mình vài lần. Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy không còn nhiều lo lắng như vậy nữa. Sau khi nán lại một lúc, chúng tôi đứng dậy và cùng nhau đi ra ngoài.

Sau khi ra ngoài, tôi phát hiện bố tôi đã ra ngoài, không biết đi đâu. Anh ấy không về nhà cho đến tận giờ ăn tối. Tôi nghĩ chắc hắn sợ Hồng Đại Quân đến tính sổ nên đã ra ngoài trốn. Khi trời đã tối hẳn, tôi nói tôi nên đi tìm bố tôi. Mẹ tôi giận dữ nói rằng bà sẽ không tìm anh nữa. Sẽ yên tâm hơn nếu anh ấy không quay lại.

Khoảng chín giờ tối, tôi nhận được điện thoại của chị gái, nói rằng bố tôi đã đến nhà chị trong tình trạng say khướt và vừa ngủ quên.

Chị tôi còn hỏi ở nhà có chuyện gì không. Khi bố cô đi, ông nói sẽ ở lại với cô một thời gian rồi sẽ quay lại.

Tôi chỉ nói bố mẹ cãi nhau, không nói đến đứa con gái ngốc nghếch của Hồng Đại Quân. Chị tôi kể rằng anh rể của chị ấy đã ở cùng bố chồng trong bệnh viện được vài ngày. Bố cô ấy sống ở đó cũng không sao. Nhưng khi bố chồng cô xuất viện, ông lo lắng rằng mình sẽ không thể sống ở đó nên phải quay lại. Tôi sẽ tiếp tục nói rằng chúng ta sẽ nói về nó sau đó.

Vừa đặt điện thoại xuống, mẹ tôi đã hỏi: “Ông già này có đến nhà chị gái con không?”

Tôi cẩn thận giải thích nội dung cuộc gọi, mẹ tôi im lặng hồi lâu. Rồi bà thở dài và kể cho tôi nghe vụ bê bối đã xảy ra giữa bố tôi và chị tôi...

Hóa ra một năm trước ngày chị tôi lấy chồng, bố tôi đã cưỡng hiếp chị tôi trong lúc say rượu. Sau đó, bố tôi tiếp tục quấy rầy chị tôi nhiều lần khi mẹ tôi không có nhà. Mãi đến khi chị tôi lấy chồng, anh mới nguôi ngoai. Mẹ tôi đã gặp rắc rối với anh ấy vô số lần và gọi anh ấy là quái vật. Bố tôi cũng lý luận dù sao cô ấy cũng không phải con gái ruột của ông nên cũng chẳng phiền ai...

Tôi nghe thấy điều gì đó kỳ lạ liền vội ngắt lời mẹ: “Chờ một chút… con nói em gái con được con nhận nuôi phải không?” Mẹ kể, mẹ đưa em gái về khi bé mới được một tháng tuổi. Cô ấy cũng biết về em gái của bạn từ cha cô ấy sau khi cô ấy bị cha mình cưỡng hiếp.

Vốn dĩ mẹ tôi nghĩ những chuyện này đã qua rồi và sẽ không bao giờ nhắc đến với ai, nhưng bây giờ bố tôi lại thấy bất an.

Chẳng trách tôi có ấn tượng rằng chị tôi hiếm khi trở về nhà bố mẹ đẻ sau khi kết hôn. Nhưng tại sao lần này cô lại sẵn lòng nhận cha mình? Cô ấy không có ác cảm sao? Mẹ tôi nói chị tôi là người nhút nhát và bất cẩn. Cô đã ngủ với một người đàn ông từ lâu. Sau khi bị cha sỉ nhục, cô không dám lên tiếng, không tìm kiếm sự sống và cái chết. Lần nào cô ấy cũng chỉ khóc với cô ấy. Sau đó, mẹ cô nảy ra ý tưởng và bảo cô hãy nhanh chóng tìm một người đàn ông để kết hôn.

Nói xong, mẹ lại thở dài. Bây giờ anh rể của bạn và những người khác không có ở nhà, đã đến lúc lão bất tử lại phạm tội. Ngày mai hãy gọi lại cho anh ấy và đừng để gia đình chị gái bạn bị hủy hoại...

Đêm đó, mẹ con tôi đương nhiên ngủ với nhau. Khi chúng tôi thân thiết, tôi đã dặn mẹ đừng có ác cảm với bố tôi. Mẹ con chúng tôi cũng rất hợp nhau.

Mẹ nghe xong liền kẹp chặt cặc tôi vào âm đạo và nói rằng bây giờ cũng vậy nhưng chị con không tự nguyện làm, không giống như những gì mẹ yêu cầu. Hơn nữa, lão quái vật còn ra tay gây rối với người khác. Chuyện của cô gái ngốc nghếch vẫn chưa kết thúc. Điều gì lớn lao sẽ xảy ra với cô ấy? Tôi đã nghĩ về nó. Tôi ôm mẹ và tiếp tục đụ mẹ. Tôi không còn nghĩ ngợi gì nữa...

Ai biết được ngày mai sẽ ra sao...

Sáng sớm hôm sau, trước khi mẹ con tôi thức dậy, chị tôi lại gọi điện. Tôi bắt máy nhưng chị tôi bảo tôi gọi điện về báo cho mẹ biết.

Tôi nghĩ chắc bố lại làm gì đó với mẹ nên tò mò ghé sát vào tai mẹ cùng lắng nghe nhưng không nghe rõ gì nên chỉ im lặng không nghe mà sờ vào mông mẹ.

Ngay khi mẹ tôi đặt điện thoại xuống, tôi đã hỏi liệu bố tôi có bắt nạt em gái tôi nữa không.

Mẹ tôi nắm lấy tai tôi và nói: “Làm sao con biết phải nghĩ gì? Con đúng là một kẻ biến thái.” Tôi nói, "Tại sao bạn không thể nói cho tôi biết nếu bạn có điều gì muốn nói?"

Mẹ tôi nói bố tôi đã thú nhận với chị tôi về việc bạo hành một cô gái ngốc nghếch, bà lo lắng Hồng Đại Quân trả thù nên muốn ở cùng chị ấy một thời gian để tránh bị chú ý, nhưng bố chồng của chị tôi hai ngày nữa sẽ xuất viện.

Ngay sau bữa sáng, dì Hoàng hàng xóm của tôi, người có mối quan hệ tốt với mẹ tôi, đã đến nhà tôi và kể cho tôi rất nhiều điều về Hồng Đại Quân. Thì ra, ngoài bố cô, ba tên già đã cưỡng hiếp cô gái ngốc nghếch ngày hôm kia còn mua một ít bánh quy và kem que, sau đó lừa cô gái ngốc nghếch đến một nơi vắng vẻ trong công viên và cưỡng hiếp tập thể cô.

Người ta nói rằng hôm qua Hồng Đại Quân đã tiếp cận hai ông già khác và đe dọa sẽ khởi kiện nếu họ không trả tiền. Cuối cùng cả hai đều ngoan ngoãn trả tiền. Ông già dẫn đầu là 8.000 tệ và người kia là 6.000 tệ. Họ thực sự già và bối rối. Số tiền bồi thường đủ để gọi cho cô chủ tiệm làm tóc nhiều lần. Tôi tự nghĩ.

Mẹ tôi hoảng hốt sau khi nghe những gì dì Hoàng nói.

"Vậy Ai muốn nhiều tiền như vậy thì tôi phải làm sao? Làm sao ở nhà lại có một kẻ biến thái bất tử như Ai được? Than ôi..."

Tổng tiền lương hưu của bố mẹ tôi chỉ bằng một phần nghìn nhân dân tệ một tháng. Thậm chí mất 6.000 nhân dân tệ là đủ.

Sau khi dì Hoàng đi rồi, tôi đã an ủi mẹ

"Cứ trả đi. Nếu con chịu lỗ, sau này bố sẽ cư xử tốt hơn."

“Hừ, chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt. Đừng mong ông già sẽ thay đổi… Hơn nữa, sau khi chị gái cậu mượn 20.000 tệ vào tháng trước, gia đình hiện tại chỉ còn hơn 4.000 tệ…”

Mẹ tôi tức giận đến mức mặt tái xanh nhưng giọng điệu đã dịu lại.

Tôi vội ôm em ngồi xuống, chạm vào ngực em và nói

"Mẹ đừng tức giận, nếu sức khoẻ của mẹ nghiêm trọng, mẹ chỉ có thể trả tiền. Mẹ không thể để bố vào tù, nếu bố thật sự vào tù, nó sẽ còn lan rộng hơn nữa, chúng ta sẽ mất mặt."

“Hừ, theo ta thì để hắn vào tù mấy năm thì tốt hơn, cũng để hắn yên tâm... Nhưng nếu hắn không có đủ tiền thì sao?”

Mẹ có vẻ buồn

"Chúng ta xem Hồng Đại Quân đến sẽ thế nào. Nếu không được, con sẽ mượn bạn bè một ít. Mẹ muốn cởi mở hơn, mẹ thân yêu, dù trời có sập, mẹ vẫn còn con trai và con."

Tôi bóp vú mẹ và nói

"Anh sắp chết... giữa thanh thiên bạch nhật... anh là người duy nhất... không thể hành động như một ông già và đi loanh quanh gây rắc rối trong tương lai."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và bỗng vui vẻ hơn rất nhiều.

"Hehe... Tuyệt đối không. Con trai con dù không lấy vợ nhưng vẫn còn mẹ... Con sáng suốt hơn bố rất nhiều. Hehe, mẹ thấy sao?" Tôi mỉm cười đưa miệng lại gần mẹ nhưng mẹ đẩy mẹ ra.

"Pfft... Nếu biết ngươi đối xử với mẹ như vậy, ta hẳn là bóp cổ ngươi chết ngay sau khi ngươi sinh ra, để bây giờ không làm mẹ xấu hổ nhỉ."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, nhưng ánh mắt bà phức tạp khó tả.

Tôi không kiềm chế được đưa tay ra che phần trên đùi của cô ấy và bắt đầu nhéo cô ấy, khiến nụ cười của cô ấy càng thêm tục tĩu.

"Mẹ yêu... sao mẹ còn chưa nghĩ tới? Bây giờ chúng ta làm như vậy chẳng phải là tốt sao? Con trai mẹ làm vậy là vì nó thích mẹ và hiếu thảo với mẹ... Mẹ con chúng ta quan hệ tốt, không làm phiền người khác nên sẽ không có ai ghen tị, hehe hehe... Mẹ cứ yên tâm tận hưởng hạnh phúc đi..."

Mẹ tôi đưa tay gõ mạnh vào đầu tôi

"Con thú nhỏ... Con cứ nói nhảm, mẹ không xé nát cái miệng xấu xa của con thì ai sẽ yêu con... Vô liêm sỉ... ừm... bỏ bàn tay bẩn thỉu của con ra... ừm... con nên cưới vợ càng sớm càng tốt... và đừng quấy rầy mẹ nữa." Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn nhưng mẹ vẫn dùng sức kéo tay tôi ra.

“Mẹ, mẹ yên tâm... Cho dù con trai mẹ có lấy vợ thì nó vẫn hiếu thảo với mẹ như bây giờ, hehe...

Trên đời này người thân yêu nhất chỉ có mẹ mà thôi... Lại đây hôn ta đi..."

“Bạch, bah, bah, nghe hay đấy… nhanh đi làm đi… nhớ mượn ít tiền, trưa mang về nhé.”

"Được rồi..."

Sau khi ôm mẹ một cách cưỡng bức, tôi rời khỏi nhà và đi làm.

Buổi trưa đi làm về không lâu, Hồng Đại Quân tới cửa ← Nhìn trong nhìn ngoài mà không thèm nhìn bố tôi, liền nói: “Các ngươi nghĩ trả tiền đi, nếu không để lão già đợi mà vào tù.”

Mẹ mỉm cười đi cùng và nói: "Anh ơi, em xin lỗi. Ái, ông già vô liêm sỉ của em hôm qua đã dọa em sợ. Chuyện đã xảy ra rồi, chúng ta hãy bàn bạc đi. Anh có nghĩ chúng ta sẽ phải trả rất nhiều tiền không?"

Hồng Đại Quân giơ một ngón tay lên và nói một vạn tệ, không kém một xu.

Anh chàng này chỉ tống tiền tôi thôi. May mắn thay, lúc sáng tôi đã nghe dì Hoàng kể lại tình hình. Mẹ tôi không quá hoảng sợ. Cô liên tục xin lỗi anh và nói rằng gia đình thực sự không đủ khả năng chi trả số tiền lớn như vậy, nếu không anh nên đâm đơn kiện.

Có vẻ như mục đích chính của Hồng Đại Quân là để xin tiền. Sau một hồi giằng co, anh ta đành nhượng bộ.> Đó là hàng xóm và đó là một điều đáng hổ thẹn. Nếu không muốn làm lớn chuyện, chỉ cần trả 8.000 nhân dân tệ và hạ gục hắn.

Người mẹ cố tình tỏ ra xấu hổ, ngập ngừng một lúc mới nói: “Anh ơi, anh nên biết nỗi khó khăn của gia đình em. Sau khi đào hết tiền, chúng tôi chỉ còn 3.200 nhân dân tệ. Bạn thấy đấy, nếu bạn thành công, bạn sẽ gặp phải điều gì đó sai trái. Nếu không thì thực sự không còn cách nào khác. Cách duy nhất là để lão bất tử vào tù...

Cuối cùng, Hồng Đại Quân chỉ lấy 3.200 nhân dân tệ rồi rời đi. Tôi bật cười ngay khi anh ấy bước ra ngoài.

“Mẹ, mẹ thật có năng lực, nếu mẹ đuổi con đi như vậy, ba nghìn tệ của con cũng không dùng nổi.”

"Hừm... ngươi còn cảm thấy số tiền bồi thường quá nhỏ sao? Ta là lão già bất tử lãng tử, ta sẽ trả hết nợ nần cho hắn, từ nay về sau không cho ngươi một xu, xem hắn có thể đi đâu."

Mẹ nói vừa cười vừa giận

“Không, không…Mẹ, nếu mẹ không cho bố một ít tiền mạt chược, thì bố sẽ ở nhà hàng ngày…sẽ không tiện cho hai chúng ta…hehe…”

Tôi cười nham hiểm ôm mẹ, một tay thọc vào quần lót của mẹ, xoa xoa âm hộ mẹ rồi nói

"Hừm... ghét lắm... dịu dàng chút đi... tiểu tổ tiên... vậy... Mẹ, mẹ không sao... ừm..."

Có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng tốt. Không biết có phải vì cô ấy cảm thấy mình đã lợi dụng Hồng Đại Quân và khiến tôi trở nên phù phiếm hay không. Một lúc sau cô đi nấu ăn.

Để làm vui lòng mẹ, buổi chiều trước khi đi làm, tôi đưa cho mẹ 3.000 nhân dân tệ mà tôi vay. Tôi nói rằng đó là tiền lương tôi đã nhận trước khi làm việc trong một nhà máy gần đây và nhờ cô ấy mua một số quần áo và những thứ khác. Mẹ tôi vui vẻ hôn tôi mấy cái. Tôi biết rằng dần dần cô ấy sẽ hoàn toàn quen với lòng hiếu thảo của con trai tôi và không còn lo lắng gì nữa.

Buổi chiều, tôi gọi điện cho chị gái đang ở chỗ làm và nói với chị ấy rằng chuyện của Hồng Đại Quân đã giải quyết xong và chị ấy có thể bảo bố về nhà. Chị tôi thở dài nói: “Chuyện này chị cũng biết rồi, đừng trách bố nhiều quá. Chắc bố cũng già rồi bối rối thôi”.

Này, tôi thực sự không thể tin được là chị tôi lại thực sự lên tiếng thay bố tôi. Tôi tức giận đến mức buột miệng nói: "Sao chị bối rối thế? Chị Ái, chị quên là anh ấy đã làm điều này với chị à?"

Im lặng hồi lâu, chị tôi nhẹ nhàng nói: “Anh nghe mẹ nói rồi đấy… quên chuyện cũ đi, đừng coi trọng chuyện đó… dù chưa kết hôn cũng không hiểu… Kỳ thực, tôi không còn hận bố nữa, và tôi cũng không phải con gái ruột của ông ấy…

Không sao đâu... Tôi không sợ những trò đùa của bạn. Em gái tôi đã ngủ với nhiều người đàn ông... Thực sự chẳng có gì cả."

Tôi không biết phải nói gì nữa. Ôi, nghĩ đến việc tôi và mẹ ruột của tôi đã hỗn loạn như thế nào... chị tôi nói gì cũng không quan trọng. Chỉ là cô ấy nói thẳng thắn quá nên không sao cả, khiến tôi cảm thấy kỳ lạ.

Có lẽ là do chúng ta chưa ở bên nhau lâu. Trong ấn tượng của tôi, chị gái tôi cư xử tương đối tốt. Nhưng bây giờ cô ấy nói những lời này, tôi nhất thời không thể chấp nhận được. Vì chị gái tôi không quan tâm nên tôi tự nhiên nhanh chóng đổi ý và nói với chị ấy: “Em nghĩ vậy cũng không sao, nhưng đừng bảo vệ bố. Cẩn thận, ông ấy sẽ bắt nạt em lần nữa. Lỡ anh rể tôi phát hiện ra thì sao?”

Em gái tôi cười nhẹ nói: "Em đang nói gì vậy? Khi nào có thời gian thì đến nhà chị tôi ngồi. Lâu rồi chúng ta mới nói chuyện vui vẻ." Tôi đã đồng ý nhiều lần.

Anh rể tôi sống ở một thị trấn nhỏ, cách nhà tôi một tiếng rưỡi. Bố tôi về khi mẹ tôi và tôi đang ăn tối. Mẹ tôi lại mắng anh trước mặt tôi. Lần này bố tôi không tự bào chữa. Ăn tối xong, anh vào nhà và đi ngủ.

Mẹ tôi vẫn giận và tối vẫn không ngủ với bố. Tôi biết có thuyết phục cô ấy cũng vô ích nên ôm cô ấy rồi lại ngủ, nửa đêm lại làm chuyện lén lút đó.

Lúc đầu, mẹ tôi không đồng ý và mắng tôi không biết kiềm chế, sẽ gây hại cho sức khỏe. Tôi nói tôi cũng không trách mẹ quá quyến rũ, chỉ là con trai tôi không nhịn được.

Trong lúc chúng tôi quan hệ, tôi kể cho mẹ nghe về cuộc trò chuyện buổi chiều với chị gái. Mẹ tôi nói: “Con vẫn chưa biết. Nói một cách cay nghiệt, em gái con là một con điếm nhỏ. Trước khi lấy chồng, nó đã ngủ với ít nhất ba người đàn ông. Mẹ đoán anh rể con cũng là một kẻ bị cắm sừng.”

Nghe xong, tôi không khỏi nảy sinh ý nghĩ dâm đãng, điên cuồng nói: “Vậy một ngày nào đó tôi sẽ cắm sừng anh rể mình.”

Mẹ tôi lại hạ giọng mắng tôi: “Con thú nhỏ này, sớm muộn gì con cũng phải xuống địa ngục. Con đang nghĩ đến em gái mình trong khi đang làm mẹ của chính mình.”

Tôi trơ tráo nói: “Nếu sớm biết cô ấy không phải chị ruột của tôi, tôi đã giết cô ấy trước rồi mới hiếu thảo với anh hehe…”

Hình dáng đường cong của em gái tôi ngày càng rõ ràng hơn trong tâm trí tôi…

Những ngày tiếp theo dần dần trở lại như cũ. Sau khi bố tôi ở nhà vài ngày, ông ra ngoài chơi mạt chược và mẹ tôi lại ngủ cùng phòng với ông, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến số lần bà quan hệ với tôi.

Thời gian trôi qua, mẹ tôi gần như không còn nhắc đến nỗi lo bị phát hiện khi quan hệ tình dục với tôi nữa, và mẹ ngày càng trở nên đĩ điếm trước mặt tôi.

Một buổi chiều hai tháng sau, chị tôi có chuyến đi hiếm hoi trở về nhà bố mẹ đẻ, chủ yếu là để trả 20.000 nhân dân tệ mà chị đã vay lần trước.

Tôi đã không gặp cô ấy gần nửa năm rồi. Khi gặp lại cô ấy, tâm lý của tôi đã rất khác so với trước đây. Tôi không khỏi lén liếc nhìn những bộ phận hấp dẫn trên cơ thể cô ấy. Em gái tôi dường như đã trở nên bụ bẫm hơn. Cặp mông và bộ ngực săn chắc của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. So với mẹ tôi và bạn gái tôi, nó có sức hấp dẫn khác hẳn. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn.

Mẹ tôi bảo cô ấy ở lại vài ngày. Cô cho biết anh rể đã đưa bố chồng cô đến bệnh viện để chữa trị lần nữa. Con trai cô không đến trường vào cuối tuần và cô phải đưa con về nhà. Cô phải quay lại trông nhà và làm việc nhà. Cô ấy nhờ tôi đưa cô ấy về bằng xe máy sau bữa tối. Tôi thầm vui mừng và nhanh chóng đồng ý với cô ấy.

Sau khi ăn tối sớm, tôi lên đường cùng chị gái. Chị tôi ngồi phía sau nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi. Ngực của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào lưng tôi qua lớp quần áo của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy cả về thể xác lẫn tinh thần. Chúng tôi không nói chuyện với nhau dọc đường, nhưng không hiểu sao cuối cùng chúng tôi lại nói về cô ấy và bố cô ấy.

Tôi hỏi cô ấy: “Em thực sự không còn ghét bố mình nữa à?”

Em gái tôi cười khúc khích và nói: “Anh thực sự quan tâm đến em gái em!”

"Bạn có thực sự ổn không?" Tôi nhịn không được nói đùa nói: “Nếu biết em không phải chị ruột của anh, lẽ ra anh nên nói với mẹ em đừng gả em.”

Chị tôi nói: “Sao em lại nói thế? Nếu em không lấy chồng và ở nhà thì bố em sẽ bị giẫm đạp… Bây giờ em không hận thù gì nữa, nhưng lúc đó em rất ghét ông ấy”.

Tôi nói: “Chị ơi, chị hiểu lầm rồi. Em muốn nói là nếu chị không kết hôn thì em cũng sẽ không vất vả tìm vợ đâu”.

Chị tôi nghe xong liền hiểu ra, cười lớn nói: “Thằng nhãi này, học kém lắm… Nếu mày có bạn gái rồi thì nói cho mẹ biết đi”.

Tôi nói, "Tất nhiên, chúng tôi thậm chí còn ngủ cùng nhau."

Chị tôi ngạc nhiên nói “Ồ” rồi vỗ nhẹ vào ngực tôi nói: “Vậy anh trai em đã là đàn ông rồi à? Bây giờ em vẫn hẹn hò với bạn gái à?”

Tôi nói: “Hình như chúng ta vẫn còn gặp nhau, nhưng đã mấy tháng rồi không gặp. Tôi rất nhớ cô ấy và dự định sau này tôi sẽ cưới cô ấy làm vợ”.

Chị tôi hỏi: “Em có đẹp không?”

Tôi gật đầu nói: “Không sao đâu, nhưng em không xinh bằng chị em”.

Chị tôi cười nói: “Chị ơi, sao em có thể coi là xinh đẹp được?”

Tôi cười nói: “Cô ấy không bụ bẫm như chị anh nhưng chị lại nữ tính hơn!”

Em gái tôi còn cười to hơn và nói: “Em học cách dỗ dành phụ nữ từ khi nào thế?”

Tôi chợt có cảm giác như đang tán tỉnh em gái mình, trong lòng có một cảm giác khó tả.

Chị tôi lúc này có ấn tượng hoàn toàn khác với những gì tôi có trước đây. Có lẽ đúng như lời mẹ tôi nói, bà chỉ là một con điếm nhỏ mà thôi. Tôi tin rằng tôi sẽ có thể có được cô ấy mà không cần nỗ lực quá nhiều. Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, tôi bắt đầu mong đợi nó, đồng thời, tôi thầm nghĩ xem nên làm gì tiếp theo.

Có lẽ đó là ý muốn của Chúa. Khi chúng tôi đến gần nhà chị tôi thì trời đổ mưa lớn và chúng tôi ướt sũng. Có vẻ như tối nay tôi không thể quay lại được. Có chuyện gì đó sẽ xảy ra với em gái tôi.

Quả nhiên, khi chúng tôi đến nhà chị tôi, trời bắt đầu mưa mỗi lúc một to hơn. Chị gái tôi lấy cho tôi một bộ quần áo của anh rể và bảo tôi thay. Cô nói: “Tối nay anh có thể ngủ ở đây, tôi đi tắm.”

Khi chị tôi nói chuyện với tôi, mắt tôi không hề rời khỏi chị ấy một giây phút nào. Bộ quần áo ướt sũng ôm sát vào người, khoe ra vóc dáng bụ bẫm và gợi cảm. Nó mập mạp hơn thân hình bạn gái tôi nhưng không quá béo như mẹ tôi. Thật là quyến rũ khi nhìn vào.

Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới, ngưỡng mộ và nói rằng cô ấy có thân hình như người mẫu, khiến ngay cả một tu sĩ cũng muốn quay trở lại cuộc sống thế tục.

Em gái tôi có vẻ hơi hoảng sợ khi tôi nhìn chằm chằm vào em ấy, và nói một cách nịnh nọt: “Em là em gái của anh, anh đừng phạm sai lầm nhé.”

Sau đó anh vội trốn vào phòng tắm

Sau khi thay quần áo, tôi lặng lẽ ngồi ở phòng khách. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của em gái tôi vừa nhìn thấy, và khao khát chiếm hữu cô ấy hoàn toàn dâng trào.

Mãi cho đến khi chị tôi tắm xong tôi mới tỉnh lại. Lúc này chị tôi đã thay bộ đồ ngủ trong suốt, mơ hồ lộ rõ ​​áo lót và quần lót bên trong khiến tôi càng thêm sừng sỏ.

Dù thế nào đi nữa, mình cũng phải làm tình với em gái mình, tôi tự nghĩ, và con cặc dưới háng tôi sưng lên và đứng dậy.

Em gái tôi liếc nhìn đã thấy bộ dạng xấu xí của tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô sửng sốt một lát, hoảng hốt nói: "Anh...

Bạn...làm sao..." Nhưng không có sự theo dõi nào cả. Hiển nhiên cô không hề mong đợi cảnh tượng này.

Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi nghĩ mình đã đến mức này và quyết định mạo hiểm tất cả nên tôi nhanh chóng bước đến chỗ em gái và ôm lấy em.

"Chị... em thích chị... chị thật sự thích chị."

Cô chị càng mất cảnh giác hơn, "Ahem...đừng...đừng như vậy, anh trai...chúng ta là anh em ruột mà..."

Tôi thầm cười, hai mẹ con có thể đến được với nhau

"Chị ơi, em biết... nhưng em không kiềm chế được bản thân... chỉ cần dựa vào em một lần thôi... cho dù trên trời có sấm sét em cũng bằng lòng..."

Tôi nghĩ những lời này hơi cảm động, và chị tôi bắt đầu run rẩy sau khi nghe giọng nói của chị ấy.

"Không... không thể làm được... ta không thể dựa vào ngươi... ngươi không biết... thân thể của ta đã bị rất nhiều tên hôi hám chạm vào...

bẩn thỉu..."

Thông thường khi một người phụ nữ nói điều này, điều đó có nghĩa là cô ấy đã bị thu hút rồi... Chuyện đó diễn ra quá dễ dàng. Tôi vui mừng đến mức không thể diễn tả bằng lời.

"Tôi không quan tâm đến những...chị...trong mắt tôi chị là người phụ nữ xinh đẹp và sạch sẽ nhất!" 

"Đúng." Vừa dứt lời, tôi đã dùng miệng bịt lấy môi cô ấy... Đồng thời, tôi một tay ôm chặt eo cô ấy, tay kia điên cuồng ấn vào cặp mông tròn trịa của cô ấy và vuốt ve cô ấy...

Em gái tôi có lẽ chưa bao giờ trải qua việc tán tỉnh mãnh liệt như vậy trước đây. Sau khi được tôi hôn và vuốt ve bất ngờ, chưa đầy mười giây, cô ấy đã ngã gục. Nếu tôi buông ra, cô ấy chắc chắn sẽ ngã xuống đất ngay lập tức.

Tôi tiếp tục hôn cô ấy say đắm, bàn tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ấy càng trượt xuống âm hộ của cô ấy, tôi chạm vào âm vật và rạch qua lại...

Sau khoảng một phút nữa, tôi cảm thấy chiếc quần lót che âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt.

Người phụ nữ trẻ thì khác. Tinh dịch ra nhanh và nhiều hơn mẹ. Lúc này, chị gái cô dường như đã suy sụp. Toàn thân cô thỉnh thoảng run rẩy, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ.

Rồi tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, ôm cô ấy vào phòng ngủ và đẩy cô ấy xuống giường.

Sau đó, tôi rảnh tay và nhanh chóng cởi quần, rồi dễ dàng cởi quần lót của cô ấy, rồi nóng lòng muốn đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng nâng eo lên, một nửa con cặc của tôi được đưa vào trong khe hở...

Em gái tôi hét lên “A”, cơ thể rõ ràng run lên hai lần, hai chân vô thức dang rộng hơn.

Sau đó tôi từ từ dùng lực, từ từ đưa toàn bộ con gà trống vào sâu trong lỗ thịt... và dần dần bắt đầu bơm...

Độ kín của âm đạo của chị tôi nằm giữa âm đạo của bạn gái tôi và của mẹ tôi. Nó cũng là thoải mái nhất để thâm nhập. Âm đạo vô cùng nóng bỏng và thư giãn, đồng thời nó tiếp tục mang lại khoái cảm kích thích nhất cho con cặc của tôi.

"...Ồ...Ồ..." Tôi cử động miệng và hít một hơi thật sâu, và chị tôi lập tức rên rỉ...

Tôi dùng hai tay che ngực cô ấy và xoa qua lại, con cặc ở phần thân dưới của tôi dần dần tăng tốc...

May mắn thay, tôi đã quan hệ với mẹ tôi ba bốn lần trong hai ngày qua và tôi đã xuất tinh nên dương vật của tôi không quá nhạy cảm. Nếu không, có lẽ tôi đã từ bỏ em gái mình trong vòng năm phút...

Cuối cùng, khoảng mười phút sau, tôi cũng xuất tinh, và tất cả tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ của em gái tôi...

Tôi không thể nhớ phản ứng của chị tôi khi tôi xuất tinh vì lúc đó đầu óc tôi trống rỗng.

Điều duy nhất khiến tôi ấn tượng nhất là đây là lần đầu tiên anh chị em quan hệ tình dục. Giữa chúng tôi không có những cuộc trò chuyện tục tĩu... chỉ có ngôn ngữ cơ thể... Thế là đủ rồi...

Trong lần đầu quan hệ với chị gái, tôi thậm chí còn không để ý xem chị ấy đã đạt cực khoái hay chưa. Nhìn lại, có lẽ đó là khoảng thời gian tôi lo lắng nhất kể từ khi ngủ với phụ nữ, nhưng cảm giác đó cũng là cảm giác đáng nhớ nhất đối với tôi.

Sau khi xuất tinh lần đầu tiên, tôi quay người lại và nằm cạnh em gái. Chúng tôi im lặng gần nửa giờ. Không ai nói chuyện. Tôi nghĩ chị tôi chắc hẳn đã lặng lẽ dọn dẹp đầu óc trong thời gian đó.

Ban đầu cả hai chúng tôi đều nằm ngửa. Sau khoảng nửa giờ, chị tôi mới quay mặt lại nhìn tôi. Sau khi cảm nhận được điều đó, tôi quay mặt lại nhìn cô ấy.

Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi một lúc, vẻ mặt không thể đoán được. Tôi cảm thấy yếu đuối vì bị nhìn chằm chằm nên đã gọi "Chị"

Sau đó chị tôi chợt nổi điên, trèo lên người tôi, ôm mặt tôi liên tục, hôn đến mức tôi gần như ngạt thở mới buông ra. Sau đó cô ấy gọi tôi là “bạn nhỏ” và vùi mặt vào cổ tôi. Cô lại im lặng như một con chuột trắng nhỏ.

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em gái, bắt chéo chân và kẹp chặt cơ thể em, thỉnh thoảng tôi dùng bắp chân xoa bóp cặp mông tròn trịa của em. Chị tôi bị nhột, chị ấy vặn mông để tránh khi chân tôi cử động. Tôi thử vài lần thì dừng lại, thay vào đó nhẹ nhàng vuốt ve lưng, eo và mông của cô ấy...

Trước khi quan hệ, tôi vội vàng đến mức không kịp cởi bộ đồ ngủ và áo ngực của em gái nên không thể nhìn kỹ hơn những đường cong gợi cảm của em. Bây giờ tôi có thể thưởng thức chúng.

Thế nên tôi nhẹ nhàng mò mẫm và từ từ cởi bỏ phần thân trên của em gái tôi. Em gái tôi vâng lời và hợp tác... Một thân hình bụ bẫm và trắng trẻo hiện ra dưới mắt tôi...

Tôi tham lam cúi mặt xuống liếm từng mảng da. Mùi cơ thể của chị tôi thoang thoảng. Tôi hít một hơi thật sâu trong khi liếm cô ấy, cảm thấy say.

Khi tôi liếm âm hộ của mình, mùi vị trở nên hơi lạ vì nó hòa lẫn với tinh dịch tôi vừa xuất tinh. Tôi liếm hai cái rồi đưa miệng ra nhưng chị tôi nhanh chóng đẩy tôi lại.

"Anh tốt... ừm... chị, chỗ đó ngứa quá..." Cô hơi mở miệng, dùng giọng mê hoặc gọi, trên mặt lộ ra vẻ bối rối.

"Ừ... em trai tôi... có năng lực hơn anh rể của anh..."

Mặc dù không thực sự thích mùi vị nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài cắn viên đạn và tiếp tục liếm nó. Lần này tôi phải cố gắng hết sức để làm hài lòng em gái mình để sau này có cơ hội khác.

Chị tôi dần dần lộ ra vẻ kiêu ngạo. So với lúc trước, cô ấy đã khác hoàn toàn với lần trước. Cô là một “người anh tốt” và một “người anh ruột thịt”.

Luôn ở trên môi

Mỗi lần chơi với mẹ, tôi thích gọi mẹ là mẹ ruột của mình. Tôi thấy nó thậm chí còn khó chịu hơn. Tôi tự hỏi liệu em gái tôi có làm điều này vì lý do tương tự không...

Sau khi nán lại gần nửa tiếng, em gái tôi đã trở thành một con đĩ hoàn toàn và không thể không thúc giục tôi chui vào cái lỗ ngứa ngáy của em ấy.

Lúc này thể lực của tôi đã hoàn toàn bình phục, tôi ghi được hai bàn thắng cũng không có gì ngạc nhiên.

Khi tôi đưa cặc của mình vào âm hộ của em gái lần nữa, nó trơn hơn trước rất nhiều và tôi bắt đầu đẩy "Porphy...

Chi..." Âm thanh có vẻ mượt mà hơn...

Tôi di chuyển nhanh và chậm, mỗi lần đẩy cặc của mình vào sâu và sâu. Tôi cảm thấy quy đầu luôn có thể chạm tới đáy lỗ của chị tôi, điều này khiến chị ấy phát điên và hét lên bằng tất cả sức lực của mình...

Giọng nói đó có lẽ không thể chặn được dù có qua mấy cánh cửa... Càng nghe, tôi càng phấn khích và không khỏi hét lên.

"Chị... chị ơi... chị hư quá... anh trai em muốn đụ cái lồn nhỏ của chị..."

"Hmm...ồ...anh trai to xác...đập mạnh vào...chị thấy thoải mái quá...ồ..." Chị tôi đáp lại và kéo một tay tôi lên ngực chị ấy.

Tôi nắm lấy và nhào nặn nó thật mạnh...

"...Ôi...em gái dâm đãng của anh...Anh thực sự hối hận vì hôm nay đã đụ em...Anh hối hận lắm...con đĩ nhỏ...em còn khó hơn bạn gái anh nhiều lắm..."

"...Hmm...Chị cũng nghĩ vậy...Hmm...Chị đã bị rất nhiều đàn ông đụ...Về phần anh trai em, chị là người giỏi nhất trong việc làm tình...Bây giờ bắt đầu cũng chưa muộn...Ồ...Sau này đừng bỏ bê chị gái em...Hmm..."

Em gái tôi trợn mắt nói rồi đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, âm hộ nóng bỏng của em đột nhiên siết chặt mấy lần.

"...Ồ...ồ...chị ơi, đừng lo lắng...sau này chị sẽ ngứa ngáy...anh ơi, em hứa sẽ ở đây khi chị gọi..."

Tôi bị chị gái chèn ép đến mức gần như mất hồn. Quy đầu của tôi ngay lập tức cảm thấy tê liệt.

Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Tôi vội vàng nằm xuống, duỗi tay dưới thân em gái, nâng hai cái mông tròn trịa của em lên, đưa thân dưới của em lại gần tôi hơn... chặt hơn...

Con gà trống bắt đầu chạy nước rút trước khi xuất tinh...

"...A...ah..." Em gái tôi không thể nói được gì ngoại trừ ậm ừ, và bàn tay nắm lấy cánh tay tôi gần như cắm vào da thịt tôi...

Sau khi cặc tôi ra vào lồn em gái hàng chục lần, cuối cùng tôi cũng hét lên và xuất tinh...

Gần như cùng lúc đó, âm đạo của chị tôi siết chặt lại, con cặc đang ôm tôi vặn vẹo, như thể chị ấy đang cố gắng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng...

Hiệp đấu tay đôi thứ hai khiến tôi cảm thấy rất hài lòng, chị tôi hiển nhiên cũng rất hài lòng. Tôi thấy cô ấy lơ đãng nhìn lên trần nhà, nằm đó dang rộng hai chân, dù tôi cù cô ấy thế nào cũng không phản ứng… Tôi đành phải kéo chăn đắp cho cô ấy, chúng tôi ngủ với nhau.

Cả hai chúng tôi đều kiệt sức sau hai trận đánh nhau và ngủ đến khoảng mười giờ sáng hôm sau. Tôi vội vàng đứng dậy, lau mặt rồi quay lại làm việc. Trước khi đi, chị tôi kéo tôi lại và chỉ nói một câu, đường trơn trượt hãy cẩn thận...

Chiều đi làm về, mẹ chắc thấy tôi không được khỏe nên hỏi: “Tối qua ở nhà chị con ngủ không ngon, sao con lại như thế này?”

Tôi thầm nghĩ cơ thể mình gần như bị chị gái làm cho kiệt sức nên mới nói: “Là do mình không thể ngủ trên giường người khác, suýt chút nữa cả đêm không chợp mắt được một cái.”

Người mẹ sau đó hạ giọng nói: "Thật sao? Con không làm gì em gái mình phải không?"

Tôi nghe xong cười ác độc, đưa tay bốc một nắm vào mông mẹ rồi nói: “Con muốn làm điều gì tốt, nhưng chị con lại không muốn làm”.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và không nói gì. Tôi biết cô ấy sẽ không bao giờ ngờ rằng tôi lại giết em gái mình sớm như vậy. 

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Dù hiện tại mẹ và chị gái tôi đang có quan hệ tình cảm với tôi, và mối quan hệ đã đến mức không thể thân thiết được nữa nhưng suy cho cùng thì đây cũng không phải là điều gì vinh quang. Nói một cách thẳng thắn, họ chắc chắn sẽ không cảm thấy thoải mái khi gặp nhau, vì vậy tốt hơn hết bạn nên giấu chuyện này với cả hai bên càng lâu càng tốt.

Những ngày sau đó đối với tôi trở nên thú vị hơn và tôi không bao giờ mệt mỏi khi được vui chơi cùng mẹ và chị gái. Ngược lại, tôi đương nhiên dành nhiều thời gian hơn cho mẹ, khoảng ba lần một ngày thứ Ba. Tôi và chị tôi ở xa nhau, gia đình chị ấy lại ở cùng nhau nên việc lén lút làm việc đó không thuận tiện lắm. Nhiều nhất thì chỉ một hoặc hai lần một tháng thôi.

Sau nửa năm, sự quan tâm của tôi dành cho họ dần dần ít đi. Tôi luôn nhịn trong một tuần và muốn trút giận nên tôi đến gặp một trong số họ để làm điều đó. Tất nhiên, tôi thường đến gặp mẹ tôi, điều đó thuận tiện.

Mặc dù sở thích của mỗi người về cơ bản là cố định, nhưng việc thỉnh thoảng họ muốn thay đổi cảm xúc là điều không thể tránh khỏi. Tôi cũng không ngoại lệ. Tôi đã vất vả tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn chưa tìm được đối tác mới mà vô tình chờ đợi cơ hội để thử điều gì đó mới mẻ.

Đó là một buổi chiều cuối tuần. Mẹ tôi trở về nhà bố mẹ đẻ, còn bố tôi lại ra ngoài chơi mạt chược như thường lệ. Tôi là người duy nhất ở nhà. Khi tôi đang chợp mắt, dì Hoàng đến nhà tôi cùng một người phụ nữ trung niên, nói rằng bà ấy đến gặp mẹ tôi. Tình cờ gặp cô và đưa cô đến. Khi nhìn thấy người phụ nữ, mắt tôi sáng lên.

Cô ấy có vẻ trạc tuổi mẹ và có hình dáng cơ thể tương tự. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông béo nhưng cô ấy ăn mặc đẹp hơn mẹ rất nhiều. Áo của cô ấy là một chiếc áo choàng trơn không tay với cổ áo mở rất thấp. Đôi khi có thể nhìn thấy mép của chiếc áo ngực màu trắng. Khe ngực sâu của cô được phơi bày hoàn toàn. Cô mặc một chiếc quần bó sát, ôm sát vòng mông đầy đặn và tròn trịa. Dấu hiệu của chiếc quần lót bên trong được làm nổi bật và toàn bộ phần mông của cô ấy trông vô cùng hấp dẫn.

Sau khi tôi mời họ ngồi xuống, dì Hoàng nói rằng dì có việc phải làm và rời đi trước. Người phụ nữ tự giới thiệu. Hóa ra tên cô ấy là Trương Thu Hà. Bà là đồng nghiệp cũ của mẹ tôi và có mối quan hệ rất thân thiết với mẹ tôi.

Tôi đã nghe mẹ tôi kể về bà nhiều lần, nói rằng khi còn trẻ, bà là một bông hoa trong nhà máy. Thật không may, cô ấy lại là một phụ nữ xinh đẹp. Người chồng đầu tiên của bà mất sớm, bà kết hôn với hai người đàn ông nhưng cả hai đều ly hôn.

Sau khi nghe lời giới thiệu, tôi nhiệt tình nói: "Ồ, bạn là Zhang Aiyai. Nhìn bạn trẻ hơn mẹ tôi rất nhiều!"

Mẹ tôi luôn nói rằng ở nhà bạn là người rất tốt, bà còn nói nếu một ngày nào đó chúng ta gặp nhau, bà muốn tôi nhận bạn là mẹ đỡ đầu của tôi." Câu cuối cùng này là điều tôi nghĩ ra trong lúc nhất thời, tất nhiên là để được gần gũi với bà hơn.

Quả nhiên, dì Zhang nghe vậy đã cười vui vẻ. Cô ấy nói rằng bạn đã không ở đây vài lần khi tôi đến nhà bạn. Cô ấy nói rằng cô ấy đang học ở ngoài thành phố nhưng tôi đã xem ảnh của bạn. Có vẻ như bạn đã thay đổi rất nhiều...và bạn rất giỏi ăn nói. Dì thật may mắn khi có được người con như cháu. Rồi cô ấy hỏi tôi mẹ tôi ở đâu.

Tôi nói với cô ấy rằng mẹ cô ấy đã về nhà bố mẹ cô ấy được hai ngày. Trước khi đi, cô đã hứa ngày mai sẽ quay lại. Để tôi gọi điện giục cô ấy thì thế nào?

Dì Zhang nói không, lần này dì sẽ ở nhà bạn vài ngày.

Ngay khi nghe tin cô ấy sẽ ở lại, tôi bắt đầu suy nghĩ về điều đó. Tôi nhanh chóng và cần mẫn rót trà cho cô ấy, mang dép cùng những thứ khác cho cô ấy và đối xử với cô ấy rất chu đáo.

Trong lúc trò chuyện, dì Zhang đã kể cho tôi nghe tình hình hiện tại của dì. Thì ra chị chỉ có một cô con gái hơn tôi một tuổi, lấy chồng tỉnh khác. Sau khi nghỉ hưu cùng năm với mẹ, bà về ở với con gái, nhưng ở đó không có nhiều bạn bè quen thuộc nên lần này bà nhân cơ hội cùng con gái và con rể đi du lịch, bà về nói chuyện một mình với các chị gái cũ.

Trong khi trò chuyện với cô ấy, tôi đã vắt óc suy nghĩ làm cách nào để đưa cô ấy đi ngủ càng sớm càng tốt...

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi có cảm giác như cô ấy đã tái hôn hai lần sau khi chồng qua đời. Cô ấy hẳn là một người phụ nữ không thể chịu đựng được sự cô đơn. Bây giờ không có đàn ông bên cạnh, chắc hẳn cô cũng rất khao khát được an ủi. Đây là điều tôi muốn biết từ mẹ tôi. Phụ nữ ở độ tuổi này vẫn có nhu cầu tình dục mạnh mẽ.

Nhưng tôi vẫn phải đối mặt với nhiều vấn đề. Trước hết, tôi đang thiếu thời gian. Có lẽ ngày mai mẹ tôi sẽ không còn cơ hội nữa. Thứ hai, tôi vẫn chưa hiểu tính khí và cách cư xử của dì Zhang, và tôi không biết phải bắt đầu từ đâu và như thế nào.

Buổi chiều dài trôi qua, trời dần tối. Tôi muốn mời dì Zhang đến một nhà hàng bên ngoài để ăn tối, nhưng dì nhất quyết yêu cầu tôi có thể nấu món gì đó đơn giản ở nhà. Cuối cùng tôi đành phải nghe lời cô ấy.

Kỹ năng nấu nướng của dì Zhang thực sự rất tốt. Cô ấy đã làm một số món ăn tự nấu ở nhà rất ngon. Tôi liên tục khen ngợi cô ấy trong khi ăn chúng và khen ngợi cô ấy cho đến khi cô ấy tiếp tục mỉm cười.

Dưới ánh đèn, vết chân chim ở khóe mắt dì Trương rõ ràng nhạt đi so với ban ngày, đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ khiến dì trông trẻ hơn rất nhiều, giống như thiếu nữ ngoài ba mươi.

Sau bữa tối, chúng tôi cùng nhau xem TV đến hơn 10 giờ. Bố tôi vẫn chưa về, tôi thấy dì Trương ngáp liên tục. Một ý tưởng hay đột nhiên nảy ra trong đầu tôi.

Tôi nói dối rằng bố tôi mới phát hiện bệnh lao tháng trước, dễ lây sang người khác, mẹ tôi không ngủ với bố vì sợ lây bệnh. Vì nhà chỉ có hai phòng nên gần đây mẹ tôi đã ngủ với tôi.

Dì Zhang có vẻ xấu hổ và nói: "Tối nay chúng ta nên làm gì?"

Tôi giả vờ gãi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói rằng bố tôi thường chơi mạt chược suốt đêm. Sau khi anh được chẩn đoán mắc bệnh, mẹ tôi không cho anh thức khuya nữa. Nhưng mẹ tôi không có nhà trong hai ngày qua và không quan tâm đến ông ấy. Anh ấy đã không quay lại giấc ngủ cho đến tận bình minh. Có lẽ tối nay anh ấy sẽ không về. Sao cậu không ngủ ở phòng tôi trước và tôi sẽ ngủ với bố tôi. Nếu bố em về, em sẽ ngủ với anh lần nữa. Đừng lo lắng về điều đó. Tôi đã đối xử với bạn như mẹ tôi rồi.

Sau khi nghe điều này, dì Zhang dường như nghĩ nó có lý. Cô vội vàng gật đầu nói: “Được được được, tôi tới đây để gây rắc rối cho anh.”

Trên thực tế, bố tôi thường đi chơi mạt chược về muộn nhất là mười hai giờ, và hiếm khi thức suốt đêm. Sau khi sắp xếp xong, cảm giác trong lòng tôi thực sự đẹp đến khó tả.

Chẳng bao lâu sau tôi dẫn dì Zhang về phòng tôi ngủ. Sau đó tôi nằm với quần áo đầy đủ trên giường của bố mẹ và lặng lẽ chờ đợi.

Chờ ngày cha về...

Đã gần mười hai giờ đêm mà bố tôi vẫn chưa về. Tôi sốt ruột chờ đợi nhưng không thể làm gì được. Tôi nghĩ thật trùng hợp khi hôm nay anh ấy phải thức cả đêm. Khi đó tôi sẽ thực sự xui xẻo.

May thay, vào lúc mười hai giờ ba phút, bên ngoài có tiếng mở cửa, bố tôi quay lại. Tôi nhanh chóng quay người lao ra ngoài, vào phòng tắm trước.

Sau khi bố vào phòng nằm xuống, tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng, đứng đó, cởi áo khoác, vào phòng chỉ mặc độc một chiếc quần lót.

Tôi không bật đèn nhưng dì Zhang thở nhẹ và đều trong bóng tối. Chắc cô ấy mệt lắm.

Tôi mò mẫm bước lên giường và nhẹ nhàng nằm xuống cạnh dì Zhang. Tôi thường ngủ một mình nên giường không rộng nên hai đứa nằm sát nhau. Mùi cơ thể của một người phụ nữ quen thuộc xộc vào mũi tôi, rất giống mẹ tôi, nhưng nhẹ hơn. Tôi thầm nghĩ rằng mùi cơ thể của hầu hết phụ nữ trưởng thành đều như thế này. Nó cảm thấy rất ấm áp khi tôi ngửi thấy nó.

Sau khi nằm xuống, tôi im lặng trong vài phút. Sau khi chắc chắn rằng dì Trương không bị mình làm phiền, tôi từ từ đưa tay về phía mông dì Trương... và chạm nhẹ vào dì...

Dì Zhang đang mặc đồ ngủ. Chất liệu rất mỏng và mềm, vì tôi có thể cảm nhận rõ ràng mép quần lót bên dưới, nó chỉ che được nửa dưới mông của cô ấy.

Tôi đợi vài giây, thấy dì Trương không có phản ứng gì nên mới yên tâm, lại bắt đầu vuốt ve dì. Lần này tôi chạm vào toàn bộ cặp mông béo của mẹ, nó có cảm giác tròn trịa hơn mông của mẹ tôi và có kích thước tương đương. Tôi chưa kịp chạm vào toàn bộ cặp mông béo của dì Zhang, cặc dưới cơ thể tôi đã sưng tấy lên và run rẩy không ngừng.

Lúc này dì Trương đột nhiên lật người, từ nằm nghiêng quay lưng về phía tôi, chuyển sang ngủ ngửa.

Không chút do dự, tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và ấn vào âm đạo để cẩn thận khám phá âm đạo của cô ấy. Sau đó, qua hai lớp mỏng, tôi có thể hình dung đại khái hình dạng âm đạo của cô ấy.

Toàn bộ âm đạo phồng lên cao, giống như chiếc bánh bao hấp vừa được thả ra khỏi lồng. Nó vẫn còn hơi ấm khi chạm vào. Sau vài nắm tay, tôi bỏ tay ra và di chuyển lên ngực cô ấy. Cô ấy không mặc áo ngực, bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô ấy run lên khi tôi chạm vào...

Dì Zhang béo nên phải tốn rất nhiều công sức mới lén cởi quần được. Điều đó chắc chắn sẽ đánh thức cô ấy dậy. Tôi tức giận đến mức nằm im lặng rất lâu mà vẫn không làm được gì.

Thời gian trôi qua, tôi bắt đầu cảm thấy chướng bụng nên tôi đứng dậy và đi vệ sinh.

Sau khi trở về phòng, tôi điên cuồng đi vòng quanh mép giường và vô tình nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng trên bàn cạnh giường ngủ.

Tôi nhanh chóng bước tới, nhặt nó lên và che mặt như thể tìm thấy một kho báu... Cùng lúc đó, tôi nghe thấy một âm thanh giòn tan, giống như tiếng chai thủy tinh vỡ trên mặt đất.

Tôi không khỏi thắc mắc, trong phòng chưa bao giờ có thủy tinh nên tôi bật đèn ngủ, nhặt một chiếc chai vỡ có dán nhãn giấy lên, nhìn thấy trên giấy có viết chữ "Valium", tim tôi đập nhanh hơn...

Tiếp theo tôi nhìn thấy một chai nước tinh khiết nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ. Rõ ràng những viên thuốc ngủ này là của dì Zhang. Có một chị cả trong đơn vị thực tập của tôi bị chứng mất ngủ và cũng phải uống thuốc ngủ. Cô kể nhiều chuyện cười về việc ngủ quên sau khi uống thuốc. Tôi đoán dì Zhang cũng có kiểu tóc đó.

Tôi thậm chí còn không thèm tắt đèn và lên giường. Tôi lắc người dì Zhang và gọi: "Dì Zhang, dậy đi." Cô ấy không trả lời gì cả.

Chỉ khi đó tôi mới bắt đầu tự tin di chuyển cơ thể cô ấy, cởi bỏ từng mảnh quần áo của cô ấy. Dưới ánh đèn ngủ lờ mờ, cơ thể dì Trương trông trắng trẻo và dịu dàng lạ thường. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, không sót một tấc da thịt nào, rồi liếm hôn từ chân đến mặt cô ấy...

Thím Trương vẫn đang ngủ say, không biết trên người mình có điều gì kỳ lạ. Cảm giác lần đầu tiên cưỡng hiếp một phụ nữ rất mới mẻ và thú vị. Thật không may, cô cảm thấy bầu không khí không đủ dâm đãng nếu không có sự hợp tác, và âm đạo của cô không bao giờ đủ ẩm.

Tôi không còn cách nào khác là đưa miệng vào âm hộ của cô ấy và liếm đi liếm lại cho đến khi khe hở trở nên ướt và trơn trượt thì tôi ôm lấy con cặc của mình và đưa nó vào khe...

Âm hộ của dì Zhang lỏng hơn của mẹ một chút. Rõ ràng ở đó phải có gà trống đến thăm cô ấy thường xuyên, nếu không cô ấy sẽ không buông thả như vậy nếu không có ai đụ cô ấy sau nhiều năm góa bụa.

Tôi gầm gừ, "Mẹ kiếp con điếm già!" Sau đó tôi ôm đùi cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh...

Tôi xuất tinh sau khoảng 20 đến 30 phút vuốt ve... Lần này tôi đã không chạm vào phụ nữ hơn mười ngày. Lượng tinh dịch được bơm vào âm đạo của dì Zhang có chất lượng cao và cực kỳ đặc. Xuất tinh xong tôi rút cặc ra. Tinh dịch của tôi trộn lẫn với tinh dịch của dì Trương, từ từ chảy ra từ âm đạo hơi nứt nẻ và nhỏ xuống ga trải giường.

Cơn hưng phấn lắng xuống, tôi cúi đầu hôn dì Trương hai cái, rồi nằm xuống ngủ thiếp đi...

Sáng hôm sau, tôi bị tiếng hét của dì Trương đánh thức. Khi tôi nheo mắt lại, tôi nhìn thấy sự hoảng sợ và tức giận trên khuôn mặt cô ấy.

Khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, cô ấy mở miệng chửi: "Ngươi... con thú nhỏ... sao ngươi có thể làm điều ác như vậy?"

Tôi đã cảnh giác rồi nên vội vàng dụi mắt ngồi dậy rồi giả vờ sợ hãi, lắp bắp.

"...Làm sao...làm sao...là cô...Dì Trương..."

Dì Zhang còn giận dữ hơn nói

"Đừng giả vờ nữa... Vậy anh nghĩ mình là ai? Anh chưa có vợ."

Tôi cố gắng hết sức giả vờ hoảng sợ hơn và nói

"Tôi... tưởng... tôi tưởng... là mẹ tôi... xin lỗi... Trương... dì Trương..."

Lời này vừa nói ra, dì Trương lập tức sửng sốt.

"Cái gì?... Chẳng lẽ cậu và mẹ cậu... lại làm chuyện như vậy... Không thể nào... Không thể nào." 

Bằng cách này, tôi dễ dàng chuyển hướng sự chú ý của dì Zhang và tạm thời quên mất chuyện tốt là dì đã bị tôi cưỡng hiếp. Sau đó, tôi kể cho mẹ nghe chuyện tôi ngoại tình với mẹ mà tôi đã ấp ủ sẵn trong đầu.

Trong câu chuyện tôi bịa ra, tôi say rượu vào nhầm phòng và ngủ trên giường của mẹ. Sau đó, mẹ tôi lầm tưởng tôi là bố tôi và trêu chọc tôi để quan hệ tình dục, dẫn đến scandal ngoại tình giữa hai mẹ con.

Dì Zhang chăm chú lắng nghe. Tôi vừa dứt lời, cô ấy tiếp tục hỏi: “Vậy thì hai người quan hệ lần đầu tiên lẽ ra phải nhận ra lỗi lầm của mình. Tại sao anh lại nghĩ mình vẫn… ở bên nhau?”

Tôi thầm cười trong lòng. Con điếm già này đang nghe Xiqi. Cô ấy dường như đã quên rằng vẫn còn tinh dịch của tôi trong âm hộ của cô ấy. Để thỏa mãn sự tò mò của cô ấy, tôi nói với cô ấy rằng sau lần đầu tiên, tôi không khỏi yêu mẹ. Tôi thường cầu xin mẹ hãy giữ mối quan hệ này với tôi. Mẹ tôi cảm thấy có lỗi với tôi và cuối cùng tôi đã đồng ý.

Rồi trước khi dì Zhang kịp nói lại, tôi tiếp tục nói rằng thực ra mối quan hệ này không có gì sai cả. Chúng tôi rất nghiêm khắc và không người ngoài nào biết được điều đó. Nhu cầu tình dục của mẹ tôi đã được đáp ứng và mẹ đã trở nên trẻ hơn rất nhiều▲ và mẹ cũng quan tâm đến bố hơn trước. Gia đình hòa thuận hơn trước.

Dì Zhang dường như càng nghe càng thấy có lý, sắc mặt dần dần trở nên bình thường. Cuối cùng cô ấy chỉ nhìn tôi, lắc đầu và nói: "Hãy nhìn gia đình bạn."

Thấy tâm trạng của cô ấy đã ổn định lại, tôi dùng biện pháp cuối cùng để bắt đầu công việc hoàn thiện.

Tôi ôm cô ấy trước rồi liên tục nói xin lỗi cho đến khi cô ấy dịu lại rồi nói rằng bây giờ chúng ta như thế này, chỉ có em biết và anh biết, không nói cho ai biết cũng không sao. Nếu bạn cảm thấy tôi đã hủy hoại bạn như thế này, bạn có thể đánh hoặc mắng bạn. Tôi sẽ không bao giờ làm điều này một lần nữa trong tương lai. Nhưng nói thật, khi gặp bạn ngày hôm qua tôi cảm thấy rất tốt với bạn. Tôi thích bạn rất nhiều. Nếu không phiền, hãy coi tôi như con trai của bạn. Tôi sẽ coi bạn như mẹ ruột của tôi.

Nghe xong, dì Trương nhìn tôi hồi lâu, lặng lẽ thở dài nói: “Con bé… con bối rối quá…”

Sau đó cô ấy đã có một động thái mà tôi không ngờ tới. Cô ấy mở rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt.

"Toàn văn hoàn thành"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Chọc vào bụng mẹ

1Tôi yêu mẹ tôi

Mẹ tôi tên là Hà Xin. Cô đánh mất cuộc sống hạnh phúc khi còn là một cô gái khi còn rất trẻ và đang mang thai và sinh con. Bố tôi đã dụ dỗ mẹ tôi trong một bữa tiệc lửa trại và cướp đi trinh tiết của bà khi bà mới mười lăm tuổi và mới bước vào năm thứ ba cấp hai. Vì thế tôi đã được sinh ra. Vào đêm tân hôn của họ, tôi được sinh ra. Bố tôi làm việc trong một công ty và là một nhân vật nam chính. Sau khi Yi được thăng chức làm sếp nhỏ, Mao Bà bắt đầu uống rượu. Anh ấy thường xuyên uống rượu đến bất tỉnh và được mẹ, tôi và những người khác trong gia đình đỡ lên giường. Tuy nhiên, anh không hề đánh đập hay la mắng ai ở nhà sau khi uống quá nhiều. Vì vậy, liên quan đến những điều khác, có thể nói anh ấy thực sự rất tốt với mẹ mình, có thể thấy rằng mẹ anh ấy cũng yêu bố anh ấy, hoặc có thể nói: “Đó là một hình thức tôn trọng nào đó”.

Tuy nhiên, tôi thường cảm thấy mẹ có chút u sầu. Tất nhiên, lúc đó tôi không hiểu lắm tại sao môi trường gia đình chúng tôi lại được coi là trung lưu so với các gia đình khác. Mẹ tôi không bao giờ phải ra ngoài làm việc để trang trải chi phí cho gia đình.

Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi thường giúp đỡ mẹ công việc. Bố tôi luôn có mặt ở công ty, điều đó đương nhiên khiến tôi và mẹ trở nên thân thiết hơn. Cô ấy thường đến nhờ tôi giúp đỡ khi có việc gì đó phải làm; còn tôi, tôi thường cố gắng làm cô ấy vui lên.

Có thể thấy mẹ rất thích tôi ở bên cạnh. Điều này có thể phần nào làm giảm đi cảm giác nhàm chán khi làm việc nhà.

Bố luôn đi sớm và về muộn, mười lần về thì chín lần trong tình trạng say khướt. Tôi cảm thấy sự lãng mạn đã rời xa cuộc hôn nhân của họ từ lâu. Hầu hết thời gian, anh ấy đều bận công việc hoặc họp hành, rồi uống rượu. Trong trường hợp này, mẹ thực sự rất cô đơn. Tuy nhiên, tôi tin bố vẫn yêu mẹ rất nhiều. Đôi khi họ pha trò hoặc trêu chọc nhau, nhưng bầu không khí lãng mạn khi mới cưới là rất hiếm… đơn giản là rất hiếm.

Mẹ tôi rất yêu tôi. Ban ngày, mẹ thường nhìn tôi âu yếm rất lâu khi mẹ đang làm việc, thỉnh thoảng ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và hôn tôi liên tục. Buổi tối, khi mọi người trong nhà đã đi ngủ, tôi và mẹ thường nằm trên giường cùng nhau, hôn nhau, vuốt ve nhau và thì thầm. Tôi biết mẹ tôi thích có tôi ở bên bà... Bằng cách này, thời gian trôi qua, tôi và mẹ đã trở nên rất thân thiết. Cô ấy thậm chí sẽ ôm tôi và thì thầm với tôi rằng sự tồn tại của tôi giống như ánh nắng chiếu vào cuộc đời cô ấy.

Chúng tôi đã nói về hầu hết mọi thứ. Tôi kể cho mẹ nghe về những người nổi tiếng mà tôi thích, và mẹ kể cho tôi nghe chuyện xảy ra trước khi mẹ kết hôn. Bà vẫn bị cuốn hút bởi những ngày tháng vô tư đó, nhưng mẹ tôi nói với tôi rằng bà không hối hận về cuộc hôn nhân của mình vì nó đã mang đến cho bà điều quan trọng nhất trong cuộc đời bà - chồng và con trai.

Em cũng rất yêu mẹ, không chỉ vì sự hiền lành, hiền lành, nhân hậu mà còn vì vẻ đẹp tuyệt vời của mẹ. Tôi tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Tuy nhiên, loại tình cảm này chỉ là tình cảm mẹ con, tuyệt đối không có ý gì khác.

Tôi là một đứa trẻ phát triển sớm và tôi biết nhiều điều mà lẽ ra ở tuổi tôi chỉ là những khái niệm mơ hồ. Năm mười hai tuổi, tôi bắt đầu nhìn mẹ qua một góc nhìn khác - góc nhìn của một người đàn ông. Tôi bắt đầu nhận ra rằng mẹ tôi là một người phụ nữ rất xinh đẹp.

Tóc mẹ tôi rất đen và óng mượt, mẹ để rất dài. Khi cô bỏ búi tóc xuống, mái tóc đen bóng mượt buông thẳng xuống eo. Cô ấy cũng có một hình thể tốt. Cô cao 1,68 mét, bụ bẫm và cân đối. Cô ấy có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể - một nét quyến rũ khiến đàn ông phải rung động!

Dần dần, khi tôi lớn lên, tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng dần thay đổi. Khi tôi mười ba tuổi, tôi nhận ra rằng mẹ tôi, người có những đức tính và vẻ đẹp truyền thống của phụ nữ, lại là một người phụ nữ rất hấp dẫn đối với tôi. Khi tôi mười bốn tuổi, tình mẹ con tôi dành cho mẹ đã hoàn toàn phát triển thành tình yêu nam nữ dành cho người đẹp.

Lúc này, tôi vô cùng ấn tượng trước vẻ sang trọng không gì sánh bằng của mẹ tôi. Cô ấy là nữ thần hoàn hảo trong tâm trí tôi và là người tôi yêu thích nhất. Tôi yêu say đắm người mẹ trưởng thành, xinh đẹp và bụ bẫm của mình!

Trên đường và trong lớp, mỗi khi không có việc gì làm, tôi không khỏi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp, hấp dẫn của mẹ. Khi nhìn thấy mẹ, tôi sẽ vui mừng khôn tả; và khi nhìn thấy mẹ, tim tôi sẽ đập nhanh hơn và tôi sẽ hưng phấn. Tôi thường không nhịn được muốn ôm mẹ như người yêu và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Hơn nữa, trong một số trường hợp, tôi thậm chí còn hẹn hò và quan hệ tình dục với mẹ tôi trong giấc mơ. Tôi bị ám ảnh bởi cô ấy đến mức sẽ không quá lời nếu miêu tả điều đó như thể tôi nghĩ mình sẽ phát điên. Người phụ nữ duy nhất thực sự mê hoặc tôi trong đời là mẹ tôi.

Mặc dù vậy, tôi chưa bao giờ thực sự làm điều gì có lỗi với mẹ mình. Lý trí nói với tôi rằng điều này là không thể. "Mẹ là mẹ ruột của tôi, tôi không thể yêu bà ấy, điều này không được đạo đức và lễ nghi cho phép, thậm chí còn điên rồ và biến thái." Tôi đè nén những ham muốn không thể diễn tả được này và chôn vùi niềm khao khát thi thể mẹ vào sâu trong trái tim mình.

Tuy nhiên, tôi không khỏi bắt đầu có ý thức tìm kiếm những cái ôm của mẹ, đồng thời tôi cũng bắt đầu có ý thức khen ngợi mẹ, khen ngợi ngoại hình của mẹ và nói rằng mẹ vẫn là một người phụ nữ rất xinh đẹp. Những lời này thường khiến mẹ tôi đỏ mặt, nhưng mẹ vẫn mỉm cười chấp nhận.

Sau này, mỗi ngày khi về nhà, tôi luôn mang cho cô ấy một ít hoa hoặc một ít món tráng miệng. Khi tôi được nghỉ chủ nhật, tôi thường rủ mẹ ra ngoài xem phim cùng nhau. Trong rạp, dù cố ý hay vô ý, tôi luôn dựa vào mẹ, hay nắm lấy bàn tay ấm áp của mẹ. Sau đó, trong lúc cô ấy không để ý, tôi nhanh chóng trèo lên vai cô ấy. Lúc này, mẹ tôi đương nhiên sẽ ngả người ra sau và tựa đầu vào vai tôi.

Tôi biết mẹ rất mong chờ những ngày được tôi đưa mẹ đi xem phim, vì mẹ luôn chọn trước những bộ phim cho tôi và con trai xem.

Sau khi xem phim, tôi thích ngồi một lúc với mẹ ở một công viên nhỏ gần đó. Ở đó, chúng ta có thể ngắm cảnh đêm của toàn thị trấn và nói những lời vui tươi, trìu mến với nhau.

Một ngày nọ, mẹ nói với tôi: “Tiênu, đã đến lúc con nói về bạn đời của mình rồi phải không? Con gần mười lăm tuổi rồi đấy”. 

Lúc này, tôi không hề cân nhắc đến hậu quả mà nói thẳng: “Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi, con không muốn kết hôn”.

Nghe lời thú nhận táo bạo của con trai, người mẹ hiển nhiên sửng sốt. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Một lúc sau, đôi mắt đờ đẫn của cô lặng lẽ nhìn về phía xa. 

Mẹ ơi, con có làm mẹ lo lắng không? "

Mẹ suy nghĩ hồi lâu rồi chậm rãi nói: “Mẹ nghĩ chúng ta nên quay về.”

Nhìn thấy thái độ của mẹ, tôi bắt đầu chửi rủa những lời mình vừa thốt ra, nhưng tôi cũng nghĩ, nếu mẹ đã nói ra thì không thể rút lại được, vậy thì tốt nhất mình nên tiến thêm một bước nữa! Nếu bạn chấp nhận rủi ro tuyệt vọng, bạn sẽ gặp rủi ro tuyệt vọng. Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa.

“Mẹ, nếu mẹ nghĩ những lời con nói khiến mẹ xấu hổ thì xin lỗi, nhưng mẹ biết con trai mẹ không phải kẻ ngốc, nó trưởng thành hơn so với tuổi thật. Tôi yêu bạn rất nhiều, và tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn. Mẹ ơi, xin đừng ghét con."

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nhìn tôi với ánh mắt buồn bã nói: “Tiênu, đây là lỗi của mẹ. Tôi không nên để chuyện này tiếp tục. Tất cả là do anh quá cô đơn nên mới rủ em đi cùng, khiến em muốn lạc lối."

“Mẹ ơi, con không nhất thiết phải xảy ra chuyện này, nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, con vẫn rất hạnh phúc khi được yêu một người phụ nữ như mẹ, mẹ ạ.”

"Không! KHÔNG! Con là con ruột của mẹ mà!” Mẹ vặn lại: “Giữa mẹ con sao có thể xảy ra chuyện như vậy được?” Hơn nữa, tôi vẫn là phụ nữ đã có gia đình.”

"Mẹ, đã xảy ra chuyện rồi, con không muốn nói dối, cũng không muốn lấy lại tình yêu của con dành cho mẹ. Mẹ, bố đối với con lạnh lùng như vậy. Vì hạnh phúc của chính mẹ, mẹ không thể cân nhắc kỹ càng... yêu cầu của con sao?"

Mẹ tôi im lặng hồi lâu. Sau đó, hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của cô, nhìn chằm chằm vào người mẹ đang khóc. Tôi cảm thấy rất có lỗi nên kéo cô ấy vào lòng và ôm cô ấy thật chặt. Lúc này mẹ tôi thì thầm: “Tiênu, chúng ta về thôi.”

2Tôi hôn mẹ tôi

Sau sự việc này, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi trở nên lạnh nhạt hơn rất nhiều. Dù tôi đã nài nỉ nhiều lần nhưng mẹ tôi không còn đồng ý đi xem phim cùng tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy bảo tôi nên đi xem phim với một cô gái cùng tuổi.

Tôi thấy mẹ cũng đau khổ như tôi. Ngày tháng trôi qua, mẹ tôi trở nên chán nản và ít nói.

Khi bố tôi cũng nhận thấy sự thay đổi của mẹ và hỏi mẹ tại sao không đi xem phim cùng tôi, mẹ chỉ lắc đầu hỏi sao không đưa mẹ đi xem phim. Anh ấy nói: "Anh biết là tôi rất bận. Chủ nhật là ngày nghỉ duy nhất của tôi. Tốt hơn hết là ở nhà nghỉ ngơi đi." Tất nhiên, hôm đó bố tôi vẫn uống rượu như thường lệ. Sau đó, mẹ tôi cao giọng như thể đã nói điều gì đó với ông, rồi cuối cùng đóng sầm cửa bước ra khỏi phòng ngủ.

Thứ Ba tuần này, bố tôi không có ở nhà. Tôi lại cầu xin mẹ. Thật bất ngờ, cô không nói mà chỉ gật đầu. Tôi mừng quá chạy đến ôm mẹ. Cô ấy không từ chối mà nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi.

"Mẹ ơi! Con vui quá!" Tôi ôm mẹ chặt hơn và nói bóng gió với mẹ: “Bây giờ được sự đồng ý của mẹ, mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng ta đã bước sang một trang mới”.

Tôi lặng lẽ vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ, thật nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng trượt tay lên sau bờ vai tuyết trắng của mẹ. Mẹ tôi vẫn bất động, dựa vào vai tôi.

Hơi lùi lại, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, nhìn sâu vào mắt mẹ, dùng giọng bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ luôn yêu mẹ”. Sau đó, tôi cúi xuống hôn lên chiếc cổ tuyết mảnh mai đáng yêu của mẹ rồi từ từ di chuyển lên trên khuôn mặt của mẹ. Cuối cùng, tôi dũng cảm đưa tay ôm con vào lòng, áp môi mình vào môi mẹ.

Không ngờ mẹ lại không đẩy tôi ra. Cô ấy vòng lấy cổ tôi bằng đôi tay mềm mại của mình và nhắm chặt mắt lại…

Mẹ cho tôi hôn mẹ như thế này, tôi cảm thấy rất ấm áp và ngọt ngào. Tuy nhiên, mẹ có chút bối rối, đôi môi xinh đẹp mím chặt lại.

"Cảm ơn mẹ! Con thấy mình thật đẹp. Con nghĩ mẹ có thể thả lỏng hơn một chút để nó mềm và dài hơn mẹ nhé. Chúng ta hôn lại nhé, được không?"

"Tại sao tôi lại để anh làm điều này với tôi?" Mẹ thì thầm, trầm ngâm hồi lâu, rồi hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ trượt xuống khuôn mặt như ngọc của mẹ.

Nhìn mẹ đang khóc, tôi cảm thấy rất có lỗi nên kéo mẹ vào lòng mà ôm thật chặt. Nghĩ đến đây, mẹ tôi chủ động ngẩng đầu lên nhìn tôi.

Lần này, môi mẹ mềm hơn rất nhiều và hơi hé mở. Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ áp sát vào tôi, dương vật của tôi đã dựng đứng lên, ấn vào bụng mẹ. 

Mẹ của Tianai chắc chắn đã nhận thấy điều đó! Và bộ ngực sưng tấy của cô ấy cũng bị ép chặt vào ngực tôi. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội, sự phấn khích và khoái cảm khiến tôi choáng váng. Trước đây tôi đã từng hôn một số cô gái trong trường, nhưng cô gái này, Tianai, chưa bao giờ đẹp như ngày hôm nay.

Cuối cùng, tôi cảm thấy mẹ gần như không muốn rời khỏi vòng tay tôi, thì thầm: “Tiênu, hôm nay thế thôi. Đã đến lúc chúng ta phải về rồi.” Mặt mẹ tôi đỏ bừng, thở hổn hển, tôi cũng vậy.

Sau đó, những bông hoa tôi mang về cho mẹ luôn được đổi bằng một nụ hôn nhẹ nhàng lên má tôi. Khi hai mẹ con ở riêng với nhau, cái ôm đã lâu lại quay trở lại. ▲ Điểm khác biệt so với trước đây là giờ đây tôi có thể mạnh dạn vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, hôn lên đôi môi hồng hào và chiếc cổ trắng nõn của mẹ.

Mỗi Chủ nhật trước ngày hẹn hò, mẹ tôi lại nhanh chóng thay đổi về con người ban đầu, nóng nảy và bồn chồn. Bố tôi cũng để ý và mỉm cười hỏi tại sao mẹ lại ngồi như thế này. Đáp lại, mẹ tôi chỉ nói rằng mẹ muốn đi xem phim với tôi.

Bố cười nhạo tôi là một cậu bé ẻo lả ở tuổi cao như vậy mà vẫn bám lấy mẹ. Tôi lẩm bẩm: “Chỉ cần mẹ vui, con thà gắn bó với mẹ đến hết cuộc đời”.

Tối chủ nhật này mẹ mặc váy rất gợi cảm. Dù đã sinh con nhưng vóc dáng của cô vẫn thon gọn như thiếu nữ. Mặc dù chiếc váy không quá chật nhưng hiệu quả lại rất tốt. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô được làm nổi bật một cách khéo léo.

Chỉ trang điểm nhẹ, mẹ tôi trông rất trẻ trung. Tôi ngay lập tức bị chinh phục bởi vẻ đẹp tuyệt vời của cô ấy. Trên đường đến rạp chiếu phim, mẹ tôi là tâm điểm chú ý của tất cả đàn ông trong thị trấn. Nhìn thấy đôi mắt tuyệt đẹp đó, với tư cách là một người con, tôi cảm thấy rất tự hào.

Bộ phim tối hôm đó là một bộ phim tình cảm lãng mạn. Như thường lệ, tôi tự nhiên đặt tay lên vai mẹ, mẹ cũng tựa đầu vào vai tôi xem phim. Chúng tôi đến công viên nơi chúng tôi thường đến ngồi nói chuyện. Bên ngoài, nhiệt độ tương đối mát mẻ.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, nhàn nhạt nói: “Tieniu, mẹ ơi, con muốn cảm ơn mẹ đã kiên nhẫn như vậy, cảm ơn con đã cho con một đêm tuyệt vời như vậy”.

Tôi nhìn mẹ và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ trông thật xinh đẹp, rất... à! Rất gợi cảm."

Sau khi nói với tôi một câu rõ ràng như vậy, mẹ tôi mỉm cười, nhưng mặt lại đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Tiênu, nếu con không phải là con của mẹ, mẹ sẽ thực sự nghĩ… con đang dụ dỗ mẹ con.”

Lúc này, tôi nhìn mẹ, xúc động nói: "Ừ! Mẹ, con chỉ muốn dụ dỗ mẹ thôi."

Ngay khi tôi nói lời thú nhận này, nhiệt độ cơ thể và máu của tôi ngay lập tức trở nên như một ngọn lửa thiêu đốt. Miệng tôi cảm thấy khô khốc. Nếu có một dụng cụ có thể đo được mức độ hưng phấn trong lòng tôi thì nhịp tim của tôi chắc chắn sẽ vượt quá 120.

Mẹ đỏ mặt quay đi, nhỏ giọng nói: “Nhưng Tiêniu, mẹ là mẹ của con, mẹ đã cưới bố con.”

“Mẹ, mẹ thật sự quan tâm đến bố sao? Con nghĩ ông ấy quá coi thường mẹ, khiến mẹ không vui chút nào.

Mẹ ơi! Hãy cho tôi một cơ hội, Tieniu sẽ làm bạn hạnh phúc! "

Mẹ tôi không trả lời. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói: "Tiền Ngưu, tôi nghĩ chúng ta nên về nhà đi. Nếu không... một người trong chúng ta... rất có thể sẽ làm một điều gì đó khiến hai mẹ con chúng ta phải hối hận cả đời."

Không xác định được đó là ai, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực và tôi nghĩ: “Mẹ mình có giống mình không, không kiềm chế được cảm xúc của mình sao?” 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng mẹ đẹp quá. Con thực sự, thực sự yêu mẹ. Con không kiềm chế được bản thân mình! Nhiều lúc, con thấy mình như một con vật, nhưng con vẫn không thể không yêu mẹ sâu sắc! Con thực sự ước gì mẹ không phải là mẹ của con, để con có thể ở bên mẹ... và con có thể cảm nhận được nhiều hơn... con có thể..."

Cảm xúc dâng trào đến mức tôi không thể diễn tả hết được cảm xúc đang dâng trào trong lồng ngực lúc này, nhưng mẹ tôi dường như không hề chán ghét lời thú nhận đầy xúc động này. Ngược lại... cô ấy có chút vui mừng vì điều đó. Tôi thực sự cảm thấy điều đó trong lòng và tôi chắc chắn rằng bố tôi chưa bao giờ nói điều này với mẹ tôi.

Như trong mơ, một đôi bàn tay mềm mại vuốt ve má tôi. Mẹ ôm mặt tôi nhẹ nhàng nói: “Tiênu, mẹ rất vui vì con là con của mẹ. Con có thực sự thấy mẹ con xinh đẹp không?”

Tôi mỉm cười, kéo mẹ vào lòng và nói: “Mẹ thật sự rất xinh đẹp và gợi cảm”. Nói xong, tôi không khỏi bị cảm xúc bên trong điều khiển. Tôi chợt cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách tuyệt vọng.

Mẹ không cử động, mẹ chỉ thụ động dựa vào ngực tôi chờ tôi hôn mẹ. Cơ thể cô có chút cứng ngắc bất thường và cô nhắm mắt lại.

Tôi tiếp tục hôn cô ấy, cảm xúc vui sướng và mong đợi của tôi ngày càng dâng cao.

Ngồi ở vị trí của mình nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy bên trong áo của mẹ. Đó là nửa trên của bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của cô ấy. Khi tôi vòng tay ôm mẹ, tôi cố ý xoa nhẹ ngực mẹ.

Lúc này, mẹ tôi hơi run lên, rồi đột nhiên bắt đầu đáp lại tôi với vẻ nhiệt tình tương tự, áp chặt đôi môi thanh tú của mẹ vào môi tôi.

Lúc này tôi gần như rơi nước mắt. Cuối cùng tôi đã mở được kẽ hở trong sự phòng thủ của mẹ tôi.

Nhân cơ hội này để đột phá, tôi hôn cuồng nhiệt người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp trong tay mình, từ khuôn mặt, đôi mắt to tròn, chiếc mũi thon, rồi lại đến đôi môi đỏ mọng ấm áp, dùng lưỡi khám phá vùng cổ của chúng tôi và đan xen, cảm xúc càng ngày càng nồng nàn.

Đẩy hàm răng đang nghiến chặt của mẹ tôi ra, tôi kích thích lưỡi tử đinh hương của mẹ tôi phun ra dữ dội☆ Cuối cùng, tôi cảm thấy lưỡi mẹ tôi bắt đầu phản ứng dữ dội.

Một lúc sau, lưỡi của chúng tôi xoắn lại với nhau và nước bọt bắt đầu chảy xuống nhanh chóng. Mẹ tôi, miệng và cằm tôi đều ướt át.

Chúng tôi hôn nhau say đắm như thế một lúc lâu cho đến khi tắt thở. Sau đó chúng tôi miễn cưỡng tách ra và nhìn nhau nín thở một lúc.

“Mẹ Ai, làm lại lần nữa nhé?” Tôi lại ôm mẹ vào lòng. Cô ấy vùng vẫy yếu ớt, phản kháng và quay đầu lại để ngăn cản tôi hôn cô ấy.

“Con bé hư, sao con dám quấy rối mẹ con!” Cô hét lên, gây rắc rối nhưng lại mỉm cười vui vẻ. Nhưng dần dần mẹ cô cũng bình tĩnh lại.

"Được rồi, con mèo nhỏ tham lam!" Mẹ gãi mũi cho tôi, lại vòng tay qua cổ tôi, kéo tôi sát vào cơ thể mềm mại tuyệt vời của mẹ rồi trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào nữa.

Tôi quỳ xuống mép ghế trong công viên và ngập ngừng chồm người về phía trước. Mẹ tôi đáp lại rất nhiệt tình. Hôn tôi hết cái này đến cái khác, tôi từ từ tiến lại gần mẹ cho đến khi chân mẹ ép vào chân kia của tôi.

Khi tôi vòng tay quanh eo mẹ, động tác của chúng tôi đẩy gấu váy của mẹ cao hơn.

Vì vậy, mẹ tôi rất mịn màng, rất mềm mại, cặp đùi trắng nõn gợi cảm nở trần trước mặt tôi! 

Nụ hôn của chúng tôi nhanh chóng trở nên nồng nàn như trước. Khi mẹ cắn môi và trao nhau dòng nước bọt ngọt ngào với tôi, niềm đam mê của mẹ đã dâng trào không thể diễn tả được.

Cuối cùng, khi chúng tôi thở phào, mẹ lấy khăn tay ra lau miệng cho chúng tôi. Chiếc váy bây giờ đã được vén cao đến mức thậm chí có thể nói là vô đạo đức. Tuy nhiên, mẹ tôi không nghĩ đến việc kéo nó xuống. Tôi không thể không cúi xuống hôn lên đầu gối trần của mẹ.

Lúc này mẹ tôi đặt một tay lên đầu tôi và không đẩy tôi ra. Ngược lại, cô ấy còn có vẻ khuyến khích tôi.

Vì vậy, tôi bắt đầu hôn lên cặp đùi xinh đẹp của mẹ, đồng thời không ngừng đưa môi lên hôn và mút làn da của mẹ, khiến tôi cảm thấy rất mịn màng, rất mềm mại và khỏe khoắn.

Một lúc sau, tôi đặt tay phải lên đùi mẹ, đồng thời tiếp tục hôn mẹ không ngừng.

Sau đó, tay tôi từ từ di chuyển lên phía trên đùi của mẹ tôi. Thực tế là tôi đang chạm vào mông cô ấy.

Lúc này nụ hôn của tôi đã di chuyển đến gấu váy của mẹ, tôi vẫn đẩy nó lên cao hơn.

Tôi nghĩ tôi đã ở trên thiên đường rồi! Tôi đang hôn trong giấc mơ của mình, điều tôi không thể có được, cặp đùi xinh đẹp của mẹ! Tôi thích nhìn thấy đùi của mẹ tôi lộ ra, và cách nó hiện ra trước mắt tôi, tôi nghĩ mình có thể nhìn nó mãi mãi. Nhìn vẻ đẹp lộng lẫy của nó, được hôn lên đùi mẹ thực sự giống như một giấc mơ, một giấc mơ không thể tin được…

Lúc này, bằng cách nào đó tôi đã trở nên táo bạo hơn trước. Tôi đoán đó là bản năng của một người đàn ông. Tôi chậm rãi đưa tay ra muốn vuốt ve ngực mẹ. Tuy nhiên, tôi đã phạm sai lầm. Tôi quá thô lỗ và cố ý nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ.

Lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng tôi chạm vào ngực mẹ, mẹ tôi run cả người. Cô ấy ngay lập tức đẩy tôi ra khỏi người và cố gắng đứng dậy. Cô quay đầu lại nhỏ giọng nói: “Chúng ta nên về nhà thôi, Tiêniu…”

Chúng tôi lái xe về nhà, mẹ tôi tự nhiên tựa đầu vào vai tôi. Nhìn vào gương chiếu hậu, tôi lén nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên môi mẹ. Vì vậy, trên đường về, tôi bất ngờ dừng xe bên đường rồi phanh gấp.

Nhìn mẹ tôi đang sững sờ không nói nên lời, tôi lại bắt đầu hôn mẹ. Khi tôi đưa tay về phía ngực cô ấy lần nữa, tôi nhào nặn bộ ngực căng tròn của cô ấy qua lớp vải.

Mẹ lại đẩy tôi ra một cách thô bạo và thở hổn hển: "Thiên Nữu! ​​Mẹ...chúng ta...không thể làm được việc này."

Mẹ tôi rõ ràng vẫn còn lo lắng về chồng ở nhà và sự trong trắng của chính mình.

Tuy nhiên, tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy, lợi dụng khoảng trống nhỏ trong xe, ép cô ấy tiến tới, hôn lên đôi môi đỏ mọng vẫn đang cố nói, đè nén tất cả những gì cô ấy muốn nói. Lúc đó, tay phải của tôi trèo lên ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ.

Ngực của mẹ cảm thấy rất tốt. Hai khối thịt nặng nề xoắn lại thành nhiều hình dạng khác nhau dưới áp lực của tôi. Chúng đầy tính đàn hồi. Sự đấu tranh ban đầu của mẹ đã biến thành một tiếng ngân nga ngọt ngào, và mẹ bắt đầu đáp lại những nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên thoát ra khỏi vòng ôm của tôi, cúi đầu thấp giọng nói: “Tiênu, đã đến lúc chúng ta về nhà rồi.”

"Được rồi, mẹ." Nhìn mẹ tôi có đôi vai run nhẹ, tôi trả lời với động cơ thầm kín.

3 Tôi đụ mẹ tôi

Khi chúng tôi về đến nhà, ngôi nhà đã yên tĩnh và bố tôi đã ngủ rồi. Như thường lệ, chắc bố tôi lại say khướt. Khi bước vào phòng khách ở tầng dưới, tôi bắt đầu ôm mẹ và hôn mẹ say đắm.

Lúc đầu, mẹ tôi phản đối: “Đừng… đừng làm vậy, con sẽ đánh thức bố mất.”

Nhẹ nhàng, tôi trả lời chắc nịch: “Mẹ ơi, con yêu mẹ hơn bất cứ ai trên đời. Con muốn cứ hôn mẹ như thế này. Mẹ đừng lo! Mẹ ơi, bố đã ngủ rồi”.

"Tiền Ngưu, anh biết, mẹ anh cũng yêu em! Nhưng, em là vợ của bố anh, dù ông ấy có khuyết điểm gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ luôn đeo chiếc vòng cổ ông ấy tặng cho tôi..."

"Nhưng mẹ ơi, chúng con chỉ hôn nhau thôi. Con không nghĩ điều đó sẽ làm tổn thương ai cả."

"Tiền Ngưu, lỡ như có người bị chúng ta đánh thức thì sao? Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao?"

Chúng tôi bế tắc trong phòng khách. Đột nhiên, tôi nghĩ ra một ý kiến, nhỏ giọng nói: "Mẹ, vào phòng con đi. Chúng ta có thể khóa cửa lại. Bố chắc say rồi, bố sẽ không biết mẹ đi đâu đâu."

Sau vài giây im lặng, tôi gần như tưởng mẹ sẽ quay người bỏ đi. Tuy nhiên, thật bất ngờ, cô ấy thở dài, gật đầu và cuối cùng nhượng bộ trước yêu cầu ngạo mạn của tôi.

"Em vào phòng đợi anh trước. Anh đi gặp bố em rồi qua đây."

Trong phòng, tôi lo lắng đi loanh quanh, cuối cùng trước khi sự kiên nhẫn của tôi bị phá vỡ, cánh cửa đã được nhẹ nhàng đẩy ra, mẹ tôi bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại, cúi đầu nói: “Tiênu, bố con lại uống nhiều rồi.”

Không thể nhầm lẫn được, tôi nghe thấy một chút ghê tởm trong giọng điệu của mẹ tôi. Đây là cơ hội vàng của tôi.

“Nhưng tôi không nghĩ chúng ta nên làm loại chuyện này.” Mẹ thở dài: “Mẹ... mẹ không muốn phản bội bố con!”

"Con biết mà mẹ, hãy tin con, con trai con sẽ không làm tổn thương mẹ. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ luôn bảo vệ mẹ và hiếu thảo với mẹ."

Tôi ôm mẹ, nằm xuống giường và bắt đầu hôn mẹ. 

Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt. Dưới lớp quần lót cotton mỏng, tôi cảm nhận được bàn tay mẹ háo hức, háo hức, mò mẫm khắp cơ thể mẹ. Một lúc thì cô ấy đang bóp ngực, lúc khác thì cô ấy lại vuốt ve cặp mông tròn trịa của mình. Tôi run rẩy đưa tay vào ngực mẹ để cởi cúc áo của mẹ. Trong giây lát, cơ thể mẹ tôi cứng đờ, nhưng rồi mẹ lại thả lỏng.

"Tiênu, mẹ sợ quá..."

"Mẹ đừng sợ, Tiên Nữu đã lớn rồi, con sẽ bảo vệ mẹ."

"Được rồi, Tiêniu, mẹ tin tưởng con." Mẹ có chút ngượng ngùng nói, rồi mẹ chủ động tựa vào bộ ngực rắn chắc của tôi, nhẹ nhàng hôn lên má con trai.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

Sợ mẹ đột ngột thay đổi ý định, tôi nhanh chóng cởi áo của mẹ sau khi cởi cúc. Tôi cứ ôm hôn mẹ để mẹ không hối hận mà cởi áo ra. Bộ ngực đầy đặn của mẹ được bọc trong bộ đồ lót màu trắng đơn giản, lên xuống theo hơi thở của mẹ, thật sự rất hấp dẫn.

Trong ánh sáng lờ mờ, làn da trần của mẹ tôi càng trắng hơn. Tôi hít một hơi thật sâu và tập trung vào chiếc áo ngực tiếp theo. Lần này tôi đưa tay ra sau lưng mẹ.

Mẫu thân yếu ớt chống cự, nhỏ giọng nói: "Tiền Ngưu, ngươi ở trong đường nhớ đến cha cùng tổ tiên. Lần này hai mẹ con chúng ta đã đi quá xa rồi!"

"Mẹ, con sẽ không hối hận, con sẽ cùng mẹ về tổ hương thắp hương cúng bái tổ tiên."

Tôi hôn lên môi mẹ và ngăn chặn sự phản kháng của mẹ. Đột nhiên, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi trần trụi áp vào ngực tôi. Nó thật mới mẻ và thú vị. Tôi ậm ừ khe khẽ và theo bản năng đưa tay ra xoa xoa khiến mẹ tôi phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ bên dưới.

Vú mẹ cho tôi cảm giác ấm áp của tuổi thơ. Tôi không khỏi cúi đầu mút núm vú hồng hào của cô ấy. Một lúc sau, núm vú mỏng manh nhô lên khỏi quầng vú.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con biết con không thể làm tình với mẹ, với mẹ... Nhưng con không quan tâm đến mẹ, con muốn làm tình với mẹ! Con muốn làm tình với mẹ con!" Tôi đã thú nhận với mẹ.

Cúi đầu hôn vào ngực mẹ đến tận bụng, tôi liếm cái rốn nhỏ nhắn của mẹ. Tôi tưởng tượng ra cảm giác tuyệt vời mà tôi có được khi mang thai nó nhiều năm trước.

Sau nhiều lần tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi dường như cảm thấy vui vẻ và vô thức đẩy cơ thể trắng như tuyết của mình về phía tôi. Tôi liếm đi những giọt mồ hôi trên da mẹ, nếm vị hơi mặn, khiến mẹ rên lên sung sướng gần như khóc. Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả đó lên xuống.

Cặp đùi của mẹ mịn màng như lụa sa-tanh, rất mềm mại, sờ vào rất sướng. Theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, tôi dần dần tiến lên tận gốc. Ở đó, tôi chạm vào chiếc quần lót của mẹ, cùng bộ với áo ngực của mẹ và cũng được làm bằng cotton.

Tôi tập trung hôn và mút môi mẹ, dùng lưỡi cạy môi mẹ ra, khiến mẹ rên rỉ trong chuỗi nụ hôn say đắm. Toàn thân cô thả lỏng, vô tình cô hơi dang chân ra, để lộ vùng kín kín đáo nhất cho tôi.

Tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, lại giống như một đóa hoa huệ nở rộ vào lúc này, đang chờ tôi hái. Qua lớp vải bông thô ráp, tôi tìm đến khe hở âm đạo của mẹ rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, chiếc quần lót màu trắng bị vấy bẩn bởi mật hoa rỉ ra.

Tôi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo rồi trườn từ người mẹ xuống háng mẹ, vùi đầu vào trong. Âm đạo mà tôi mong chờ bấy lâu nay toát ra mùi thơm chín muồi say đắm, chỉ ngăn cách với tôi bằng một lớp bông mỏng.

"Mẹ ơi, hãy để con vinh danh và tôn vinh mẹ!" Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ qua lớp vải bông thô ráp. Đầu lưỡi đẩy lớp vải quần lót vào khe hở giữa môi cô ấy, chiêm ngưỡng đường nét tuyệt đẹp của âm đạo cô ấy, xuyên qua lớp vải tôi mút lấy thứ nước mật ong không khỏi rỉ ra từ cô ấy. 

Dưới sự kích thích này, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách yếu ớt. Sau đó, tôi móc cả hai bên quần lót của cô ấy và kéo chúng xuống. Hành động này thực sự khiến cơ thể cô bị sốc.

"Tiền Tú, nhìn lại đi! Con còn có tương lai tươi sáng, con không thể làm được... con không thể làm được điều đó đối với một người phụ nữ như mẹ con..."

“Mẹ, con nói, con yêu mẹ. Con biết thế giới này không cho phép chuyện như vậy xảy ra giữa mẹ và con, nhưng nếu mẹ thực sự yêu ai đó thì chuyện như vậy là khó tránh khỏi.”

Mẹ nói, "Nhưng nếu chúng ta bị phát hiện..."

“Chỉ cần chúng ta giữ bí mật thì sẽ không có ai biết đâu mẹ ạ, và chúng ta sẽ hết sức cẩn thận để không ai biết.”

Tôi an ủi người phụ nữ quan trọng nhất đời mình, hôn mái tóc đen thơm ngát, đôi mắt ngấn nước của cô ấy, rồi cuối cùng hôn lên môi cô ấy lần nữa. Lần này, mẹ mềm mại trong vòng tay tôi, rồi bắt đầu mở môi hôn đáp lại, lưỡi mẹ con quấn lấy nhau.

Cúi xuống, tôi kéo tấm vải che thân còn lại của mẹ. Lần này mẹ tôi không chống cự nữa. Khi tôi ném chiếc quần lót chưa kéo khóa xuống đất, mẹ tôi theo bản năng đưa tay ra che gốc đùi, cố gắng ngăn cản tầm nhìn như thiêu đốt của con trai. Tôi nhẹ nhàng nhưng kiên quyết kéo tay mẹ ra, nhìn khu rừng đen rậm rạp như đang mơ, thầm khen ngợi.

Mẹ đứng dậy, áp vào ngực tôi, nhẹ nhàng hôn tôi và xoa bóp âm hộ của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, thọc một ngón tay vào trong âm hộ ướt át của mẹ. Ngay cả trong những giấc mơ gợi tình quyến rũ nhất, tôi cũng chưa bao giờ có thể kéo quần lót của mẹ xuống và dùng tay vuốt ve âm hộ mẹ như bây giờ.

Âm hộ của mẹ tôi đã ướt át rồi. Tôi đưa miệng đến đùi mẹ, hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ rồi tiến lên cắn vào lông mu của mẹ trêu chọc. Trong quá trình này, mẹ tôi không ngừng rên rỉ sung sướng, đắm chìm trong làn sóng khoái cảm dâng trào.

Hôn được một lúc, lưỡi tôi đẩy ra đôi môi ngọt ngào của mẹ. Hít vào hương thơm gợi tình của cơ thể phụ nữ thanh tú, tôi ngẩng đầu lên chiêm ngưỡng khung cảnh oi bức vùng kín của mẹ. Tôi nhận thấy một lỗ nhỏ màu hồng, đó là nơi mẹ tôi đi tiểu.

Bất chấp mùi nồng nặc, tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Tôi liếm nhẹ nhàng, đầu tiên là xung quanh âm đạo của cô ấy, sau đó là môi âm hộ màu đỏ của cô ấy. Cuối cùng, tôi thậm chí còn cố gắng thè đầu lưỡi ra liếm và hôn toàn bộ thành trong âm đạo của mẹ.

Khi lưỡi tôi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất, mẹ tôi không khỏi kêu lên. Sau đó, tôi đưa một ngón tay vào âm đạo và bắt đầu bơm. Đồng thời, tôi liên tục mút và hôn phần thân dưới của cô ấy. Hơi thở của người mẹ gợi cảm và trưởng thành của tôi ngày càng dồn dập. Tôi liên tục kích thích âm vật, phần dưới của mẹ sưng lên, tôi nhúng ngón tay vào mật ong trơn trượt.

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài và chói tai không thể kìm nén được, mẹ tôi uốn cong cơ thể trắng như tuyết của mình, rồi toàn thân mẹ bắt đầu co giật. Tôi không để ý mà tiếp tục kích thích cô ấy. Tôi sung sướng biết mình đã đưa mẹ lên đỉnh.

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, bộ ngực săn chắc cọ vào ngực tôi, ngượng ngùng thì thầm: “Tiênu, đời mẹ chưa bao giờ hạnh phúc như vậy”.

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ rất xinh đẹp và gợi cảm. Nếu con có thể thực sự quan hệ tình dục với mẹ lần nữa, dù có chết con cũng không hối hận!"

"Tiền Ngưu, ngươi nói thật đi, ngươi thật sự cảm thấy mẹ ngươi xinh đẹp sao?"

“Tất nhiên là cô ấy đẹp hơn những ngôi sao điện ảnh đó rồi.”

Nước mắt lưng tròng, mẹ nhẹ nhàng ôm cổ tôi hôn lên môi tôi. Cùng lúc đó, cô ấy ngượng ngùng đưa tay xuống, nắm lấy dương vật của tôi, từ từ dẫn dương vật của con trai lên phía trên đùi, xoa bóp âm đạo ẩm ướt của cô ấy lên xuống.

"Mẹ!" Tôi thì thầm: “Anh yêu em!”

Như thể âm thầm bày tỏ sự đồng tình, mẹ tôi dạng đùi sang hai bên và đặt dương vật của tôi vào lỗ của mẹ. Lúc này, mẹ như một đóa hoa mỏng manh nở rộ chờ tôi hái và xâm chiếm.

"Nào, đến hỏi mẹ tôi đi!" Mẹ nhìn sâu vào mắt tôi và động viên tôi nhẹ nhàng. Sau đó, mẹ tôi đẩy tôi vào trong cơ thể bà. Ước mơ cả đời của tôi, mong muốn cả đời của tôi, tối nay, tôi cuối cùng đã thực hiện được! 

"Ừ! Iron Bull..."

Đối với một cậu bé ở độ tuổi này, dương vật của tôi rất to và dày, âm đạo của mẹ như những cánh hoa nở rộ đón lấy trục thịt nóng hổi của con dưới lực đẩy của tôi. Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình, để dương vật của mình từ từ đưa từng inch một vào lỗ thịt ẩm ướt, đói khát và mỏng manh của mẹ tôi.

Mẹ nâng phần thân dưới của mẹ lên, để dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, đồng thời để tinh hoàn của tôi áp vào cặp mông mềm mại của mẹ. Kể cả sau khi sinh hai con, âm đạo của mẹ vẫn rất căng, các cơ thành trong quấn chặt lấy dương vật của tôi như một cái kẹp.

Bên trong âm đạo của mẹ tôi thật nóng, gần như đốt cháy dương vật đã cắm sâu vào trong của tôi. Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó thật tuyệt vời. Tôi đứng bất động như thế trong vài phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang đến cho tôi, và tận hưởng niềm vui thực sự khi dương vật của tôi được đẩy vào âm hộ mỏng manh và mọng nước của mẹ.

Giấc mơ thời niên thiếu của tôi đã trở thành hiện thực một cách kỳ diệu, và tôi đút dương vật hung hãn của mình vào âm hộ của mẹ để hoàn thành nghi lễ trưởng thành của mình! 

"Mẹ Ai, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ,"

Mẹ, người phụ nữ thân yêu của tôi, đã trao cho tôi thân xác của mẹ - món quà tuyệt vời nhất mà bất kỳ người mẹ nào trên đời cũng có thể dành tặng cho con trai mình - giờ phút này, trái tim tôi tràn ngập lòng biết ơn và tình yêu chân thành dành cho người mẹ nằm dưới mình.

"Con yêu, mẹ cũng yêu con, thôi nào, thôi nào...đụ mẹ...nói với mẹ là con yêu mẹ đến nhường nào đi, mẹ kiếp!"

Lúc này, nếu tôi không quan hệ với mẹ nhiều lần trong giấc mơ, có lẽ tôi đã xuất tinh vào trong mẹ.

Tôi bắt đầu bơm từ từ cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi, từ từ rút nó ra khỏi âm đạo đang kẹp chặt dương vật của tôi, rồi cho mẹ ăn suốt chiều dài. Trong khi bơm, tôi có thể cảm nhận được từng tấc da trong âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Cùng lúc đó tôi đưa miệng mình vào miệng mẹ, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau như một cặp vợ chồng yêu nhau đã nhiều năm chung sống.

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lần quan hệ tình dục thân mật đầu tiên giữa mẹ và tôi mà đạo đức xã hội không cho phép, tôi càng cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con của mẹ.

Đúng, người tôi đang quan hệ lúc này là người yêu của tôi, đứa con thân thiết nhất của tôi, nhưng điều quan trọng nhất - cô ấy là mẹ tôi! 

Mẹ vặn người, theo nhịp đẩy của tôi, lắc lư hông và eo một cách nhiệt tình, âm đạo của mẹ di chuyển qua lại như pít-tông, nâng âm đạo lên hoặc hạ thấp âm đạo. Cô ấy bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ từ miệng mình, khiến tôi bối rối và bắt đầu phát ra những âm thanh khoái cảm. Dương vật của tôi nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của mẹ.

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!"

Dần dần, tôi bắt đầu bơm mạnh hơn và nhanh hơn, và mỗi lần nhét vào, tôi lại phải ấn mạnh hơn lần trước. Khi nó chạm đến phần sâu nhất trong lỗ thịt của mẹ, tôi phải nghiền nó vào bên trong.

Chúng tôi, hai mẹ con, làm việc cùng nhau như một cỗ máy được tạo ra cho tình yêu. Mỗi lần tôi đẩy vào, mẹ đều đứng dậy đón con, với bộ ngực đầy đặn đung đưa theo đường parabol gợi cảm. Mỗi lần tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình ấn vào cổ tử cung của mẹ, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển ngày càng nhanh.

Tôi hoàn toàn không hiểu điều đó, nhưng tôi đã phải chịu đựng nó trong một thời gian dài. Dương vật của tôi như bốc cháy, có cảm giác bỏng rát rất kích thích. Tôi dùng một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bầu ngực của mẹ. Hai tay mẹ đặt lên mông tôi, hướng dẫn động tác đẩy của tôi.

Cuối cùng, cả hai chúng tôi dường như đều cảm thấy rằng đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Tôi bắt đầu những động tác nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, và mẹ tôi ưỡn bụng đón nhận những cú thúc của tôi.

Đột nhiên mẹ tôi hét lên: "Ai ah... con ơi... mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, ah... ah ah..."

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu đập mạnh vào phần thân dưới của cô ấy, đụ thật mạnh cặp mông trắng nõn hoàn hảo của cô ấy lên giường. Có lần, cô ấy lại nâng cô ấy lên, chờ tôi thâm nhập vào cô ấy lần nữa.

Tôi thực sự đã đụ mẹ tôi rất nhiều, và bà vui vẻ đón nhận từng cú thúc của tôi và yêu cầu nhiều hơn nữa. Chiếc giường gỗ bắt đầu phát ra âm thanh “ròng rọc” theo nhịp làm tình của tôi. Với một cú đẩy, hai hòn bi của tôi đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Mẹ tôi đã nâng đầu gối lên cao để dương vật to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mẹ.

Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình căng cứng và biết mình sắp đạt cực khoái. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Tôi thở hổn hển

Trong lúc mẹ tôi đang thở hổn hển thì cặp mông của mẹ như điên cuồng nhảy múa bên dưới tôi. Tôi không thể tưởng tượng được rằng tôi có thể khiến người mẹ thường ngày rất thiêng liêng và trang nghiêm của mình trở nên điên cuồng trên giường! 

Cuối cùng, khẩu đại bác lớn của tôi bắt đầu khai hỏa, bắn chất lỏng nóng hổi của tôi vào cái lỗ chật hẹp của mẹ tôi, đốt cháy bên trong cơ thể phụ nữ của mẹ tôi.

Mẹ thở dài từ hốc mũi. Sau đó, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ dưới tôi, rồi cô ấy run rẩy dữ dội. Thân hình mẹ như cánh cung nâng chúng tôi khỏi giường. Một lúc lâu, mẹ siết chặt cơ thể và run rẩy như cầu vồng.

Cùng lúc đó, mẹ tôi dùng tay ôm lấy mông tôi và thọc mạnh những ngón tay vào trong tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới căng cứng. Các cơ ở thành trong của âm hộ nắm lấy dương vật của tôi và co thắt trên dương vật của tôi. Bằng cách này, mẹ tôi và tôi cùng nhau đạt đến cao trào.

Lần đầu tiên trong đời, tôi lần lượt xuất tinh của cậu bé vào cơ thể mẹ tôi. Chắc hẳn đó phải là một số tiền lớn. Sau một thời gian, tôi cảm thấy tinh dịch bắt đầu chảy ngược vào dương vật của mình.

Sau đó, cơ thể mẹ dần dần thả lỏng, kiệt sức nằm trên giường với tôi. Cơ thể mẹ tôi vẫn mở rộng, đùi dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trên ngực, đôi môi hơi hé ra dưới môi tôi.

Tôi vẫn nằm trên người mẹ nhưng đã hoàn toàn thả lỏng nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng và đút vào trong âm hộ đang căng tràn của mẹ.

Phần dưới cặp mông thanh tú của mẹ tôi thấm đẫm nước ép tình yêu của chúng tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi có gợn sóng. Đó là dư âm của đỉnh điểm của mẹ tôi.

Dần dần tôi bắt đầu tỉnh dậy và cảm nhận được một tác động mà trước đây tôi chưa từng trải qua.

Cuộc sống của mẹ tôi và tôi sẽ không bao giờ như cũ nữa. Sẽ không còn mối quan hệ mẹ con hơi khiêu khích, hoài cổ, tuyệt vời, giống như cái kén mà chúng ta đã có khi mẹ con tôi tập hôn.

Mối quan hệ này đã trải qua một sự thay đổi

Mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, đã trao thân xác của bà cho tôi. Cô tự tay đưa dương vật của con trai ruột vào âm đạo của mình và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ khi quan hệ tình dục với con trai mình, trải nghiệm khoái cảm cấm kỵ khi giao hợp với con trai ruột của mình. Trong tưởng tượng của tôi, mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục...

Nhưng khi điều tưởng tượng này trở thành hiện thực, Chúa ơi, niềm vui thực sự không thể diễn tả được…

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang chìm trong niềm vui sướng nhẹ nhàng mở đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nằm đè lên tôi như thể đã kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi với dư vị của một cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân cô vẫn còn hơi run rẩy.

Trong khi vuốt ve cơ thể mẹ vẫn còn dư âm của cực khoái, tôi bắt đầu hôn mái tóc ướt, mắt và môi của mẹ sau khi tận hưởng cao trào...

Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ rồi ghé môi vào tai mẹ.

"Bạn có cảm thấy khỏe không?" Nhà tư vấn đáng tự hào của tôi Mingzhi

"Chà!" Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: “Ai, con ơi, đây thực sự là cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong đời mẹ! Ai, mẹ cảm thấy như chưa bao giờ đạt được cực khoái. Con ơi, con làm mẹ thấy đẹp quá”.

Khi mẹ đang nói, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ lại siết chặt lấy tôi, cơ thể tôi bắt đầu run lên vì sung sướng.

Tôi cảm thấy khá tự hào sau khi nhận được sự chấp thuận của mẹ tôi! Tôi ôm mẹ chặt hơn và đồng thời hôn lên môi mẹ! 

Mẹ lặng lẽ nằm trên người tôi, dùng ngón tay vuốt ve môi tôi. Tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mẹ hơi ấm áp vì khoái cảm tình dục! 

"Mẹ, cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn, đây là điều đẹp nhất từng xảy ra với con.

Mẹ ơi, con không nghĩ mình có thể tìm được lời nào để nói với mẹ rằng con yêu mẹ đến nhường nào! “Lúc này, cả thể xác và tâm hồn tôi đều đắm chìm trong tình yêu mẹ sâu đậm và không thể thoát ra được.

Mẹ tôi đang nằm dưới thân tôi cười vui vẻ, thân thể vẫn còn run rẩy. “Này, nhìn giường của cậu kìa.” Tôi biết rằng giường của tôi tràn đầy nước ép tình yêu do cuộc ân ái của tôi với mẹ để lại.

Tôi không biết tại sao, nhưng chúng tôi chỉ ở bên nhau, trong tinh thần phấn chấn, cùng nhau nói những lời vô nghĩa mà chúng tôi không biết ý nghĩa của chúng là gì. Tôi nghĩ chúng tôi chỉ đang bày tỏ niềm hạnh phúc của mình. Chúng tôi cùng cười, tôi nằm trên thân hình mềm mại và gợi cảm của mẹ. Tiếng cười khiến dương vật của tôi nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ của mẹ, dương vật của tôi lại cứng lên.

Trước khi chúng tôi biết điều đó, chúng tôi đã bắt đầu quan hệ tình dục trở lại

Lần này, mẹ tôi lật người lại, đè lên tôi, đổi sang tư thế mẹ tôi nằm trên. Khi mẹ tôi chạm vào dương vật của tôi, mắt tôi gần như sụp xuống. Cô ấy đã cho tôi một cuộc ân ái khó quên.

Lần này vì thoải mái hơn nên chúng tôi kiên trì rất lâu, cuối cùng cùng nhau đạt đến cao trào. Đêm dài quá ngắn đối với chúng tôi, hai mẹ con.

Sau lần vướng víu cuối cùng, mẹ ghé sát vào tai tôi ngượng ngùng nói: “Tiênu, dương vật của con to thật đấy. Bố con con chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. Bao năm qua, bố con nghiện rượu mãn tính, mắc chứng bất lực đã lâu! Mẹ gần như quên mất lần trước mẹ vui quá.”

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông. Lần đầu tiên tôi ở bên mẹ tôi đã làm mẹ hài lòng hơn bất cứ điều gì kể từ khi bố mẹ tôi lấy nhau.

"Mẹ ơi, có lẽ là vì con yêu mẹ nhiều lắm!"

“Tieniu, con trai yêu của mẹ, đây là lần đạt cực khoái tuyệt vời nhất mà mẹ từng có.” Mẹ lại thổ lộ tình cảm với tôi và hôn tạm biệt: “Tiênu, đã đến lúc mẹ phải về rồi. Mẹ nghĩ chúng ta không muốn người khác nghi ngờ phải không?”

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc và nói những lời ngọt ngào. Cô đứng dậy và lau sạch phần thân dưới của mình.

“Mẹ ơi, mẹ có thể để lại chiếc quần lót này cho con được không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi

Mẹ im lặng một lúc rồi hỏi tôi có chút khó chịu: “Để kỷ niệm lần đầu của chúng ta à?”

Tôi gật đầu nhanh chóng

"Tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải cất nó đi." Mẹ mặc quần áo, để lại đồ lót cho tôi rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng tôi.

Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi đã quan hệ bốn lần. Cuối cùng, tôi nhớ mình đã áp quần lót của mẹ vào mặt và ngủ thiếp đi. Ngay cả trong giấc mơ, điều tôi liên tục nghe thấy bên tai là tiếng khóc ngọt ngào của mẹ, như đang khóc.

4Mẹ kiếp tôi lần nữa

Tuy nhiên, khi trời rạng sáng ngày hôm sau và mọi chuyện tối qua tan biến như sương mù, cả nhà ngồi quanh bàn ăn dùng bữa sáng, mẹ tôi tỏ ra lạnh lùng đến lạ. Cô ấy không những không nói chuyện với tôi mà còn tránh giao tiếp bằng mắt với tôi.

Tôi cảm thấy như mình đang rơi vào hầm băng, nhưng tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. Vì vậy, khi bố tôi rời nhà đi làm, tôi xin phép cảm thấy không khỏe và ở trong phòng, nghịch chiếc quần lót màu trắng dính đầy nước trái cây của mẹ và lặng lẽ chờ đợi.

Không lâu sau, cửa mở, mẹ tôi bước vào như ý muốn và nhìn thấy chiếc quần lót trên tay tôi. Mẹ tôi lập tức đỏ bừng xấu hổ, run giọng nói: “Tiênu, chúng ta không thể lặp lại tội lỗi tối qua.”

Tôi đang định bào chữa thì mẹ tôi đưa tay ra hiệu cho tôi không được nói: “Tối qua mẹ thấy vui lắm. Mẹ sẽ luôn ghi nhớ tất cả những gì chúng ta có, nhưng dù sao mẹ cũng là phụ nữ đã có gia đình, chúng ta không thể làm sai nữa”. 

“Mẹ,” tôi lớn tiếng phản đối và kéo mẹ vào lòng: “Con yêu mẹ! Mẹ biết mẹ cũng yêu con. Hãy cho con trai mẹ một cơ hội nữa.”

Tôi định hôn mẹ nhưng mẹ tôi quay đầu lại, vùng ra khỏi vòng tay tôi và lắc đầu: “Không, Tiêniu.” Mẹ cô rưng rưng nước mắt thì thầm: “Chỉ vì con là con của mẹ thôi”.

"Mẹ!" Tôi nói lớn, nhìn mẹ đang chuẩn bị rời khỏi phòng: “Con sẽ không ngừng yêu mẹ, và con sẽ tiếp tục theo đuổi mẹ”.

Nước mắt mẹ đã rơi nhưng mẹ vẫn ra đi. Tôi thấy quyết định của mẹ khiến cô rất đau lòng nhưng quyết tâm của cô vẫn không hề lay chuyển.

Từ đó mối quan hệ giữa chúng ta nguội lạnh

Thời gian trôi qua, bao tháng ngày làm việc vất vả trở nên vô ích, và tôi gần như từ bỏ việc hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi.

Mẹ tôi đang bận tìm bạn đời cho tôi, liên lạc với tất cả những người bà có thể tìm được và hỏi xem họ có cô gái nào tốt không. Cô ấy còn tra cứu vài cuốn sách ngẫu nhiên để xem chúng tôi có hợp nhau không, nếu phù hợp cô ấy sẽ sắp xếp để chúng tôi gặp nhau.

Tôi cảm thấy rất cay đắng vì người phụ nữ duy nhất tôi yêu thương, mẹ tôi, lại sắp tàn nhẫn đẩy tôi ra khỏi mẹ. Cuối cùng, tôi chọn một cô gái vì theo tôi, cô ấy trông hơi giống mẹ tôi và ngày đính hôn đã được ấn định.

Vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Thái độ của mẹ đối với tôi đã khác trước. Cô ấy giống như một người phụ nữ hay ghen. Cô ấy sẽ cố gắng bỏ đi những lỗi nhỏ mà tôi mắc phải.

Tôi cười hỏi cô: “Cô không muốn giao con trai mình cho người khác sao?” Mẹ không chịu thừa nhận, nhưng khi tôi chỉ rõ những thay đổi gần đây của mẹ và nói rằng đây là sự ghen tuông của người yêu, mẹ tôi im lặng, chạy vào phòng và không ra ngoài cả đêm.

Ngày hôm sau, khi chúng tôi ở nhà một mình, mẹ tôi nói: “Tiênu, chủ nhật chúng ta đi xem phim nhé?”

Có hơi lạ một chút nhưng tôi vẫn rất vui. Tôi nghĩ chắc mẹ muốn an ủi tôi nên gật đầu: “Mẹ, thế này thật tuyệt.”

Tôi không biết mình đã trải qua những ngày tiếp theo như thế nào. Tôi mong chờ đến Chủ nhật suốt cả ngày.

Khi chúng tôi chờ đợi đã lâu, mẹ tôi đã ăn mặc chỉnh tề để chuẩn bị cho chuyến đi chơi của chúng tôi. Tôi không thể tin được. Người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi chính là mẹ tôi.

Sau khi xem phim xong, chúng tôi đã đến nơi chỉ dành riêng cho hai chúng tôi. Tôi lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi không từ chối và chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm.

Tay tôi bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ. Từ đôi chân kẹp chặt của cô ấy, tôi có thể thấy rằng cô ấy đã rất phấn khích. Chúng tôi đã thân mật trong khoảng một giờ. Khi chúng tôi trở về nhà, giống như lần trước, cả bố và chị đều ngủ thiếp đi.

"Đợi anh trong phòng em. Anh sẽ đi gặp bố em." Mẹ nhẹ nhàng nói

Khi mẹ bước vào phòng, tôi khóa cửa thật mạnh, dũng cảm ôm chặt mẹ vào eo rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Không chờ nổi, tôi nhanh chóng cởi quần áo của mẹ, đè mẹ vào người, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau say đắm sau một thời gian dài vắng bóng.

Tôi nâng cằm mẹ lên, tiến về phía cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ, cúi đầu hôn mẹ. Mẹ tôi xấu hổ quá nên vụng về phục vụ tôi. Để để lại kỷ niệm đẹp cho mẹ, tôi rất dịu dàng và tận hưởng nụ hôn của mẹ một cách cẩn thận.

Cánh tay tôi siết chặt vòng tay ôm lấy mẹ, dương vật cương cứng của tôi áp sát vào cái bụng mềm mại của mẹ. Nó bị bóp, cọ xát không kiểm soát, khơi dậy dục vọng dâng trào trong tôi và mẹ.

Mẹ ngậm chặt răng và cuối cùng tôi cũng nhẹ nhàng mở chúng ra. Lưỡi tôi đi vào và quyện vào lưỡi em, hít lấy hương thơm ngọt ngào. Tay tôi cũng lặng lẽ chạm vào ngực mẹ, nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và trêu chọc núm vú hơi đỏ lên.

Ngay sau đó, mẹ tôi đã trả lời. Cái lưỡi mỏng của cô ấy không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi nữa. Đôi tay nàng cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của nàng áp sát vào cơ thể tôi.

Dương vật nóng như sắt của tôi trong phút chốc bồn chồn không yên. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ đến không mở mắt được, hàng mi xinh đẹp của mẹ khiến người ta run rẩy vì yêu.

Vẻ ngượng ngùng của mẹ tôi thật dễ thương. Tôi để đôi mắt nóng bỏng của mình lang thang trên cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ, và không ngừng nuốt khan.

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên dựa vào người mẹ, hôn say đắm vào miệng mẹ, xoa thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại đó.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới đẩy tôi ra. Cô ấy hơi thở hổn hển, ngượng ngùng nhìn tôi rồi quay đầu đi vì xấu hổ.

“Mẹ ơi, con thực sự không thể chờ đợi được nữa.” Đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ.

Mẹ nhìn tôi đỏ bừng và thiếu kiên nhẫn, lòng bà dịu lại, đành đành nhắm mắt ưng thuận.

Sau khi nhận được sự cho phép, tôi nóng lòng lao tới, nằm trên cơ thể mềm mại hồng hào của mẹ, hôn hít vào chiếc cổ trắng như tuyết, bộ ngực mềm mại và cả cánh tay tròn hồng mịn màng của mẹ. Có lẽ tôi quá phấn khích nên có vẻ hơi vội vàng.

Nhưng mẹ tôi vẫn nằm im như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động, để tôi trêu đùa cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích. Cô ấy không thể chịu đựng được sự trêu chọc, cơ thể cô ấy trở nên nóng và đỏ, và núm vú của cô ấy như quả anh đào đỏ trở nên cứng và nghiêng dưới sự mút tay của tôi. Những tiếng rên rỉ ướt át, đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra từ lỗ mũi nhỏ của cô.

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay véo núm vú của mẹ, hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?” Điều này khiến mẹ tôi nhắm chặt mắt lại và xấu hổ quay mặt sang một bên. Tôi rất thích nhìn vẻ mặt e thẹn của mẹ nên đã tặng mẹ những nụ hôn nóng bỏng hơn như những hạt mưa.

Dù lúc này niềm khao khát trong lồng ngực sắp bùng cháy trong tôi nhưng tôi tự nhủ mình không được chiếm hữu mẹ một cách thô lỗ như mấy lần trước. ※ Lúc này tôi rất dịu dàng và cẩn thận, để cô ấy có thể cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục và xóa bỏ bóng tối trong lòng.

Trải rộng cặp đùi tròn và thon đó, âm đạo nóng ẩm của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ tôi một cách chi tiết. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của mẹ, cảm thấy cơ thể mẹ rung lên dữ dội. Tôi khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt truyền từ lòng bàn tay mình.

Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng. Đồng thời, tôi cẩn thận hôn lên đùi cô ấy. Khi cơ thể mẹ dần thả lỏng, tôi di chuyển mạnh hơn và nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và đỏ tươi bên trong.

Khi nghĩ rằng mình được sinh ra từ hang động nhỏ bé và quyến rũ này, tôi không khỏi run lên vì phấn khích. Tôi nhẹ nhàng bóp vào phần thịt cứng ngắc, mẹ tôi không khỏi hét lên. Tiếng rên rỉ oi bức khiến tim tôi run rẩy.

Tôi lấy hết can đảm, từ từ đẩy một ngón tay vào trong âm đạo trinh nguyên của mẹ, quấn ngón tay thật chặt. Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay, khiến mẹ tôi run rẩy rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đậm đặc lại tiếp tục rỉ ra từ ngón tay tôi.

"Đừng trêu mẹ nữa... Thôi nào... Thôi nào... Iron Bull... Mẹ muốn dương vật của con..."

Tôi không nỡ trêu mẹ nữa: “Mẹ ơi, con vào đây,” tôi thì thầm vào tai mẹ. Cùng lúc đó, dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi háo hức di chuyển vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt. Mẹ tôi mở mắt và lo lắng nắm lấy tay tôi.

"Thiên Nữu..." Mẹ còn chưa kịp nói hết câu, tôi đã bịt miệng mẹ bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. Tôi đưa một tay xuống để xòe môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu của cô ấy, nắm lấy dương vật cực kỳ dày của tôi và nhắm nó vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ của tôi xuyên qua môi âm hộ của mẹ tôi và ấn vào âm vật của bà.

Mẹ cảm thấy tôi sắp đẩy vào ↓ Mẹ nhắm mắt lại, cố nhịn không muốn hét lên, hai tay ôm chặt mép giường lớn, hếch mông lên trên...

Ngay lập tức, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng hơn, nóng hơn chảy ra từ âm đạo của mẹ và bắn thẳng vào quy đầu của tôi.

Tôi dùng tay hất mạnh mông mẹ sang hai bên, môi âm hộ lập tức mở ra. Quy đầu dương vật của tôi đột nhiên trượt qua âm vật, mở ra môi bé của mẹ tôi và ép vào âm đạo của bà.

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể người mẹ lập tức co thắt, cửa âm đạo cũng co lại, những dòng dịch âm đạo chảy ra “phù…” khiến toàn bộ dương vật càng thêm ướt và trơn.

Tôi không đẩy thẳng dương vật vào mà lại rút ra, để quy đầu trượt lên xuống liên tục trên cửa âm đạo của mẹ, khiến môi âm hộ của mẹ mở ra đón chờ như đứa trẻ đang chờ được bú.

Khi tôi đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa, cửa âm đạo của mẹ nóng lòng muốn co lại vài lần, rồi lại có một cơn co thắt khác mạnh hơn.

Lúc mẹ tôi bị viêm âm đạo, tôi không khỏi cong vẹo cột sống thắt lưng, đẩy mông và ấn thật mạnh dương vật xuống!

Với một tiếng “cạch”, quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi đẩy mở môi âm hộ mềm mại của mẹ, trượt qua âm vật đang run rẩy của mẹ, đỡ lấy âm đạo căng cứng của mẹ - khi tôi vặn eo và hông, trong tích tắc, dương vật nóng bỏng của tôi đã cắm sâu vào âm đạo mẹ chứa đầy tinh dịch! 

Cuối cùng, tôi trở về nơi tôi đã sinh ra và lớn lên cách đây 15 năm, quê hương thiêng liêng nơi bao ước mơ của tôi còn vương lại!

"Ôi!..." Cơn đau đột ngột khiến mẹ tôi rên lên, nghiến răng nghiến lợi.

Dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác như một chiếc búa thép đang đào vào một kẽ hở trong bùn. Âm đạo của mẹ tôi chật quá!

Sau khi mông mẹ co giật, toàn thân mẹ run rẩy

Dù mới đi được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến mẹ tôi cau mày, nhưng mẹ mím chặt môi không kêu một tiếng. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, nhìn mẹ vô cùng đau khổ và hỏi: "Mẹ ơi, có đau không? Con chỉ nhét một nửa thôi..."

Người mẹ mặt tái nhợt của tôi không đủ can đảm nhìn thẳng vào mắt tôi nên chỉ lắc đầu. Tôi biết mẹ tôi đang giấu điều gì đó, bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của tôi. Tôi dừng lại, nằm lặng lẽ trên người mẹ, không ngừng chạm và hôn mẹ.

Âm đạo của mẹ thật chặt, thật nóng, thật mềm, thật ấm và nóng - âm đạo dính, nếp gấp và ẩm ướt ôm chặt lấy dương vật của tôi, như thể đang bị vô số cái miệng mỏng manh hút vào một cách dịu dàng. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng, như thể toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là mùi vị ngây ngất nhất nhưng cũng là mùi vị khó chịu nhất trên đời.

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi nên lại dùng lực đẩy toàn bộ dương vật vào trong mẹ.

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. Tôi nín thở mỗi khi tôi đi sâu. Tôi đã cẩn thận để không làm tổn thương cô ấy. Vô tình, âm đạo của cô ấy đã trở nên quen thuộc với dương vật to lớn của tôi. Mỗi lần tôi di chuyển ra vào đều là một sự kết hợp hoàn hảo. Nó vừa đúng.

Nhìn người phụ nữ trong tay khiến tôi yêu phát điên, lòng tôi không yên, vì bà là mẹ ruột của tôi. Tôi muốn mẹ tôi trở thành một người phụ nữ hạnh phúc trong đời, bù đắp những tổn thương do sự thờ ơ của cha tôi trong bao năm qua đã gây ra cho mẹ. Tôi không còn cảm thấy tội lỗi loạn luân về sự trống trải và đau đớn nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và niềm đam mê chỉ có ở tội loạn luân. Thực ra, trên đời này còn gì thú vị và đẹp đẽ hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và cưỡng hiếp nhau?

Dương vật của tôi và âm đạo của mẹ tôi cọ xát và siết chặt vào nhau, giải phóng những làn sóng khoái cảm cực lớn. Tôi không thể kiểm soát được bản thân mình nữa. Với những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật của tôi mỗi lúc một mạnh hơn, đối mặt với dòng nước vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, và để cho quy đầu khổng lồ liên tục đâm vào tử cung non nớt của mẹ tôi.

Cơn đau đã lặng lẽ lắng xuống và những thay đổi cũng đang diễn ra trong cơ thể mẹ tôi. Khuôn mặt cô lấm lem một lớp phấn hồng, đổ mồ hôi, cái lưỡi hồng hào khẽ thè ra, rên rỉ, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông.

Sự hợp tác giữa hai mẹ con chúng tôi cũng ngày càng tốt đẹp hơn. Mỗi bước ra vào, mỗi lời chào hỏi đều hoàn hảo. Thật tuyệt vời, giống như một cặp đôi yêu nhau đã ở bên nhau nhiều năm vậy.

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ theo bản năng móc vào eo tôi, áp sát vào tôi, đón nhận những đòi hỏi đói khát và không thể kiềm chế của tôi.

Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái khiến tôi gần như phát điên.

Bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy yếu của mẹ, dương vật cương cứng nóng bỏng của tôi liên tục thọc vào con đường hoa mềm mại của mẹ. Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, chảy giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, hòa quyện với mồ hôi thơm ngát của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt kích thích, khiến dục vọng trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu, liếm mút cặp vú ướt át và cương cứng của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ đang bám vào cơ thể khỏe mạnh của tôi, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực.

Với cú đánh sâu cuối cùng của tôi, quy đầu dày đặc đã ăn sâu vào trái tim yêu thương của cô ấy. Mẹ cong người không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại và chấp nhận lễ rửa tội của tình yêu. Hơi nóng bỏng rát tự do tỏa ra, tràn ngập căn phòng trồng hoa của cô. Mẹ và tôi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, cùng sẻ chia dư vị dịu dàng của niềm vui.

Mẹ mỉm cười hạnh phúc trong vòng tay tôi. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy cười mãn nguyện như vậy.

"Tiêu Niu, em thật tuyệt vời"

“Mẹ, mẹ vẫn ép con kết hôn à?” Tôi hỏi cô ấy với một chút lo lắng.

"Ai Thiết Nữu, mẹ yêu con. Ngày cưới của con càng đến gần, mẹ càng không thể chịu nổi, mẹ như phát điên. Con biết con ghen tị. Mẹ yêu con hơn bất cứ thứ gì trên đời."

“Giống như người yêu phải không?” Tôi hào hứng hỏi

“Đúng vậy, đó không chỉ là tình mẹ dành cho con, mà còn là tình yêu như người yêu. Mẹ không thể để con rời xa mẹ nữa, dù chỉ một phút”, người mẹ nhẹ nhàng nói.

"Con có yêu mẹ nhiều hơn yêu bố không?" Tôi hỏi, lại ôm mẹ, xoa xoa bộ ngực ngọc tròn trịa của mẹ, làm cho một cặp thịt viên bụ bẫm dần dần phồng lên, rồi hôn lên đầu vú sưng tấy của mẹ.

Trong lúc vui mừng, mẹ cô thì thầm: "Ai Thiết Nữu, mẹ tôi tôn trọng bố con và chồng tôi, nhưng bà không yêu ông ấy. Chỉ sau khi ở bên con, mẹ mới biết tình yêu là gì. Nhĩ Ai thân yêu, mẹ mẹ muốn làm vợ con. Khi con ở trong vòng tay con, mẹ cảm thấy rất hạnh phúc."

Tôi bàng hoàng khi nghe những lời như vậy từ miệng mẹ thân yêu

"Mẹ, mẹ đã biến con thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới. Con không muốn chia sẻ tình yêu của mẹ với người khác, kể cả bố. Mẹ là của con. Con muốn sở hữu thể xác và tâm hồn của mẹ. Con muốn mẹ luôn nằm trong vòng tay con như thế này. Con muốn được kết nối với mẹ như thế này, mẹ à."

Mẹ ôm chặt lưng tôi, lật tôi lại, chỉnh lại tư thế rồi ngồi lên eo tôi cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn vùi vào ổ tình yêu của mẹ. Sau đó cô ấy hôn tôi say đắm và di chuyển cặp mông trắng nõn mập mạp của mình lên xuống.

"Tiền Ngưu, điều này thật tuyệt vời, nhưng sự kết hợp của chúng ta nhất định là bí mật giữa hai mẹ con. Không ai có thể biết được, nếu không chúng ta sẽ không thể ở bên nhau."

"Tất nhiên là tôi biết"

Ôm lấy cặp mông chín chắn của mẹ, tôi tiếp tục đẩy mạnh, lúc đầu chậm rãi, sau đó tăng dần tốc độ.

Đột nhiên, lưỡi mẹ xoắn với lưỡi tôi như điên. Lúc cao trào, toàn thân mẹ tôi run lên dữ dội và bà bật ra một tiếng kêu thầm.

Tôi biết mẹ đã lên đỉnh nên tôi nhanh chóng xoay người lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi giật mạnh cơ thể xinh đẹp và đầy đặn của mẹ. Tôi đụ cô ấy từng người một. Mỗi lần địt mẹ, toàn thân mẹ run lên, ngực và mông lắc lư.

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và cuồng nhiệt của tôi khiến mẹ tôi phát điên. Cô ấy đầy mồ hôi và run rẩy dữ dội. Cực khoái tình dục cao khiến cô ấy không thể kiểm soát được bản thân: cô ấy hồi hộp mong chờ cực khoái của tôi và không thể không chào đón những cú thúc mạnh mẽ hơn của tôi.

Kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật mỗi lúc một đẩy mạnh hơn; đối diện với chất lỏng vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, quy đầu khổng lồ không ngừng đập vào tử cung mềm mại của người mẹ.

Dần dần, tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa! 

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn, tốc độ đẩy ngày càng nhanh hơn và với cơn cực khoái điên cuồng đang đến gần, tôi không thể kiểm soát được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình.

Tôi tăng tốc lực đẩy của mình một cách điên cuồng và tăng lực đẩy của mình

Tôi bắt đầu cố gắng đẩy quy đầu của mình vào cổ tử cung của mẹ, nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Tôi cảm thấy vô cùng ngứa ngáy và ấm áp khi nhét nó vào! 

Dương vật của tôi như một tua đen run rẩy như ngọn giáo, đâm tới đâm vào âm đạo và cổ tử cung của mẹ “đột ngột, đột ngột, đột ngột, đột ngột”

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi dương vật của tôi đang co giật mạnh thì đột nhiên, lỗ tử cung trong cơ thể mẹ hút chặt lấy quy đầu dương vật của tôi như một ống hút.

Giống như bị điện giật, tôi cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân như tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. Tôi không khỏi kêu lên: "Mẹ... mẹ con..."

Niềm vui không gì ngăn cản được giống như một cơn sóng biển cuồn cuộn, gầm rú cuồn cuộn, có khi ném hai mẹ con chúng ta lên đầu sóng, có khi đẩy hai mẹ con chúng ta xuống đáy nước. Từng lớp, từng đợt, từng đợt, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản...

Cuộc quan hệ tình dục của tôi với mẹ cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm! 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...Mau lên! Nhanh lên...ồ...mông cứng...ôi..." Tôi hét lên gấp gáp để gọi ra dục vọng của mẹ, dương vật run rẩy của tôi càng kích thích cơ thể và tâm trí mẹ hơn

Ngay lập tức, mẹ tôi nhấc mông lên và âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung chuyển của dương vật tôi. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy hút mạnh vào quy đầu sưng tấy của tôi, một dòng tinh dịch càng nóng hơn phun ra, đổ xuống quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện.

Tôi không khỏi thở hổn hển, đùi giật giật, dương vật liên tục run rẩy rồi đột nhiên sưng tấy - tôi bắt đầu chặng nước rút cuối cùng

Mỗi lần rút ra, tôi cố gắng cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy mẹ ra để dương vật của tôi càng xa cửa âm đạo để lần sau có thể đưa vào sâu hơn; mỗi lần ấn vào, tôi cố gắng cong eo, duỗi thẳng bụng dưới, kéo mẹ thật mạnh và dùng hết sức đẩy về phía trước để quy đầu đi thẳng qua cổ tử cung của mẹ và thâm nhập càng sâu vào tử cung càng tốt khiến âm đạo của mẹ co rút mạnh.

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần ấn vào là tôi phải ấn quy đầu vào tử cung của mẹ và nghiến thật mạnh! 

Lúc này, không chỉ môi âm hộ của mẹ run rẩy mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy. Không chỉ vậy, mẹ còn tóc bù xù, mặt đỏ bừng, đôi mắt óng mượt như lụa. , lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới nhô lên... Cô ấy dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo cong của tôi, vô tình và háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của tôi! 

Với tất cả sức mạnh của mình, tôi tung đòn cuối cùng! Cuối cùng, quy đầu dày của tôi đã đâm sâu vào bụng mẹ! 

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy một niềm sung sướng ngất ngây không thể kiềm chế chạy khắp cơ thể như một làn sóng điện. Cơ thể cô bất giác cứng đờ, toàn thân run lên như đang bị ớn lạnh: “Ôi... ôi... không... con không thể... Mẹ sắp chết rồi..." Sau đó, những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của cô càng dữ dội hơn.

Mẹ con tôi đã đạt đến đỉnh điểm tình dục loạn luân mẹ con! 

Đột nhiên, sống lưng tôi tê dại, sau đó là những luồng ánh sáng vàng lóe lên trước mắt tôi. Máu khắp cơ thể tôi giống như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu.

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh! 

Trong lòng khẽ động, tinh dịch của tôi phóng ra, giống như cửa lũ mở ra. Một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ dương vật sưng tấy của tôi như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao…

Với một tiếng “呲…”, tinh dịch của tôi lại phun vào trong bụng mẹ…

Trong phút chốc, cơ thể mẹ tôi co giật, co giật như bị điện giật. Bà cong eo, nhắm mắt, cắn môi đón nhận lễ rửa tội của tình yêu con trai như thể không chịu nổi.

Lúc này, tôi đã rơi vào trạng thái hoàn toàn vị tha và tách biệt.

Tôi chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật của mình. Dương vật và quy đầu của tôi đã mở rộng đến mức giới hạn. Tôi áp vào thành tử cung của mẹ, thở hổn hển.

Ống dẫn tinh giãn ra và nóng hơn...

Cùng với sự co bóp của bìu và sự đập của ống dẫn tinh, hết dòng này đến dòng khác... tinh dịch cường tráng của tôi lần lượt phun ra như những mũi tên nhọn đâm vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch này mang theo nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của tôi, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của mẹ tôi như một cơn bão dữ dội.

Tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của mẹ tôi.

Lúc này, môi âm hộ của mẹ đang cắn vào dương vật của tôi, cổ tử cung của mẹ đang mút quy đầu của tôi, tử cung của mẹ đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của tôi…

Ai ngầu chết đi được!

Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của tôi, tử cung của mẹ tôi dường như có được niềm vui lớn hơn. Tôi cảm nhận rõ ràng: âm đạo mẹ co thắt, mông mẹ ưỡn ra sau, eo mẹ vặn vẹo, vai mẹ giật giật, tay mẹ run run, nướu răng mẹ run rẩy… toàn thân tôi run lên vì sung sướng tột độ.

Trời quay, mặt đất quay, nóc lều quay, mọi thứ không còn tồn tại, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên địa điểm, quên mất người ở dưới mình là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, quên đi mọi thứ trên đời, để cho dục vọng cuồng nhiệt như con thú bị mắc bẫy trong cơ thể mình trút vào cơ thể mẹ, trút giận...

Cho đến khi tôi run rẩy và xuất tinh lần cuối cùng, để cho tinh dịch nóng hổi của con trai một lần nữa tràn vào tử cung người mẹ đang sinh con…

Cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất giữa loài người, cuối cùng cũng dần dần đi đến hồi kết.

Sau cơn điên cuồng, chúng tôi ôm nhau, phần thân dưới của mẹ vẫn dính liền với tôi.

Mẹ đẩy tôi xuống giường và bắt đầu hôn khắp người tôi. Khi cô ấy hôn vào giữa hai chân tôi, cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi và xuất tinh lần nữa. Mẹ không nghĩ nó bẩn mà với vẻ mặt nũng nịu, mẹ nuốt hết tinh dịch của con trai vào bụng.

5 Tôi sẽ cưới mẹ tôi

Chuyện xảy ra là ngày hôm sau, công ty của bố tôi đang làm việc cử tôi đi công tác nửa năm để thu hồi các khoản nợ dài hạn ngoài tỉnh. Công ty đã hứa với anh rằng nếu khoản thanh toán được thu tốt, anh có thể được cử làm giám đốc chi nhánh mới. Để được thăng chức, bố tôi vui vẻ đi công tác một mình, để mẹ con tôi ở nhà. Mẹ tôi và tôi đều cảm thấy đây có thể là một cơ hội vàng cho chúng tôi.

Hôm đó, mẹ con tôi cùng nhau đến tiệm vàng đặt mua một chiếc dây chuyền bạc cưới. Không ai biết rằng người tôi sắp cưới chính là mẹ thân yêu của tôi. Tôi cũng mua một chiếc váy cưới cho mẹ tôi mặc, và tất nhiên tôi cũng mua của tôi.

Một tuần nữa trôi qua, mẹ tôi chọn một ngày lành tháng tốt, đến nửa đêm khi không ai biết, hai mẹ con chúng tôi bí mật đi chùa trong thị trấn. Mẹ tôi khoác lên mình chiếc váy cưới màu đỏ viền vàng trông rất lộng lẫy; Tôi cũng mặc chiếc váy mới của mình.

Cô dâu của tôi ngượng ngùng cúi đầu trước mặt tôi. Tôi cởi chiếc vòng cổ mà bố tôi tặng ra khỏi chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Sau đó, tôi đeo cho mẹ chiếc vòng cổ mà tôi đã thiết kế riêng cho mẹ. Điều này đánh dấu rằng kể từ giây phút này, mẹ tôi đã trở thành vợ tôi.

Sau buổi lễ, chúng tôi cầu nguyện hạnh phúc trước con hổ gỗ kỳ lạ. Ăn cơm xong, tôi ôm mẹ đi vào hậu viện - phòng tân hôn của chúng tôi.

Căn phòng trong chùa được mẹ con tôi dọn dẹp đơn giản. Trên giường có một chiếc chăn bông mới tinh, và một đường cắt giấy màu đỏ được dán trên cửa sổ. Khắp nơi tràn ngập không khí lễ hội. Tôi và mẹ cúi đầu ngồi xuống mép giường, lòng đầy hưng phấn.

"Tiền Ngưu, đêm nay là đêm đầu tiên đặc biệt của chúng ta. Đêm nay, em không chỉ là mẹ của anh, mà còn là vợ của anh."

“Mẹ ơi, mẹ đã là vợ con rồi, từ nay con có thể gọi mẹ là vợ được không?”

Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ ngượng ngùng gật đầu.

Sau đó, tôi nói với mẹ: “Con yêu, đêm nay là đêm đầu tiên của chúng ta, con muốn mẹ sinh cho con một đứa con mập mạp”.

Mẹ tôi vùi đầu vào ngực tôi nói: “Tiên Tú, theo phong tục của chúng ta, trách nhiệm đầu tiên của người phụ nữ làm vợ tốt là sinh con cho chồng. Mẹ tôi rất vui khi sinh con cho anh, tối nay vợ anh cũng rụng trứng!” 

Nhìn mẹ ngượng ngùng như cô dâu mới cưới, tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc mạnh mẽ của mình. Tôi ôm mẹ vào lòng rồi đặt mẹ nằm xuống chiếc giường êm ái.

Với nụ hôn mãnh liệt, tôi cởi quần áo của mẹ, mẹ tôi chủ động cởi quần áo của mẹ cùng với hành động của tôi. Lúc này mẹ tôi cũng đang mong được làm tình điên cuồng với tôi! 

Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo của mình! Tôi ôm chặt mẹ, để cơ thể quyến rũ của mẹ áp sát vào cơ thể sắp nổ tung của tôi! 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, da kề da dính chặt vào nhau. Tôi không còn có thể cưỡng lại được sự hưng phấn của dục vọng, mút lưỡi và thèm khát đôi môi của nhau! 

Lưỡi tôi bắt đầu hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ đến tận tai và miệng mẹ. Cuối cùng lưỡi tôi cũng đã chạm được vào ngực mẹ. Tôi liếm xung quanh bên ngoài bộ ngực.

Bộ ngực đầy đặn của người mẹ căng đầy sữa, gần như làm rách da ngực, mạch máu mỏng manh trên ngực lộ ra.

Mẹ trở nên nhạy cảm hơn. Tôi không ngờ rằng khi mẹ bị tôi mút và liếm, mẹ lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật. Thân dưới của cô khẽ run lên, cô khẽ rên lên: "A... Thiết ngưu..."

Tôi lại bú mạnh, khoái cảm của mẹ càng ngày càng tăng, cơ thể mẹ càng run lên. Cô không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. Tôi mút vú bên phải xong, lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, "Ồ...ồ...ah...thật dễ chịu...ôi..."

Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực, đầu tiên là xoa bóp bên trái và bên phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, khiến toàn thân mẹ rơi vào khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ.

Thấy đã đúng lúc, tôi liếm lưỡi xuống dưới rồi lướt nhanh qua cái bụng hơi căng của mẹ đến tận mu! Mẹ theo phản xạ kẹp chặt đùi mẹ nhưng tôi cũng không ép mẹ phải rút ra. Tôi chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín.

Ngày xưa vì ép thời gian nên tôi chỉ đẩy vào mà không ngó kỹ vào âm đạo của mẹ. Lần này tôi muốn chơi với cô ấy một cách cẩn thận. Tôi từ từ mở đùi mẹ ra, âm đạo của mẹ hiện ra trước mắt tôi.

Lông mu mảnh và cong bao phủ toàn bộ âm hộ, và hình tam giác nhô cao của xương mu trông đặc biệt mịn màng và đầy đặn.

Nó giống như một chiếc bánh bao vừa ra khỏi lồng; và âm hộ giống như một vết rạch trên bánh bao hấp nóng; môi âm hộ màu đỏ sẫm đã có rồi

Mặc dù sưng tấy, tắc nghẽn, hơi hở, âm vật hơi đỏ đóng chặt, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi bé đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, cửa âm đạo bị nước âm đạo thấm vào và mịn màng lạ thường.

"Mẹ ơi, đây có phải là nơi con sinh ra không?" Tôi nhìn khe hẹp và không thể tưởng tượng nổi làm sao mình có thể sinh ra ở đây. Tôi không khỏi ấn môi mình vào môi âm hộ đang hé mở.

"Ồ..." Thân dưới của mẹ run rẩy kịch liệt, mẹ rên rỉ khe khẽ.

Tôi thè lưỡi ra liếm từ dưới môi âm hộ lên. Tôi chỉ liếm nó qua lại hai hoặc ba lần. Cơ thể mẹ khẽ run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, dọc theo nơi giao nhau của âm vật, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên.

“A…ngứa quá…ôi…” Eo mẹ nổi lên, lè lưỡi trượt rồi lặp lại lần nữa

Đầu lưỡi tôi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống

Mẹ đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Tinh dịch đã bôi bẩn âm đạo của cô một cách rực rỡ.

Tôi mím cả môi lại, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo.

Tinh dịch của mẹ lại dâng lên và tràn vào đầu lưỡi tôi. Tôi căng đầu lưỡi ra và liếm mạnh hơn nữa! Con không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẹ có được niềm vui lớn nhất trong tay con! Tôi bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, mảnh khảnh, trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của mẹ bằng đầu lưỡi.

"Ồ, ồ... ừm... con liếm nó... Mẹ sướng quá... ôi..." Mẹ không khỏi hét lên

Khi đầu lưỡi tôi liếm tới lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi! Tôi hút tinh, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra, để lộ đầu hồng đã đẫm tinh và lấp lánh. Đó là âm vật của mẹ tôi! 

Tôi mút hạt đậu hồng nhỏ bằng đầu lưỡi với vẻ tôn kính. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi kích thích âm vật của mẹ mạnh hơn.

"Ôi! Tiêniu... Mẹ không thể làm được nữa..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng tinh dịch trào ra từ môi âm hộ của bà. Không chỉ môi âm hộ của cô run rẩy, mà cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống của cô cũng bắt đầu run rẩy. Sau khi được kích thích, cô ấy nhấc chúng lên một chút và nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay.

"Ồ... tôi... không thể làm được nữa... Ôi... nó gần như... ngứa chết tôi..."

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ mà đưa ngón giữa vào. Lúc này, có một cơn co thắt mạnh từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Khi những ngón tay trượt đi, toàn bộ vòng eo của tôi nổi lên.

"Tieniu! Đừng trêu mẹ nữa... Thôi nào... Con muốn dương vật của con..." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn.

Tôi không dám trêu chọc mẹ nữa. Tôi quỳ xuống giường, nắm lấy dương vật cương cứng của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ! 

Mẹ chống lại cảm giác muốn hét lên và nhắm mắt lại... Tôi dùng hết sức đẩy về phía trước và dương vật nóng bỏng của tôi đã thâm nhập sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

Ôi âm đạo của mẹ chật quá! Đôi giày dường như hẹp hơn trước, giống như một bàn tay nhỏ khỏe mạnh đang ôm chặt lấy dương vật của tôi.

"A...ah...thật tuyệt...ôi..." Tôi không khỏi kêu lên và đâm liên tiếp mấy lần.

Trong chốc lát, mẹ tôi đứng thẳng dậy, hai chân run rẩy, khóe mắt trào ra những giọt nước mắt đau đớn. Tuy nhiên, mẹ tôi suy cho cùng cũng là một người phụ nữ trưởng thành, nỗi đau chỉ là khoảnh khắc xâm nhập. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc âm đạo vốn đã ẩm ướt và đi vào cơ thể, một cảm giác khoái cảm ngọt ngào lập tức chảy khắp cơ thể cô, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô bùng phát.

"A... Tiên Ngưu, ngươi làm ta rất vui vẻ... Ô..." Mẹ rên rỉ đầy dục vọng

Lúc đầu tôi không dám cử động quá nhiều hay quá nhanh, nhưng tuy tốc độ bơm của tôi chậm, chỉ cần tôi qua lại, sự bóp chặt của dương vật và thịt âm đạo khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. Tôi muốn cô ấy tận hưởng niềm vui mà dương vật to lớn của tôi mang lại cho cô ấy. Khi mẹ đã quen, tôi bắt đầu bơm ngày càng nhanh, cơn co thắt vui sướng càng dữ dội hơn.

"A... nhanh quá... ngon quá... làm tôi sướng quá..."

Khi thấy mẹ đã khỏe lại, tôi buông bỏ lo lắng và bắt đầu rặn mạnh.

Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ tôi phát ra những tiếng kêu vui sướng như khóc ↓ Cơ thể mẹ không ngừng bị dương vật to lớn của tôi xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể mẹ cũng nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ thỉnh thoảng bị tôi xoa bóp, toàn thân mẹ tôi cứng đờ về phía trước. Tôi có thể cảm nhận được những cơn co thắt liên tục của cô ấy sắp đạt đến đỉnh điểm từ dương vật của tôi.

"Ôi... Tiên Nữu, dương vật lớn của ngươi thật dày... dài như vậy... có thể xuyên qua ta. Thật thoải mái... Ừm... ta chịu không nổi nữa!"

Mẹ cảm thấy niềm vui chưa từng có. Mái tóc dài của cô rối bù và che đi khuôn mặt. Cô ấy lắc lư eo mình để phù hợp với lực đẩy của tôi. Cô ấy đang đập mạnh và lắc lư mạnh. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Tử cung của cô co bóp dữ dội. Niềm vui sướng tột độ tràn khắp cơ thể cô. Một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. "Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...cảm giác thật tuyệt vời..."

Tôi kéo xác mẹ ra mép giường để eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy. Toàn bộ cơ thể của mẹ tôi ở trước mặt tôi. Hai bên ngực sưng tấy của cô gần như sắp nổ tung. Cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô có một nếp nhăn sâu khiến cái bụng đã căng của cô lại càng phình ra.

Tôi cúi xuống nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi xe bò lên núi được không?”

Tôi không đợi cô ấy nói, tôi dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy, dang rộng chân cô ấy rồi đặt lên vai tôi.

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy điểm nối giữa âm đạo của tôi và của mẹ tôi. Dương vật dày và khỏe của tôi tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với môi âm hộ đáng thương của cô ấy. Tôi không thể tưởng tượng được làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được những cú thúc tàn bạo của tôi. Mẹ tôi có chịu nổi không? 

Tôi không khỏi nảy ra ý nghĩ tiếc hương thơm và trân trọng ngọc.

Đúng lúc tôi đang nghĩ tới đây, mẹ tôi không khỏi nâng eo lên, môi âm hộ của mẹ đang mút lấy quy đầu dày dặn của tôi như một cái miệng nhỏ. Một ý nghĩ bạo lực tự nhiên nảy sinh.

Tôi nắm lấy dương vật của mình và đẩy nó vào lỗ âm đạo của mẹ tôi rồi đẩy nó về phía trước một cách thô bạo. Chiếc dương vật dày cộm được đưa sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu bị ép chặt vào âm đạo và mài vào trong. Tôi dang rộng hai chân mẹ như người trên núi đẩy xe cút kít lên núi. , eo và hông bắt đầu co giật dữ dội và dữ dội. Với mỗi cú đẩy, quy đầu lại tác động mạnh vào tử cung nhạy cảm của người mẹ, kích thích một khoái cảm mới lâu dài và mạnh mẽ hơn lại trỗi dậy từ cơ thể người mẹ. Dưới sự tác động mạnh mẽ của khoái cảm, người mẹ không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

"A... thoải mái quá... ồ... nhanh hơn..."

Lực đẩy mạnh của dương vật và sự va chạm thô bạo của quy đầu khiến mẹ tôi không thể chịu nổi cảm giác nóng rát và đau đớn mỗi khi dương vật ra vào. Nó mang lại cho cô cảm giác thích thú như thể băng và tuyết sắp tan chảy. Và khi dương vật của tôi đẩy mạnh, khoái cảm trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn.

Toàn thân mẹ ướt đẫm mồ hôi, mẹ dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi. Hai bầu ngực sưng tấy của cô đang đung đưa như hai viên thịt tròn. Những làn sóng khoái cảm điên cuồng ập vào toàn thân cô, tứ chi cô run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong cơn cực khoái khoái cảm, vừa rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như muốn rã rời.

Tôi nhấc chân mẹ lên vai để âm đạo của mẹ nổi bật hơn, để tôi có thể thâm nhập sâu hơn và mãnh liệt hơn. Dương vật của tôi được đưa vào theo đường chéo từ trên xuống dưới, quy đầu nằm ngay sát điểm G trên vòm thành trước của âm đạo.

Quy đầu cứ đi sâu vào cổ tử cung, gần như chạm tới các cơ quan nội tạng của người mẹ; Mỗi cú đẩy của dương vật đẩy lên cao nhất trên bụng mẹ, mỗi lần rút ra đều khiến bụng mẹ xệ xuống. Bằng cách này, bụng mẹ phình lên và xẹp xuống liên tục với những cú đẩy của tôi. Toàn thân tôi như bị điện giật, trong mắt cô ấy hiện lên những tia dục vọng.

Tôi liên tục xoa xoa núm vú vốn đã cứng và bầu ngực đầy sữa của mẹ bằng cả hai tay. Cô ấy dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng.

“Ai không làm được nữa… Mẹ không làm được nữa… ôi… sướng quá…” Toàn thân mẹ tôi cứng đờ. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây là dấu hiệu cao trào của mẹ tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô quay lại, và cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. "Ồ... anh định giết tôi mất..."

Ở tư thế quan hệ tình dục này, tôi cảm thấy mình có thể dùng rất nhiều lực. Tôi cong eo, co hông và duỗi ra, lực đẩy ngày càng rộng hơn.

Mẹ chỉ tựa lưng vào giường, nửa thân dưới lơ lửng trên không. Tôi ôm cô ấy thật chặt và để cô ấy vặn vẹo và đung đưa theo chuyển động của tôi, nâng lên và chìm xuống theo cơ thể tôi.

Mỗi lần tôi làm đi làm lại, mẹ tôi như bị điện giật, người run rẩy. Mỗi lần tôi đưa dương vật vào, mẹ tôi vô tình nâng mông lên đón nó.

Dưới sự kích thích giác quan nóng bỏng, môi âm hộ của mẹ tôi đóng mở nhanh chóng, nới lỏng rồi lại siết chặt, mẹ tham lam mút lấy dương vật dày đặc của tôi.

Tôi tăng tốc độ và cường độ cú đâm của mình. Khi dương vật của tôi phát lực, cổ tử cung trong cơ thể mẹ tôi hút chặt đầu dương vật của tôi như một cái ống hút. Tôi cảm thấy tay chân cô ấy bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân cô ấy tan chảy trong cơn run rẩy của một cao trào không thể diễn tả được.

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...không...tôi không thể..."

Dưới sự xúi giục và kích thích của tôi như con ngựa hoang bỏ chạy, mẹ tôi đã đến mức quên mất. Tiếng rên rỉ của cô đã biến thành tiếng khóc. Những nếp thịt trong âm đạo của cô ấy co thắt như những đợt sóng, hút lấy dương vật của tôi chặt hơn, đáp lại những cú đẩy nhanh hơn của tôi.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Đừng dừng lại, cố gắng hơn nữa..."

Khi mẹ tôi hét lên, tôi cảm thấy máu chảy khắp cơ thể đột ngột tăng tốc, bìu của tôi bắt đầu co lại nhanh chóng và dương vật của tôi bùng nổ đến mức quan trọng...

Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Với một tiếng “cạch”, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu sưng tấy của dương vật tôi và phun sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi.

Cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, âm đạo của mẹ co thắt dữ dội - "卟叽-" kèm theo một âm thanh, một dòng chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp phun ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi... Lần này gần như xảy ra đồng thời với việc tôi xuất tinh...

Chúng tôi lên đỉnh cùng một lúc! Mỗi lần tôi xuất tinh một dòng tinh, mẹ tôi lại phun ra một dòng tinh! Cả tôi và mẹ đều bộc lộ trạng thái bản năng nguyên thủy của mình, cuộc giao hợp đạt đến đỉnh điểm điên cuồng chưa từng có! 

"Mẹ... ngứa quá..."

"Ôm tôi thật chặt, đừng dừng lại...ah...mạnh hơn nữa...ah..."

"Mẹ...Mẹ...kẹp...ah-" Tôi thở hổn hển, gọi mẹ: "Thật dễ chịu... thật dễ chịu..."

"Ồ... ồ..." Mẹ nghiến răng không ngừng thở hổn hển: "Mẹ muốn... ồ... ồ... ồ..."

Toàn bộ trọng lượng và sức lực của toàn bộ cơ thể tôi đều tập trung vào dương vật của tôi, nó đã cắm sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi để cho tinh dịch mạnh mẽ của mình lần lượt phóng ra, cùng nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và tình yêu của tôi, không chút dè dặt, vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi…

Toàn thân mẹ co giật như co giật, âm đạo của mẹ đang phun ra những dòng tinh dịch. Toàn thân mẹ run lên vì cực khoái. Đỉnh điểm kéo dài hơn mười phút, thân thể đang co giật của mẹ mới từ từ bình tĩnh lại. Bụng của chúng tôi ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch.

Sau khi xuất tinh tôi không rút dương vật ra. Tôi trèo lên người mẹ và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của mẹ một lúc. Tôi ôm mẹ và xoay bà lại, xoay bà lại tôi. Trong khi vuốt ve cơ thể mẹ tôi, lúc đó vẫn đang trong cơn cực khoái, tôi đặt môi mình lên môi bà.

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang chìm trong niềm vui sướng nhẹ nhàng mở đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nằm đè lên tôi như thể đã kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi sau dư vị của một cơn cực khoái mãnh liệt, toàn thân cô vẫn còn hơi run rẩy.

Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ rồi ghé môi vào tai mẹ. "Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi nói đầy tự hào và đầy hiểu biết.

"Vâng!" Sau khi được sự đồng ý của mẹ, tôi cảm thấy khá tự hào! Tôi ôm mẹ chặt hơn và đồng thời hôn lên môi mẹ! 

Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi tiếp tục quan hệ tình dục. Có lẽ chính con hổ gỗ đã có tác dụng thần kỳ. Tôi đã xuất tinh năm lần trong bụng mẹ để đảm bảo rằng bà có thể thụ thai con tôi càng sớm càng tốt. Sau đó, tôi mặc quần áo vào, ôm mẹ trần truồng vào lòng rồi đưa mẹ ra một con sông nhỏ cách đó không xa để tắm rửa cho mẹ.

Khi đến bờ sông, tôi tìm một chỗ thật vắng vẻ, đặt mẹ tôi xuống đất, trải chiếc váy hoa phượng đỏ rực ra.

Ánh trăng ban đêm rất trong, da mẹ rất trắng, thậm chí dưới ánh trăng còn có ánh sáng mềm mại như ngọc trai. Tôi có thể nhìn thấy nó rất rõ ràng. Dù tôi và mẹ đã kết hôn nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên tôi trân trọng vẻ đẹp của mẹ… người phụ nữ đã trở thành vợ tôi.

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại và nhờ tôi đỡ mẹ dậy. Ngực mẹ không to hay thẳng lắm nhưng duyên dáng vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp trên ngực mẹ. Tôi cảm thấy mình thật may mắn khi có một người phụ nữ như mẹ.

Tôi bế cô ấy xuống nước và để cô ấy đứng trong nước. Sau khi rửa sạch phần thân dưới của mẹ bằng nước, tôi nhờ mẹ tắm ở đó. Tôi bơi quanh cô ấy một lúc. Dần dần, nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ, tôi lại hưng phấn, ngâm mình xuống nước và lặng lẽ bơi theo mẹ.

Nước chỉ ngập đến giữa đùi mẹ tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ và mẹ tôi kêu lên. Sau đó cô ấy nhận ra là tôi và lại bình tĩnh lại, để tôi vuốt ve hai cái mông trắng như tuyết của cô ấy.

Tôi chơi một lúc, hai tay ôm lấy gò thịt tròn trịa của mẹ, kéo tay mẹ sang hai bên, cố ngăn tôi lại. Thay vào đó, tôi nắm lấy tay mình và đặt chúng lên mông cô ấy, nhào nặn chúng bằng cả bốn lòng bàn tay.

Một lúc sau, tôi buông tay cô ấy ra, để cô ấy mở mông ra, ngắm nhìn cửa sau của mẹ. Cửa sau đóng chặt như nụ hoa cúc. Tôi đưa tay ra chạm vào cô ấy. Toàn thân mẹ căng cứng. Tôi chọc vài cái thì hậu môn nhỏ đã khép chặt lại.

Đứng dậy, tôi nhờ mẹ đỡ eo tôi và bước sâu xuống nước cho đến khi nước nhấn chìm đôi mông hồng hào của mẹ. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ và bảo mẹ ngả người ra sau. Dương vật dưới háng cô được đưa vào một cách trơn tru. Tôi bắt đầu bơm lại vì sức nổi của nước. Vì vậy, tôi đã lợi dụng tư thế này để khiến mẹ đạt cực khoái. Khi tôi về đến nhà thì đã là bốn giờ sáng.

Trong sáu tháng tiếp theo, chúng tôi ở bên nhau hàng đêm. Chính mẹ tôi là người chủ động. Cô ấy đang ở đỉnh cao của nhu cầu tình dục và luôn có ham muốn mãnh liệt. Mỗi lần tôi cởi quần lót của cô ấy ra, phần thân dưới của cô ấy luôn ướt át.

Mẹ kể rằng mỗi khi nghĩ đến tôi, mẹ đều ướt át. Chưa có ai từng khiến cô phấn khích đến vậy.

Đôi khi, chúng ta dường như bị điên. Chỉ cần có cơ hội ở bên nhau, chúng tôi sẽ chọn ngay địa điểm để quan hệ. Phòng sau, chái phía tây và bếp của nhà tôi đã trở thành nơi tôi và mẹ quan hệ tình dục. Giường của bố mẹ tôi là chiến trường chính cho giới tính của tôi và mẹ tôi.

Mỗi khi nghĩ đến cảnh bố mẹ khiến chúng tôi trở thành anh chị em với nhau trên chiếc giường này, tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn và ham muốn tình dục của tôi vô cùng mạnh mẽ. Tôi thường phải làm điều đó hai hoặc ba lần một đêm trước khi tôi cảm thấy hài lòng.

Thời gian đầu, mẹ tôi không quen với ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi và luôn khuyên tôi không nên làm quá nhiều vì cơ thể sẽ bị ảnh hưởng. Nhưng rồi dần dần tôi cũng quen. Hơn một tháng qua, mẹ tôi như trở thành người mới. Năng lượng của cô ấy đã tốt hơn rất nhiều, làn da của cô ấy trắng và thanh tú hơn, khuôn mặt cô ấy đỏ bừng. Trông cô như trẻ ra cả chục tuổi. Nhìn sự thay đổi của mẹ, tôi cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. Cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh và ham muốn quan hệ tình dục của tôi trở nên mạnh mẽ hơn.

Một lần nọ, chú tôi đến thăm tôi vẫn còn ở nhà. Tôi thấy mẹ bước vào phòng tắm nên tôi lặng lẽ đi theo mẹ. Mẹ tôi không khóa cửa. Khi mở cửa, cô ấy vẫn đang đi tiểu khi nhìn thấy tôi. Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và bế cô ấy lên. Tôi chưa kịp lau khô cô ấy bằng giấy vệ sinh nên đã trực tiếp ấn cô ấy vào thành bồn tắm, giơ cao cặp mông tròn trắng nõn của cô ấy và đụ cô ấy từ phía sau.

“Tieniu, chú sẽ nghe thấy,” mẹ tôi thì thầm, nhưng tôi lờ đi và tiếp tục cho đến khi hai mẹ con cùng đạt đến cao trào.

Khi ra về, tôi kéo quần lót của mẹ lên không cho mẹ lau. Tuy nhiên, chuyện ngoại tình của chúng tôi không bị phát hiện mà suốt thời gian còn lại trong ngày, mỗi khi nhìn thấy mẹ ôm bụng, cau mày xấu hổ, tôi lại rất phấn khích vì biết rằng tinh dịch của mình đang chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và vào trong quần lót của mẹ.

Giấu bố đi

Bố chỉ về vào cuối năm. Để bố không nhìn ra khuyết điểm, tôi và mẹ tạm thời dừng lại vài ngày. Mẹ vẫn sống với bố ở phòng sau, còn tôi vẫn sống ở chái phía Tây.

Vài ngày trước khi bố về, nỗi khao khát về mẹ trong tôi không còn mãnh liệt nữa. Vào ngày thứ năm, tôi cảm thấy khó kiểm soát được ham muốn tình dục của mình. Nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi thực sự muốn đột nhập vào phòng sau, đưa mẹ tôi qua để trút giận.

Tôi mặc quần áo và đi đến cửa sổ phòng sau. Tôi nghe thấy bố mẹ tôi đang ngáy khe khẽ qua song cửa sổ. Tôi chợt nhớ ra cách cố tình gây ồn ào để dụ mẹ ra ngoài. Tôi nhanh chóng tìm thấy một cái chậu và đẩy nó xuống đất. Có một tiếng "bang", đặc biệt lớn trong đêm yên tĩnh.

Khi mẹ tới cửa, tôi khẽ gọi “Mẹ”, bế mẹ vào nhà và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt mà không một lời giải thích.

Mẹ tôi có vẻ bối rối trước những cử động đột ngột của tôi. Sau khi bình tĩnh lại, cô nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi ra, nhẹ giọng nói: "Em không muốn chết à? Cha em vẫn còn tỉnh!"

“Con không sao đâu mẹ, mấy ngày nay mẹ nhớ con nhiều lắm…” Tôi lại ôm mẹ khi nói vậy. Lúc này tôi thực sự cảm thấy thà chết dưới váy lựu còn hơn làm ma.

"Tiênu, đừng như vậy, ngoan ngoãn đi." Mẹ thở hổn hển, thoát khỏi vòng ôm của tôi, chải tóc rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con đang nghĩ gì, nhưng bố con đang ở phòng sau và có thể nghe rõ từng âm thanh. Lỡ như…”

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ đến chín nghìn chín trăm chín mươi chín, tại sao chỉ nghĩ đến chuyện nếu thôi?” Tôi lại ôm cô ấy: “Đừng sợ…”

"Không! Tiêniu, mẹ đã hứa với con rồi, sao mẹ lại không đồng ý?" Mẹ nhìn tôi và nói: "Chúng ta nên cẩn thận. Con phải nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo."

Lời của mẹ nhắc nhở tôi, đúng rồi, tôi không thể để mẹ lúc nào cũng lo lắng như vậy được. Phải có kế hoạch dài hạn.

Sau khi mẹ đi rồi, tôi vắt óc nghĩ cách. Tôi đã nghĩ về điều đó hết lần này đến lần khác, nhưng nó không bao giờ thành công. Cha tôi trở thành vật cản giữa tôi và mẹ tôi, nhưng tôi không thể giết cha mình. Trong lúc mơ màng, tôi chợt nhớ ra: "Nếu mỗi tối tôi cho bố tôi uống thuốc ngủ thì chưa đủ sao? Đúng, đây là một ý kiến ​​hay!"

Ngày hôm sau, tôi đến một số phòng khám và mua hai chai diazepam đưa cho mẹ. Mẹ tôi nói một cách nghi ngờ: “Việc này có hiệu quả không?”

"Không thành vấn đề, một lần đừng cho ba quá nhiều, hai viên là đủ." Thực ra, bác sĩ nói anh ấy có thể uống một viên. Tôi lo liều lượng không đủ nên xin mẹ cho cháu uống hai viên. Mẹ nắm chặt điếu thuốc trong tay.

Tối hôm đó, tôi dọn giường sớm đợi mẹ về nhưng không thấy mẹ về sau khi đợi đây đó. Mẹ tôi không đưa thuốc cho bố tôi sao?

Tôi bồn chồn đến tận nửa đêm nhưng không thể đợi được nữa. Tôi đẩy cửa phòng trong thì nó đã được chốt từ bên trong. Tôi đến dưới cửa sổ nghe, chỉ nghe thấy tiếng cha ngáy chứ không nghe thấy tiếng mẹ. Tôi muốn gọi cho mẹ nhưng lại sợ bố sẽ thức giấc. Tôi muốn vào phòng trong nhưng cửa lại bị khóa.

Để tránh cho trục cửa phát ra tiếng động, tôi phết một bát dầu đậu nành lên trục cửa, thọc dao vào khe cửa rồi dùng đầu dao di chuyển chốt cửa, một, hai, ba lần... Chốt cửa mở ra, tôi đẩy nhẹ, cửa im lặng mở ra. Tôi kìm nén sự hồi hộp và phấn khích, chen ngang vào nhà rồi bước thẳng vào phòng bố mẹ với những đồ trang trí quen thuộc trong phòng.

Qua ánh sao ngoài cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ đang ngủ trong lòng bố. Lúc này bố tôi đang nằm ngửa và ngáy rất to. Một cánh tay của ông đặt quanh eo mẹ tôi. Hình như bố tôi đã uống thuốc ngủ nên không hề biết tôi vào.

Tôi cố gắng gỡ cánh tay anh ra khỏi người mẹ nhưng anh vẫn không phản ứng. Tim tôi đập loạn xạ, tôi đẩy nhẹ mẹ.

Mẹ dường như đã nhận ra sự xuất hiện của tôi và nắm lấy tay tôi. Tôi dùng một chút lực kéo cô ấy lên rồi quấn quần áo quanh người cô ấy.

Mẹ ra hiệu cho tôi không được nói, tôi chỉ tay vào bố. Cha tôi ngủ say như chết trong giấc ngủ. Tôi ôm mẹ vào lòng đối diện với bố và lặng lẽ quay trở lại cánh tây.

"Sao con dám? Sao con dám lên giường bố cướp mẹ ra ngoài?" Mẹ ngượng ngùng nói, áp mặt vào ngực tôi.

"Con không thể chờ được nữa mẹ ạ." Tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và xoa xoa ngực mẹ.

“Mẹ, sao mẹ không tới sớm hơn?”

"Tôi sợ anh ấy sẽ tỉnh lại, nếu anh ấy không ngủ thì sao?" Cơ thể mẹ vẫn run rẩy lo lắng.

“Anh đã cho anh ấy bao nhiêu viên thuốc?” Tôi cũng trở nên lo lắng, không biết mẹ tôi có cho bố tôi uống đủ thuốc không.

"Ba viên!" Mẹ vẫn lo lắng lượng thuốc không đủ: “Mẹ sợ hai viên không đủ nên mẹ lại thêm một viên nữa.”

“Đủ rồi, đủ để anh ấy ngủ đến trưa mai rồi.” Tôi ôm chặt lấy cơ thể mát lạnh của mẹ và quấn chăn thật chặt…

Đêm đó thực sự giống một buổi chia tay hơn là một đám cưới. Trong hoàn cảnh đó, tôi đã cướp mẹ tôi ra khỏi giường của bố tôi. Tôi đã vô cùng phấn khích và thật thú vị khi làm điều đó.

Tôi nhẹ nhàng ấn mẹ vào dưới, cúi đầu mút lấy đầu nhũ hoa như quả anh đào của mẹ.

Bộ ngực đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào của đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. Lúc này, tôi bú vú mẹ một cách trìu mến như vậy, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ, dùng răng gặm núm vú của mẹ cho đến khi lưỡi tôi liếm khắp bầu ngực của mẹ. Lòng bàn tay tôi bên kia nhào nặn bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ như bột, còn những ngón tay tôi nhào nặn núm vú của mẹ, đùa giỡn thỏa thích.

Miệng tôi mút và ngậm chặt núm vú của mẹ, tôi dùng lưỡi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải.

Sự bú, vuốt ve của tôi khiến cơ thể mẹ tôi vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm và tử cung trong âm đạo của mẹ lại bắt đầu chảy ra tinh dịch ướt át.

Mẹ ôm chặt đầu tôi như sợ tôi bỏ chạy, áp đầu tôi vào ngực mẹ, khiến mặt tôi vùi vào khe ngực của mẹ.

Điều này càng làm cho ham muốn trong lòng tôi càng dâng cao hơn. Tôi ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Tôi dùng tay ôm ngực và nhào nặn chúng mạnh hơn.

Sự trêu chọc của việc ấn và mút này khiến mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy, cảm giác tê dại ăn sâu vào tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô ấy nghiến răng say sưa thở hổn hển, để tôi đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của cô ấy.

Nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, niềm khao khát trong tôi như ngọn lửa lại bùng lên. Nó đột nhiên bốc cháy. Tôi nóng lòng muốn vuốt lòng bàn tay xuống ngực mẹ, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn và chạm vào bụng dưới của mẹ.

Bụng dưới của mẹ tôi không phẳng nhưng cũng không mịn màng. Nó hơi phồng lên. Trên bụng có nhiều nếp gấp hình vỏ cam do thai nhi dãn ra khi mẹ mang bầu chúng tôi. Lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay, có cảm giác như bị hút vào lòng bàn tay.

Đi qua vùng bụng dưới mịn màng, đưa tay xuống dưới bụng dưới của mẹ, dùng ngón tay vuốt ve âm đạo. Những ngón tay tôi tách lông mu của mẹ ra, luồn vào hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ.

"Mẹ... à mẹ..."

"A...ừm...Iron Bull?...Ồ..." Cơ thể mẹ run lên và mẹ ôm tôi chặt hơn.

Nghe giọng nói dâm đãng của mẹ và nhìn những hành động nhẫn tâm của mẹ, dương vật to lớn của tôi giơ cao như một con ngựa đang giận dữ, gân xanh lộ ra và run rẩy đến cùng cực. Quy đầu màu đỏ giống như một nắm tay nhỏ. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi chộp lấy dương vật cương cứng của mình và xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ. 

Mẹ chống lại sự thôi thúc muốn hét lên và nhắm mắt lại. Cặp vú to của cô ấy cọ sát vào ngực tôi. Cô giơ cao hai chân sang hai bên. Cô chủ động đưa tay tách lông mu ra. Cô mở môi âm hộ vốn đã sưng tấy và mở ra lỗ âm đạo màu hồng và trong suốt. Cô ấy háo hức chờ đợi sự thâm nhập của tôi.

Những động tác và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi sưng tấy không chịu nổi. Nghe lại giọng nói thủ thỉ của cô ấy, thực sự không thể chịu nổi. Tôi ném mình xuống và đè lên cơ thể bụ bẫm của mẹ như sói đói tấn công đàn cừu. Tôi ôm dương vật to lớn của mình xoa xoa bên ngoài môi âm hộ của cô ấy, rồi hôn thật chặt vào cái miệng đỏ tươi của cô ấy.

“Ôi… Tiêniu… Mẹ không thể sống nổi… Nhanh lên…” Giọng mẹ nức nở, cơ thể run rẩy bất an.

Tôi nghịch nghịch mấy cái quy đầu to của mình bên cạnh môi âm hộ của mẹ, quy đầu to đã hoàn toàn ẩm ướt. Tôi dùng tay giữ dương vật của mình, đặt quy đầu vào âm vật và ấn mạnh mông xuống! Với một âm thanh "cạch cạch", quy đầu khổng lồ đẩy mở môi âm hộ mềm mại, trượt qua âm vật đang run rẩy và mở ra cửa âm đạo. Khi tôi vặn eo và hông, trong tích tắc, dương vật nóng bỏng đã cắm sâu vào âm đạo đầy dịch âm đạo của mẹ tôi.

"A..." Mẹ hét lên một tiếng lớn, khiến tôi càng ngạc nhiên. Mặt mẹ đỏ bừng. Môi âm hộ của mẹ đã căng cứng và sưng tấy, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi khe sâu. Dương vật vừa ấm vừa nóng, vừa ướt vừa nhớp nháp đột nhiên đẩy vào, khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ lần nữa, môi âm hộ của mẹ chợt siết chặt, hút thật chặt dương vật của tôi.

"Mẹ, nếu mẹ muốn hét thì cứ hét đi... Bố không nghe thấy đâu." Để loại bỏ sự nhút nhát của mẹ, tôi lặng lẽ khuyên mẹ hãy đưa dương vật của mình vào sâu hơn trong âm vật, khiến mẹ trở nên hoang dã nhất có thể.

“Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn…” Dương vật của tôi thọc vào ra khỏi âm đạo mịn màng, xoay tròn không ngừng khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ co rút lại và co thắt.

"A... ồ... vậy... ừm... ừm..." Quả nhiên, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run.

Khi tôi đẩy, bao quy đầu của dương vật tôi bị đẩy tới tận gốc và dính chặt vào môi âm hộ của mẹ. Đồng thời, lông mu của tôi cũng dính chặt vào lông mu của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi càng bị tắc nghẽn và sưng tấy do xung động mạnh và sự cọ xát mạnh, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng chảy ra.

"Ô... ôi... Thiết Ngưu... Tôi... ngứa...ngứa muốn chết... à... đau quá..."

Mẹ lại càng phấn khích hơn trước sự tác động mạnh mẽ của quy đầu tôi. Cô ấy hét lên không chịu nổi nhưng mông lại giơ lên, đẩy lên một cách tuyệt vọng, khao khát quy đầu của tôi sâu hơn, kích thích hơn. Những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run rẩy. Dương vật của tôi khiến cô ấy bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô ấy. Tử cung của cô đã nổ tung như dòng thác trên núi, rỉ ra nhiều tinh dịch hơn.

Lúc này, mẹ tôi say sưa với sự phấn khích và đam mê. Bất kể tôi thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô ấy đều chấp nhận từng bước một không chút do dự bởi vì, trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô ấy gần như phát điên.

"Ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi không thể chịu đựng được nữa...ôi...nó cù chết tôi...ôi..."

Dương vật của tôi cứ quay tròn trong âm đạo, đầu dương vật đập liên tục vào âm đạo của mẹ, vốn là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Điều này khiến toàn thân mẹ tôi như bị điện giật, tê cứng, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, ham muốn của tôi càng tăng thêm. Tôi vòng một tay qua vai mẹ, tay kia nắm lấy thanh xà đầu giường. Tôi dùng sức mạnh của đầu giường tạo áp lực lên cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi theo phản xạ ôm chặt đùi, thân dưới khẽ run lên. Eo của mẹ tôi bồng bềnh lên theo chuyển động của tôi.

"A...ồ...Iron Bull..." Mẹ lại rên rỉ↓ Mẹ hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của mẹ đã run lên. Dịch âm đạo của mẹ đã tràn ra, làm ẩm dương vật của tôi và khiến nó cứng hơn và trơn hơn. Mỗi lần tôi đẩy nó vào, nó lại chạm tới sâu trong âm đạo của tôi.

“A… đút hết vào… ôi…” Tinh dịch của mẹ lại dâng lên, lại tràn theo dương vật của tôi, ướt đẫm tinh hoàn của tôi, ướt đẫm mông mẹ và ga trải giường dưới người mẹ. Khi tôi co giật, tinh dịch ngày càng nóng hơn tiếp tục tuôn ra khỏi cơ thể mẹ.

Tôi thọc mạnh hơn vào âm đạo của mẹ, xoa bóp âm vật của mẹ, cho vào, rút ​​ra, đưa vào, lại rút ra, vào ra, vào ra, vào ra, ngày càng nhanh, sâu và sâu hơn, cứng hơn và cứng hơn, và ngày càng mạnh mẽ hơn.

"Ôi!...Thiết Nữu...Mẹ không thể sống nổi...Ôi..." Khi mẹ cô rên rỉ, một dòng tinh dịch nóng hổi khác từ sâu trong âm đạo của cô trào ra. Không chỉ môi âm hộ của cô ấy run rẩy, mà cả hai đùi dang rộng từ thắt lưng trở xuống của cô ấy cũng run rẩy, và toàn bộ cơ thể cô ấy cũng run rẩy.

Thân dưới của mẹ tôi lại co giật, bà bất giác đẩy người lên. Dương vật của tôi tiếp tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô ấy để đáp lại những cú thúc của tôi. Bụng dưới của tôi đã đầy tinh dịch của mẹ, mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham.

Mỗi lần dương vật của tôi ấn xuống, mẹ lại háo hức lao tới; mỗi lần tôi rút ra, mẹ lại siết chặt chân với hy vọng bú được dương vật của tôi. Cô ấy không kiềm chế được mà túm tóc tôi bằng cả hai tay, dùng chân đá mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết.

"Ồ...tôi...không thể làm được nữa...Tianniu...nó gần như...làm tôi ngứa muốn chết..."

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của mẹ và phớt lờ những lời cầu xin của mẹ. Tôi không muốn nôn trong giây lát. Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn và lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng đến, tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng thấm sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi…

Đêm đó, dương vật của tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. Ngay cả khi tôi ngủ, nó cũng được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể biết khi nào tôi đang làm việc và khi nào tôi đang nghỉ ngơi.

Khi tôi thức dậy, mặt trời đỏ đã mọc ở đằng đông. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Ánh sáng mạnh chiếu vào mắt tôi, đầu óc tôi trống rỗng. Mẹ tôi đã đi rồi, chăn bông trên giường bừa bộn. Đêm điên cuồng ham muốn tình dục khiến dương vật của tôi co lại mấy lần, nó trở nên mềm yếu như một con nhộng tằm. Nó rũ xuống, dính đầy dịch âm đạo, lông mu dày cũng dính những sợi dịch âm đạo; Trên ga trải giường có vài vết sền sệt, một số đã ngưng tụ, một số vẫn còn ướt. Chúng là hỗn hợp giữa tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi. Tôi cẩn thận nhặt nó lên và lưu vào từ điển. Sau đó tôi dọn giường và đứng dậy ăn.

Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa ăn sẵn rồi. Khi thấy tôi đứng dậy, cô ấy mỉm cười bẽn lẽn rồi quay lại mang sữa rửa mặt cho tôi.

Tôi vỗ mông mẹ, nhìn nhau cười hiểu ý. Tôi có thể thấy mẹ tôi đang tràn ngập niềm vui.

"Anh ấy ở đâu?" Tôi chỉ vào phòng chính, tự hỏi liệu bố đã thức chưa.

"Vẫn đang ngủ." Mẹ nhìn tôi mỉm cười: “Thuốc đó thật có tác dụng.”

"Ừ, đừng lo lắng về bất cứ điều gì trong tương lai." Rửa mặt xong, tôi vẩy nước lên sân rồi lại cầm chổi quét sân. Cả khoảng sân trở nên gọn gàng ngăn nắp hơn, giống như cuộc sống gia đình vợ chồng hát, vợ theo sau.

Từ đó về sau, mỗi tối mẹ tôi thêm vài viên thuốc ngủ vào thuốc của bố. Bố tôi đã ngủ quên lúc nào không hay, còn tôi và mẹ sống một cuộc sống vô tư, ngọt ngào. Cơ thể mẹ tôi ngày càng bụ bẫm, nước da của mẹ đặc biệt tốt, làn da trở nên thanh tú và mịn màng hơn, mẹ tăng cân, thể hiện sự giàu có thường thấy ở những người phụ nữ trưởng thành.

Những ngày sau đó, hai mẹ con chúng tôi hết sức thận trọng, tận dụng mọi cơ hội an toàn để tận hưởng thú vui loạn luân. Đôi khi, chúng tôi chỉ ở bên ngoài hai ngày, trong hang động hay trong rừng rậm, làm tình như thú rừng.

Bố chưa bao giờ nghi ngờ gì về những chuyến đi chơi thường xuyên của chúng tôi. Ông chỉ nghĩ rằng tôi là một đứa con hiếu thảo. Thực sự tôi nghĩ anh ấy hẳn phải rất hạnh phúc. Vợ và con trai anh ta không có ở đây, anh ta có thể say rượu một cách an toàn.

7. Mẹ sinh con cho tôi

Một buổi sáng trước khi tan học, tôi chợt phát hiện mẹ tôi bị nôn mửa. Tôi nghĩ cô ấy có một loại bạch kim nào đó. Tôi lo lắng đến mức hụt ​​hẫng. Vừa định hỏi bác sĩ thì mẹ tôi đã ngăn tôi lại. Hóa ra mẹ tôi đã mang thai được hơn một tháng.

Tôi đã bị sốc! Hơn nửa năm nay, đêm nào tôi và mẹ tôi cũng quan hệ, đêm nào bố cũng bị chúng tôi đánh thuốc mê, đánh bất tỉnh. Anh ấy không có cơ hội để gieo mầm cho mẹ tôi. Rõ ràng đứa con trong bụng mẹ là hạt giống của tôi!

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn?" Tôi không ngừng phàn nàn với cô ấy: "Tôi phải làm gì đây? Tôi phải làm gì đây? Lần này bí mật sẽ bị bại lộ".

"Đã lâu rồi không muốn có con trai? Sao bây giờ lại sợ hãi?" Nhưng mẹ có vẻ rất bình tĩnh.

"Mẹ, con không sợ, con lo lắng cho mẹ. Nếu người khác phát hiện... Chào!" Tôi thực sự không biết phải làm sao để thuyết phục mẹ.

Mẹ ôm đầu tôi vuốt mái tóc ngắn của tôi: “Tiênu, con có muốn đứa bé này không?”

Tôi vùi đầu vào lòng mẹ, gật đầu mấy cái rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi căng phồng của mẹ. Bụng cực kỳ mịn màng và mềm mại.

"Chỉ cần ngươi muốn, những thứ khác đều không quan trọng." Mẹ ôm mặt tôi, nhìn vào mắt tôi và nói: "Con có thực sự muốn không?"

"Đúng!" Tôi gật đầu chắc nịch. Đây là máu của tôi, hạt giống của tôi và là thành quả của tình yêu của mẹ tôi. Làm sao tôi có thể không muốn nó?

Mẹ tự tin nói: “Ừ, Tiêniu, mấy năm nay bố con nghiện rượu mãn tính, do thói quen uống rượu, gần đây ông ấy bị mất trí nhớ hơn nửa năm, không nhớ nổi mình có quan hệ tình dục với mẹ hay không.”

Một tháng sau, mẹ tôi báo với bố tôi rằng bà có thai lần nữa.

Bố tôi luôn mong mẹ tôi có thể sinh thêm một đứa con nữa; và chính sách của bố tôi cho phép ông có thêm một đứa con nếu ông độc thân trong ba thế hệ. Vì vậy, việc mẹ tôi mang thai khiến bố tôi vô cùng tự hào về ông vì đã phá vỡ được cơ nghiệp thừa kế độc thân.

Một đêm nọ, với nụ cười trên môi, mẹ tôi bước vào phòng tôi với bộ đồ giường của bà và nói với tôi: "Mẹ đã nói với bố con rằng ông ấy hút thuốc và uống rượu mỗi tối. Mẹ không chịu được mùi, và vì thuyết ưu sinh nên mẹ muốn ngủ trong phòng con. Bố con đã đồng ý, nên từ nay trở đi mẹ sẽ là của con mỗi đêm."

"Tuyệt vời! Mẹ ơi, từ nay chúng ta có thể giống như một cặp đôi thực sự rồi." Tôi tóm lấy mẹ và thả vô số nụ hôn lên mẹ như những giọt mưa.

Đúng như dự đoán, mọi việc diễn ra từng bước theo đúng dự tính của mẹ tôi. Bụng mẹ ngày một phình to.

Nhìn mẹ bế con trong bụng đi dạo với nét mặt rạng rỡ hạnh phúc chỉ có ở phụ nữ mang thai, tôi không khỏi tự hào và thầm vui mừng: “Mẹ đang bế con của con!” Tôi cảm thấy rất tự hào về điều này.

Mẹ tôi bụ bẫm và duyên dáng hơn do mang bầu nên khó kiểm soát. Tất nhiên, trong những ngày này, tôi và mẹ ít quan hệ tình dục hơn nhưng niềm vui của chúng tôi không ngừng tăng lên.

Ngày 20 tháng 6 là một ngày không thể nào quên đối với tôi

Đêm đó, mẹ con tôi nán lại bên nhau. Mẹ tôi lo thân hình cường tráng của tôi sẽ đè ép bào thai. Chúng tôi đã làm điều đó với mẹ tôi ở trên, nhưng dương vật dày và dài của tôi thỉnh thoảng vẫn chạm vào thai nhi. Tất nhiên, tình dục trong thời kỳ này chủ yếu mang tính chất tượng trưng chứ không còn cuồng nhiệt, thô bạo như trước. Tôi lo cơ thể mẹ không chịu nổi, tôi cũng lo mình sẽ làm tổn thương đứa con trong bụng mẹ. Dù vậy, mẹ tôi có vẻ vẫn rất yếu và sẽ ngủ ngay sau khi quan hệ.

Tôi ôm mẹ vào lòng và nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Tôi không thể không hôn cô ấy.

Hồi lâu, đôi môi mẹ run run, như còn đắm chìm trong giấc mơ mỏi mệt. Một tay buông thõng ở mép giường, tay còn lại cuộn tròn trên bụng cô. Khi thai nhi lớn lên, ngực mẹ không còn xệ xuống mà bắt đầu căng phồng lên như hai túi nước căng phồng; Núm vú ngày càng cứng và quầng vú cũng dần nặng hơn.

Tay tôi lặng lẽ đưa lên, nắm lấy một bên ngực của mẹ, từ từ xoa bóp. Bộ ngực từng cho tôi bú thật mềm và đầy đặn, giờ đây chúng đang cho con tôi bú. Tôi dùng ngón tay véo núm vú nhô ra do bị kích thích, rồi ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn, xoay tròn và vuốt ve. Tôi nghĩ về việc mẹ tôi sẽ gọi chúng tôi như thế nào sau khi bà sinh ra đứa trẻ trong tương lai.

Mẹ bị kích thích bởi điều này, và ham muốn tình dục đã biến mất của mẹ lại được đánh thức. Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm cao hơn. Cô ấy ôm cổ tôi bằng cả hai tay và nhiệt tình đáp lại nụ hôn của tôi. Cô ấy cứ mút cái lưỡi tôi đưa vào miệng. Lúc này, chúng tôi đã quên mất danh tính của mình. Bây giờ nó chỉ là bản năng nam và nữ thuần túy. Chúng tôi chỉ muốn có nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau.

Mọi đạo đức, mối quan hệ mẹ con và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. Hai chúng tôi lăn lộn trên giường và hôn nhau. Chúng tôi không dừng lại cho đến khi tôi trèo lên người mẹ lần nữa. Môi chúng tôi như dính vào nhau, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. Khi miệng tôi vừa rời khỏi môi mẹ, lưỡi mẹ bất giác vươn ra đuổi theo miệng tôi. Tôi há miệng mút lưỡi mẹ, cuối cùng tôi cũng lè lưỡi ra và vướng vào lưỡi mẹ trong không khí.

Trong lúc tôi hôn mẹ say đắm, tay tôi không hề thả lỏng một giây phút nào, dùng ngón tay kẹp chặt đầu vú của mẹ, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. ↓ Nhắm mắt lại và chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này. ▲ Bây giờ bàn tay nóng hổi của tôi mang lại cảm giác nhẹ nhàng. Cảm giác này từ từ lan từ ngực ra toàn thân, mang lại cho mẹ một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể. Thân thể mẹ khẽ run lên, mẹ bất giác bắt chéo chân.

Tôi nhìn phản ứng gay gắt của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

Mẹ tôi xấu hổ nhìn chiếc bô dưới gầm giường. Tôi biết chắc mẹ tôi đã tè. "Mẹ, mẹ có muốn đi tiểu không?" Mẹ tôi ngượng ngùng gật đầu và chuẩn bị ra khỏi giường. Tôi vội đứng dậy, ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, để con bế mẹ đi tiểu nhé, được không?”

Mẹ đẩy tay tôi ra và nói: “Xấu hổ quá, để mẹ tự làm”.

"Không, mẹ không nghe hết những gì con nói à?" Tôi muốn xem nước tiểu của mẹ chảy ra như thế nào nên tôi bướng bỉnh đòi ôm mẹ. Mẹ không còn cách nào khác đành phải làm theo yêu cầu của tôi và rúc vào vòng tay tôi như một người dì nhỏ. Lưng mẹ áp sát vào ngực mẹ. Tôi giữ hai đùi mẹ bằng cả hai tay và đặt mông mẹ lên bô. Miệng tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đi tiểu”.

Chờ đã lâu mà mẹ tôi vẫn chưa đi tiểu được. Mẹ tôi khó chịu nói: “Không được, Tiêniu, mẹ con không thể tè thế này được.”

“Mẹ đừng lo lắng, hãy đợi một lát.” Tôi nhất quyết muốn theo dõi quá trình mẹ đi tiểu và kiên nhẫn chờ đợi.

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, mặt rúc vào cổ tôi, hơi thở nóng hổi phả vào cằm tôi

Tôi nhìn xuống ngực mẹ. Núm vú của mẹ tôi đã cương cứng trở lại do được kích thích. Quầng vú mờ dần dần chuyển sang màu đỏ và lan ra xung quanh núm vú, khiến núm vú cương cứng. Nó làm tôi chảy nước miếng và muốn cắn một miếng. Cái bụng trắng trông thêm đầy đặn. Bụng dưới sưng vù như cái nồi úp ngược. Những sợi lông mu đen sẫm ở xương mu đang che phủ một cách lộn xộn âm đạo của mẹ tôi.

Tôi tưởng tượng rằng nước tiểu của mẹ tôi chắc chắn sẽ rất đẹp khi nó chảy ra từ đó. Có lẽ mẹ tôi đột nhiên bị kích thích, và với một tiếng “vạch--”, một dòng nước tiểu trong trẻo như suối bắn ra… Khi mẹ tôi đi tiểu như dòng thác, vẽ thành hình vòng cung, rơi vào bô, bắn tung tóe một lớp nước xịt.

Tôi chăm chú nhìn vào âm đạo của mẹ, nhưng vì nhìn từ trên xuống dưới nên chỉ thấy nước tiểu chạm vào lông mu rải rác, đổ vào bô tạo thành sóng.

Đột nhiên, máu tôi sôi lên và dương vật của tôi đột nhiên cứng lại. Sự cương cứng kéo dài dọc theo mông của mẹ tôi và quy đầu khổng lồ nằm dưới âm đạo của mẹ tôi. Nước tiểu nóng hổi của mẹ đổ lên quy đầu tôi, khiến dương vật tôi càng cứng hơn và có màu đỏ tím. 

"Ồ... Tiêniu, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ nhìn tôi và hỏi với giọng khàn khàn.

“Tôi sẽ bế em lên giường!” Tôi đứng dậy ôm mẹ, hai chân mẹ kẹp vào eo tôi, dương vật của tôi thọc vào âm đạo mẹ từ dưới lên trên. Khi tôi di chuyển, dương vật của tôi co giật. “Mẹ, mẹ có biết động tác này tên là gì không?”

"Ồ...tôi không biết." Mắt mẹ mờ đi, tay mẹ vòng qua cổ tôi, úp mặt vào vai tôi.

"Cái này gọi là khỉ cái leo cây!" Mỗi bước hắn đi, tuy co giật không đủ lớn nhưng là thật.

Cơ thể mẹ không khỏi run lên, rơi xuống, dương vật của tôi càng đưa vào càng chặt và sâu hơn.

Tôi đặt mẹ lên giường sao cho eo mẹ lơ lửng trên không. Tôi đứng giữa hai chân mẹ. Toàn bộ cơ thể của cô ấy ở trước mặt tôi. Hai bộ ngực sưng tấy của cô gần như sắp nổ tung, cái bụng trắng nõn và đầy đặn của cô có một nếp nhăn sâu.

Do lực đẩy của dương vật của tôi, bụng dưới của cô ấy trở nên tròn trịa và phình ra hơn. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình khiến toàn bộ mông cô ấy cong lên. Môi âm hộ của mẹ siết chặt và mẹ cắn dương vật của tôi.

Trong giây lát, người mẹ cau mày và đứng thẳng người. Tay mẹ chợt buông ra. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc âm đạo vốn đã ẩm ướt của cô và đi vào cơ thể, một cảm giác khoái cảm run rẩy lập tức chảy khắp cơ thể người mẹ, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể cô bùng phát.

"A...tôi ngứa quá...ồ...ồ..."

Ngay khi nghe thấy tiếng la hét dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng của mẹ cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi cong eo, co mông và giật dương vật lên lỗ nhỏ. Sau đó tôi ấn mạnh nó xuống. Với một tiếng “chi”, toàn bộ dương vật to lớn lại đi vào phía dưới. "A...ah...ngứa quá...Iron Bull...ôi..." Mẹ ôm tấm lưng rộng lượng của tôi bằng cả hai tay.

Nghe tiếng kêu vui sướng tục tĩu của mẹ, tôi bắt đầu bơm dữ dội. Tôi tận hưởng cảm giác dương vật của mình được cái lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ hút thật chặt. Tôi tận hưởng hương vị tuyệt vời của miếng thịt mềm trong âm đạo hút dương vật như những đợt sóng. Tôi không thể không nói, "Ồ...ồ...Mẹ...âm hộ của mẹ...cứng quá...ừm..."

“Ồ… ừm… Tiêniu… à… con đi giết mẹ…” Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dần dần tăng tốc độ thúc đẩy. Mẹ cũng nín thở và lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của tôi.

Nhờ kinh nghiệm và sự hợp tác tích cực của mẹ, đỉnh điểm đã sớm đến. Cảm giác khoái cảm tê dại từ nơi giao nhau của âm đạo của mẹ lan khắp cơ thể khiến cơ thể mẹ chúng ta co thắt, co thắt, co giật lại co giật. Niềm đam mê của chúng tôi đạt đến đỉnh điểm của nước và sữa. Mẹ ôm lưng tôi rên rỉ yếu ớt: “Thật tuyệt…ôi…Mẹ sắp chết rồi…ôi…thoải mái quá…”

Giường ồn ào, mẹ la hét, tôi thở hổn hển, cả căn phòng chìm trong dục vọng hưng phấn.

"Mẹ... con sắp xuất tinh... Nhanh lên... ồ... mông mẹ sắp ra rồi... ôi..." Sự khẩn thiết của tôi đã đánh thức ham muốn của mẹ, và sự run rẩy của tôi được truyền đến cơ thể mẹ qua dương vật của tôi.

Ngay lập tức, mẹ tôi nhấc mông lên và âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung chuyển của dương vật tôi. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy hút mạnh vào quy đầu sưng tấy của tôi, một dòng tinh dịch càng nóng hơn phun ra, đổ xuống quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện.

Tôi không khỏi thở hổn hển, đùi giật giật, dương vật không ngừng run rẩy, đột nhiên sưng tấy, bắt đầu nước rút cuối cùng. Do xuất tinh liên tiếp 2 lần nên tinh dịch của tôi dường như bị ẩn sâu hơn và tích tụ nhiều hơn. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ như tia nước bắn ra từ súng nước áp lực cao, phun ra khỏi dương vật đang cương cứng của tôi phát ra tiếng “cạch cạch” rồi đổ vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi…

"A... nó thiêu chết mẹ... a..." Mẹ hét lên ầm ĩ, khiến cuộc ân ái hoang dã và nguyên thủy của chúng tôi lên đến đỉnh điểm! 

“Cạch, cạch, cạch…” Tấm ván giường phát ra âm thanh như sắp gãy.

"Nhanh, huff..." Tôi thở dốc, cảm thấy ống dẫn tinh càng giãn ra và nóng hơn, những dòng tinh dịch cuối cùng xuất tinh có chút ứ đọng.

"A...ồ..." Mẹ rên rỉ sắp chết

Tôi cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mẹ đang siết chặt dương vật của tôi, âm đạo của mẹ hút quy đầu của tôi và cổ tử cung của mẹ đang nuốt tinh dịch của tôi; mông mẹ tôi ngửa ra sau, eo vặn vẹo, vai giật giật, tay run rẩy, nướu răng run rẩy; Toàn thân mẹ run lên vì sung sướng tột độ. Đỉnh điểm kéo dài hơn mười phút, sau đó cơ thể đang co giật của cô mới từ từ bình tĩnh lại. Bụng chúng tôi đẫm mồ hôi nhớp nháp, tinh dịch và sữa mẹ.

Cuộc chiến giữa linh hồn và thể xác, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người. Sau khi tôi xuất tinh điên cuồng, nó dần dần dừng lại. Mẹ tôi đã bị tê liệt sau khi đạt được mức độ hài lòng cao độ. Tiếng thở mệt mỏi, nặng nhọc và gấp gáp của tôi vang đến tai mẹ. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của tôi trở nên đỏ bừng. Tôi hôn lên mái tóc ướt, mắt và môi của mẹ sau khi tận hưởng cực khoái...

--
