============================================================
  Sự nghiệp người mẫu gia đình đầy triển vọng
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44947.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dị Quốc, #Vợ người, #NTR, #Quần giao
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mary là một người phụ nữ có vẻ đẹp nổi bật và các con của bà đều thừa hưởng vẻ đẹp của bà. Con gái Julie và con trai Paul đều làm người mẫu thời trang. 

Cô rất tự hào về hai đứa con của mình. Họ trông sành điệu và gợi cảm trong những buổi chụp hình thời trang. 

Julie vừa tròn mười tám còn Paul mười chín. 

Họ khao khát tạo dựng tên tuổi cho mình trong ngành thời trang. 

Phần thưởng trong ngành này rất lớn nhưng rất ít người lọt vào top đầu. 

Dù đã đảm nhận nhiều công việc nhưng hiện tại tôi đang đứng trước ngã ba đường của cuộc đời - thành công thực sự đòi hỏi sự chăm chỉ và tích lũy các mối quan hệ. 

Cha của họ, Tom, đã đảm bảo hầu hết các cơ hội việc làm cho họ. 

Là một nhiếp ảnh gia thời trang, ngoại trừ ảnh gia đình, anh chưa bao giờ tự mình chụp ảnh các con mình - anh tin rằng việc nhờ người khác chụp ảnh có thể giúp chúng bắt đầu. 

Mẹ Maria là người đại diện cho các con của Mẹ, Mẹ rất nhiệt tình và siêng năng trong công việc. 

Cách đây không lâu, cô đã đoàn tụ với tình cũ Stuart, một nhiếp ảnh gia hàng đầu, người vẫn dành tình cảm cho Mary mặc dù Mary đã kết hôn với người bạn thân nhất của anh ta là Tom. 

Khi Mary tiếp cận anh về cơ hội việc làm, Stuart đã sẵn sàng đồng ý. 

Mary đưa bọn trẻ đến studio chụp ảnh của Stuart. 

Đó là một nơi sang trọng: sầm uất và sang trọng, nằm trong một lâu đài cổ kính, đầy đồ cổ tạo nên một khung cảnh hoàn hảo. 

Có khoảng mười địa điểm quay phim khác nhau. 

Trên thực tế, Tom thỉnh thoảng thuê nó để quay phim. 

Khi Mary, Paul và Julie được nhiều trợ lý chào đón, Stewart mỉm cười và hôn cô. 

Bọn trẻ hơi xấu hổ trước sự hùng vĩ của nơi này, nhưng Stewart nhanh chóng khiến chúng cảm thấy thoải mái. 

Anh ấy hôn Julie, bắt tay Paul và khen ngợi hai người có nét giống Mary. 

Anh ấy giải thích với họ rằng anh ấy đã xem xét danh mục đầu tư của họ và vô cùng ấn tượng. Nhưng anh ấy nói rằng một số bức ảnh khỏa thân phải được đưa vào - điều mà nhiều nhiếp ảnh gia thời trang thích xem. 

Anh ấy nói nếu bây giờ không muốn chụp ảnh thì có thể chụp ảnh thời trang trước rồi chụp ảnh khỏa thân vào hôm khác. Mary nói tốt hơn là nên bắn ngay bây giờ vì điều đó là cần thiết. Bọn trẻ ngượng ngùng gật đầu đồng ý. 

Stewart nói không cần phải lo lắng: "Tôi là người kỳ cựu trong lĩnh vực kinh doanh này. Chụp ảnh nghệ thuật khỏa thân là công việc của tôi."

Người trợ lý trẻ tuổi dẫn họ vào phòng thay đồ nam nữ chung và đưa cho mỗi người một chiếc áo choàng tắm. 

Stuart tán tỉnh Mary khi cô ấy cởi quần áo, và cô ấy thích được chú ý - chồng cô ấy, Tom gần đây đã bỏ bê cô ấy. 

Stewart ca ngợi vẻ đẹp của các con, đặc biệt chỉ ra rằng Jolie giống cô, giống từ cặp mông săn chắc và bộ ngực đầy gợi cảm. 

Mary rất vui mừng. 

Trợ lý Alison đưa các em đến Studio 4, giới thiệu bản thân, chúc các em may mắn rồi rời đi. Sau đó, mẹ và Stewart cùng vào. 

Stewart không lãng phí thời gian cởi áo choàng tắm của Julie và bắt đầu quay phim chỉ sau vài giây. 

Julie cứ ngượng ngùng che người lại, điều này càng khiến Stewart cảm thấy đáng yêu hơn. 

Những tư thế được hướng dẫn chuyên nghiệp mang lại cho Julie vẻ ngoài lộng lẫy và cô ấy chưa bao giờ trông quyến rũ đến thế. 

Mary vô cùng tự hào về con gái mình. 

Stuart thích ở bên Mary đến mức anh tưởng tượng ra thân hình trần trụi của cô khi chụp ảnh khỏa thân cho Julie. 

Không khó để tưởng tượng - hai mẹ con đều có sức hấp dẫn giống nhau như vậy. 

Anh bí mật quyết định sau này sẽ chụp ảnh khỏa thân cho hai mẹ con họ. Đó sẽ là một bức tranh nghệ thuật gây sốc: hai mẹ con trần truồng và nương tựa vào nhau. 

Ngoài công việc thời trang thường xuyên, Stewart còn chụp những bức ảnh nghệ thuật cho Jolie. 

Một số trong số đó cực kỳ khiêu dâm. 

Anh ấy hỏi Julie liệu cô ấy có sẵn lòng chụp những bức ảnh nghệ thuật gợi cảm hơn cho cuốn sách mới mà anh ấy đang lên kế hoạch không. 

Cô gái tuy có chút ngượng ngùng nhưng lại cảm thấy vinh dự. 

Cô chưa kịp nói gì thì Mary đã nói trước: “Tất nhiên Julie rất sẵn lòng.”

Khi màn trập bấm, Stewart không thể không tưởng tượng Julie là con gái ông và Mary là vợ ông. 

Điều này đã kích thích anh ấy và tạo ra một số bức ảnh cực kỳ nóng bỏng - nhiều hơn mức lẽ ra anh ấy nên chụp, nhưng may mắn là không ai phàn nàn. 

Khi những bức ảnh trở nên rõ ràng hơn và Stewart tiếp tục than thở về những điểm giống nhau giữa mẹ và con gái, Mary càng trở nên hưng phấn hơn. 

Julie say sưa trước sự chú ý và ánh mắt từ Stewart, mong muốn làm hài lòng nhiếp ảnh gia xuất sắc có thể tạo nên sự nghiệp cho cô. 

Paul cũng bị kích thích khi nhìn em gái mình dang rộng chân và tạo dáng với âm đạo được trưng bày rõ ràng. 

Sau đó, cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân và Stewart quay phim cặp mông trẻ trung của cô ấy từ phía sau. 

Từ góc nhìn của Stewart, có thể thấy rõ từng nếp gấp ở hậu môn và âm đạo của cô. 

Dưới sự hướng dẫn của một nhiếp ảnh gia giàu kinh nghiệm, Julie khỏa thân tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau và bầu không khí vô cùng nóng bỏng. 

Mary nhìn Stuart trở nên phấn khích khi anh nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của con gái cô, và bản thân cô cũng trở nên rất nóng bỏng. 

Julie rõ ràng ướt át, núm vú cứng như đá và môi âm hộ ướt sũng. 

Cô phấn khích đến mức bỏ đi sự xấu hổ và chỉ đắm mình trong đó. 

Dưới tấm áo choàng tắm của Paul, dương vật của anh cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy em gái mình trong tư thế như vậy trước mặt mẹ mình và một người đàn ông khác gần như khiến anh phát điên. 

Đến lượt Paul tạo dáng. Mary giúp anh cởi áo choàng và chiêm ngưỡng cơ thể con trai nhỏ của mình. Dương vật cương cứng của anh giờ đã lộ ra ngoài. 

Sau khi hôn lên má anh, mẹ anh vỗ nhẹ vào hông anh và nói: “Con đừng lo, sẽ không có ai quan tâm đâu”.

Julie đang định mặc áo choàng vào thì Stewart nói: "Đừng mặc nó nữa. Tôi muốn bạn tạo dáng với anh trai mình."

Stuart yêu cầu Paul vòng tay qua eo Julie và hôn lên má em gái anh. 

Anh kéo hai người lại gần nhau hơn. 

Dương vật cương cứng của Paul ấn vào vùng kín giữa hai chân em gái anh, và bộ ngực nở nang của cô áp vào ngực anh trai anh. 

Paul có thể cảm nhận được âm đạo trẻ trung, nóng hổi của em gái anh áp vào anh, và cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Stewart ra hiệu cho họ hôn nhau, sau đó yêu cầu một nụ hôn mở miệng. 

Stewart đến gần hai người và nói: "Đừng lo lắng, trông các bạn rất đẹp. Mẹ các bạn cũng nghĩ vậy." Vừa nói, anh vừa đặt tay lên mông họ và xoa nhẹ dọc theo đường nối mông của họ. 

"Tuyệt vời, hãy tiếp tục."

Mary vuốt ve gấu váy trong khi nhìn Stuart nhấn nút chụp. Nhìn thấy hai đứa con trần truồng ôm nhau hôn nhau say đắm, lòng ham muốn trong cô đã dâng lên. 

Stuart sau đó yêu cầu Paul liếm núm vú của Julie. 

Anh ta đích thân biểu diễn kỹ thuật liếm, trong khi liếm, anh ta vẫn tưởng tượng Julie là con gái ruột của mình. 

Anh thậm chí còn nói với cô rằng anh ước mình có một cô con gái như cô. 

Julie hiểu điều đó và có thể cảm nhận được cảm xúc bị cấm đoán. 

Trợ lý Alison bước vào phòng thay đồ, và những gì cô nhìn thấy không làm cô ngạc nhiên chút nào. 

Cô thông báo với Stewart rằng người giữ cuộc hẹn tiếp theo đã đến. 

Stuart và Mary giúp bọn trẻ mặc áo choàng tắm và Alison dẫn chúng trở lại phòng thay đồ. 

Stewart xin lỗi Mary, tiếc rằng thời gian chụp không đủ dài, đồng thời hứa lần sau sẽ sắp xếp thời gian lâu hơn, đồng thời hứa sẽ chụp ảnh thời trang cho cô. 

Mary sẵn sàng đồng ý. 

Anh ấy ngay lập tức yêu cầu Paul và Julie cạo lông trên cơ thể trước buổi chụp tiếp theo, vì hầu hết các nhiếp ảnh gia đều thích hiệu ứng hình ảnh ngây thơ hơn, điều này sẽ khiến họ trông trẻ hơn trong những bức ảnh khỏa thân. 

Mary hứa sẽ chăm sóc nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi Julie và Paul về nhà với mẹ, các em vẫn đắm chìm trong niềm phấn khích khi quay phim nhưng cũng có chút ngại ngùng. Họ muốn nói về trải nghiệm chụp ảnh của mình nhưng lại quá ngại ngùng để nói điều đó. 

Mary nhận thấy bọn trẻ có phần lầm lì. 

Cô biết điều đó, và cô cảm thấy hơi xấu hổ. 

Cô vẫn cảm thấy phấn khích mỗi khi nghĩ đến vẻ ngoài của họ trong quá trình quay phim - hình ảnh dương vật cương cứng của Paul áp sát vào em gái cô, và vùng kín ẩm ướt của Julie, cả hai đều khiến cô sôi máu. 

Cô thậm chí còn nhớ âm hộ của Julie trông đẹp như thế nào khi hai chân cô hơi dang rộng. 

Mary quyết định đã đến lúc phá vỡ sự im lặng khó xử. 

Cô nói: "Đó không phải là một buổi chụp hình tuyệt vời sao? Hai người trông thật đẹp đôi khi ở bên nhau. Stuart cũng nghĩ vậy. Khi thay đồ, anh ấy nói với tôi rằng cả hai có thể tiến xa nếu nắm lấy cơ hội và bắt tay vào công việc. Nhưng anh ấy cũng nói rằng cả hai đều trông thật gợi cảm. Anh ấy muốn chúng ta cùng chụp vài bức ảnh nghệ thuật gợi cảm với em. Anh ấy đang lên kế hoạch cho một loạt phim khiêu dâm anh chị em. Tôi nói với anh ấy rằng tôi rất mong chờ nó. Nó sẽ quá thú vị cho cả gia đình chúng tôi." Sau đó, Mary ôm hai người và hôn nhau một cách trìu mến. 

"Đừng xấu hổ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Thật tuyệt vời biết bao khi có thể chia sẻ những trải nghiệm giác quan như một gia đình." Cô vỗ mông họ theo cách trêu chọc độc đáo của mẹ cô.

Paul nói: "Mẹ, con rất vui vì mẹ đã đồng ý với chúng con. Tiếp tục khám phá sẽ thú vị hơn. Có mẹ theo dõi càng vui hơn."

Julie nói thêm: "Cảm ơn mẹ. Cả hai chúng con đều thật may mắn khi có một người mẹ cởi mở như mẹ".

“Thật vui khi nghe em nói điều đó, các em yêu của anh.” Mary nhẹ nhàng trả lời: "Nhân tiện, tôi suýt quên mất, Stuart muốn bạn chuẩn bị một số thứ trước buổi chụp hình tiếp theo. Anh ấy muốn bạn cạo lông mu. Anh ấy nói hầu hết các nhiếp ảnh gia đều thích điều này. Đối với những người mẫu ở độ tuổi của bạn, nó có thể trông ngây thơ và trẻ trung hơn, đặc biệt là khi chụp ảnh nghệ thuật, và nó cũng rất tiện lợi khi mặc những bộ đồ bơi siêu nhỏ."

"Cạo lông mu của bạn?" Julie lo lắng hỏi. 

"Đừng lo, tôi sẽ lo việc đó cho bạn. Tôi có một chiếc máy cạo râu rất tốt. Hãy gọi cho tôi tối nay sau khi tắm xong và tôi sẽ giúp bạn."

Đêm đó, Mary nghe thấy Paul đi tắm xong về phòng. 

Anh ấy đã không gọi cô ấy đến như cô ấy yêu cầu. 

Anh cảm thấy hơi xấu hổ về điều đó. 

Dù rất phấn khích nhưng anh lại rất ngại ngùng và nghĩ đến việc sẽ tự mình cạo đi. 

Mary gõ cửa phòng anh và bước vào phòng. 

Anh ấy có vẻ hơi xấu hổ. 

Cô hiểu tại sao. 

"Paul, em xấu hổ quá nên không để anh cạo lông mu cho em phải không? Đừng như vậy con yêu, mẹ là mẹ của con. Con thậm chí còn không cho mẹ chạm vào mẹ ruột của mình, ai có thể? Mẹ đã chạm vào con rất nhiều lần, mẹ sẽ cẩn thận và nhẹ nhàng." Mặt Paul đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ấy lo lắng không thể giải thích được khi đối mặt với mẹ ruột của mình, nhưng anh ấy lại rất phấn khích. "Nào em yêu, vào phòng tắm của anh và xử lý nó đi."

Cô hôn Paul, nắm tay anh đi vào phòng tắm, vừa đi vừa nói: "Anh thật ngốc nghếch. Không sao đâu, em sẽ không làm tổn thương anh."

Sau khi vào phòng tắm, cô yêu cầu Paul cởi trần và vào bồn tắm. 

Cô quyết định ủ anh trong bồn tắm để tránh làm tóc vương vãi khắp phòng tắm. 

Để tránh cúi xuống, cô quyết định cùng anh tắm. 

Thế là cô cũng cởi quần áo rồi vào bồn tắm. 

Cô đổ nước lên, lấy kem cạo râu ra và bôi lên Paul. 

Cô quyết định bôi khắp người anh để có thể cạo hết lông trên cơ thể anh. 

May mắn là anh ta hầu như không có lông trên cơ thể nên cô không phải lo lắng về điều đó. 

Con trai tôi rất lo lắng và phấn khích. 

Cô bắt đầu bôi bọt quanh dương vật của anh, nhẹ nhàng khum nó bằng tay. 

Sau đó, cô bôi bọt lên khắp dương vật của anh, tinh nghịch và quyến rũ cù vào dương vật và hậu môn của anh, nhìn con trai mình bằng ánh mắt vừa yêu thương vừa gợi cảm. 

Điều này khiến Paul hoàn toàn mất kiểm soát - sự đụng chạm của mẹ khiến anh cương cứng cực độ. Nhìn mẹ cũng trần truồng, anh cảm thấy nóng bừng và xấu hổ khắp người. 

Người mẹ thì thầm: "Con đừng lo, mẹ thực sự rất mừng. Con sắp lớn thành cậu bé giống bố rồi!" Cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật đang cương cứng của con trai mình. 

"Em yêu, đừng căng thẳng. Anh nghĩ sẽ tốt hơn nếu em xuất tinh trước, để em có thể bình tĩnh và ổn định hơn khi cạo râu."

Paul vui mừng đến nỗi quên mất sự xấu hổ. 

Cơ thể trần truồng đang tắm của mẹ anh gần gũi trong tầm tay, cặp vú hình quả lê xinh đẹp của bà gần như chạm vào má anh. Anh dang hai chân ra giữa hai chân đan vào nhau, dương vật và tinh hoàn cương cứng của anh phơi bày trần trụi trước mắt mẹ anh. 

Cảnh tượng đó khiến anh nóng bỏng hơn bao giờ hết. 

Người mẹ tiếp tục vuốt ve con, rướn người hôn lên môi con, liếm môi con rồi đưa đầu lưỡi vào. 

Cô dùng đầu ngón tay cù vào bi và hậu môn của anh cùng một lúc. 

Paul phấn khích đến mức xuất tinh mạnh hơn bao giờ hết, bắn tung tóe khắp người Mary. 

Người mẹ mỉm cười nói: "Con làm mẹ nhớp nháp quá. Con là đứa con bé bỏng gợi cảm của mẹ". Cô hôn anh lần nữa và dùng tay lau đi vết tinh dịch dính trên chân và bụng. 

Cô ấy nói với Paul, người đang bàng hoàng, "Giống như ngày xưa mẹ và cậu con trai nhỏ tắm chung." Cô mỉm cười nói thêm: "Nhưng lần này nó mỏng hơn nhiều."

Cô hôn lên môi anh lần nữa, một nụ hôn mở nhẹ nhàng. 

Đầu lưỡi của anh lang thang quanh môi con trai mình. 

Anh ấy thực sự đã cương cứng trở lại. 

Cô tự nghĩ rằng chàng trai thật quyến rũ và tiếp tục vuốt ve anh. 

Cô không thể rời tay ra, con cặc vốn đã cứng như đá khiến cô muốn dừng lại. 

Cô cảm thấy việc giúp anh thủ dâm là một sự lãng phí thời gian - không phải lãng phí, cô thực sự thích thú với việc đó... đặc biệt là tận hưởng khoái cảm khi tinh dịch của anh phun khắp cơ thể cô. 

Nhưng điều này không làm giảm ham muốn của anh ấy. 

Cô nói với anh: "Anh yêu, em nghĩ anh cứng rắn như thế này có lẽ sẽ thích hợp hơn. Em luôn cảm thấy anh sẽ như vậy mãi mãi."

Cô lại thoa xà phòng lên người anh rồi đứng dậy đi lấy chiếc dao cạo của bà. 

Anh hơi lo lắng khi nhìn thấy chiếc dao cạo, nhưng cô đã hôn anh và hứa sẽ không làm anh đau. 

Cô nắm lấy con cặc của anh và di chuyển nó đi. 

Khi cô chạm vào nó lần nữa, nó càng trở nên cứng hơn. 

Anh phấn khích đến mức nghĩ thầm: “Là mẹ ruột mình chạm vào mình. Tắm cùng mình, khỏa thân và ôm ấp”.

Mary cạo râu cho anh ta một cách hết sức cẩn thận, luôn dừng lại để hôn anh ta và ngưỡng mộ vẻ đẹp trai của anh ta khi cạo râu. 

Sau khi làm xong, cô tắm rửa thật sạch cơ thể anh, lau chùi xung quanh tinh hoàn và mông anh một cách đặc biệt, dùng đầu ngón tay cù vào mặt dưới tinh hoàn của anh, đồng thời vuốt ve, trêu chọc xung quanh hậu môn của anh. 

Sau đó, cô yêu cầu anh ra khỏi bồn tắm và chiêm ngưỡng thành quả: "Chà, trông con thật dễ thương, mịn màng và ngây thơ. Con lại là đứa con bé bỏng của mẹ. Điểm khác biệt duy nhất là con đứng trước mặt mẹ với một con cặc to và cứng". Cô ôm chặt lấy anh, ấn cái âm hộ nóng hổi, ​​ướt át của mình vào anh. 

Hãy nhìn âu yếm vào mắt anh ấy và nói nhẹ nhàng: "Bây giờ anh muốn em cạo râu cho anh, em yêu. Con có muốn cạo râu không mẹ? Anh thực sự muốn em đến."

"Tất nhiên rồi, mẹ ạ. Nhưng mẹ phải dạy con cách làm."

Mary nhìn vào mắt con trai Paul và nói: "Con thật là một cậu bé dễ thương và mẹ rất tự hào vì con đẹp trai như thế nào. Bây giờ đừng quá xấu hổ mẹ ơi, mẹ muốn con thoải mái hơn khi cạo râu cho con. Mẹ biết điều đang xảy ra hơi bất thường nhưng nó thực sự tuyệt vời. Trong buổi chụp ảnh, mẹ rất tự hào về hai con. Cả hai đều rất gợi cảm. Con biết mẹ rất phấn khích nên đừng ngại ngùng hay xấu hổ khi có con cặc nhỏ dễ thương đó. Con nên làm như vậy." hãy tự hào về cơ thể của bạn."

Cô nói tiếp: "Em cũng muốn anh cạo râu cho em vì Stuart muốn em làm người mẫu. Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu bằng việc chạm vào âm hộ của mẹ. Hãy cảm nhận em. Hãy làm quen với việc chạm vào cơ thể em một cách thân mật nhé."

Cô khỏa thân đứng trước mặt con trai, anh ngượng ngùng nhìn cô, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Mary dạng chân ra, cong lưng và đẩy âm đạo ra ngoài, trông thật gợi cảm và hấp dẫn.

Con cặc của Paul lại cứng như sắt.

Mary tự hào nghĩ thầm: "Liệu con trai mình có bao giờ mềm lòng không?"

Paul nói: "Mẹ ơi, con xấu hổ quá. Chạm vào giữa hai chân mẹ có cảm giác không ổn chút nào."

Cô ấy trả lời: "Con yêu, nếu con thậm chí không thể chạm vào mẹ của mình thì con có thể chạm vào ai? Con là máu thịt của mẹ, đứa con bé nhỏ mà mẹ đã nuôi nấng. Đừng để sự nhút nhát cản trở con. Mẹ biết con muốn chạm vào mẹ, và điều nhỏ bé ngọt ngào của con đã nói lên tất cả. Con không bao giờ phải sợ hãi khi ở bên mẹ. Con yêu, mẹ sẽ luôn là của con và chỉ của con thôi. Nếu con cảm thấy ham muốn với mẹ và muốn làm tình với mẹ, cứ nói như vậy. Mẹ yêu cách con phấn khích khi ở bên cạnh mẹ." tôi."

Paul khao khát được chạm vào mẹ hơn bất cứ điều gì, nhưng sự ngượng ngùng khiến đôi tay anh tê cứng. Anh chưa bao giờ dám chạm vào âm hộ đáng yêu đang mở ra cho anh.

Mary hôn anh, mỉm cười, nắm lấy tay anh, nhẹ nhàng vòng lòng bàn tay mình quanh người anh và ấn vào vùng kín của cô. 

Bàn tay cô vẫn nắm chặt trong tay anh khi anh chạm vào cô. 

Ôi, cô thật thích thú khi được con trai mình chạm vào thân mật đến vậy. 

Paul cảm thấy toàn thân nóng bừng, cảm giác như tay mình thuộc về nơi đó. 

Mary nhẹ nhàng hướng dẫn: “Con ơi, con cho ngón tay vào. Cảm nhận xem mẹ ở đó ướt và nóng thế nào. Ừ con vào sâu hơn. Âm đạo của mẹ có thoải mái không?”

Anh chạm vào lối vào ẩm ướt của mẹ mình, và những ngón tay của anh dễ dàng trượt vào do sự kích thích ướt át của Mary. 

Anh bắt đầu thọc ngón tay vào và ra. 

Người mẹ vuốt ve hai hòn bi của con trai trong khi dùng một ngón tay khác khám phá lối vào hậu môn của con. 

Cô ấy mang đến một nụ hôn mở miệng nồng nàn - một sự pha trộn hoàn hảo giữa nụ hôn của người yêu và dấu ấn dịu dàng của người mẹ. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật nóng và ẩm ướt. Con thích cảm nhận mẹ. Mẹ là người mẹ xinh đẹp, gợi cảm của con. Con yêu mẹ rất nhiều."

Mary tâm sự với Paul rằng anh ấy thật đặc biệt. 

Tràn đầy vui mừng và phấn khích, cô hôn khắp mặt anh: má, mí mắt, chóp mũi, rồi cuối cùng quay lại môi liếm liên tục. 

Sau đó, bà đưa lưỡi vào miệng con trai, lăn tròn và khuấy động rồi thâm nhập sâu; cô ấy gần như đang đụ miệng con trai mình bằng lưỡi của mình. 

Cô nắm lấy tay anh, rút ​​ngón tay anh ra khỏi âm đạo của mình, di chuyển những ngón tay dính đầy chất nhầy vào ngực cô và đưa ngón tay của chính mình vào âm đạo ẩm ướt thay vì của anh. 

Cô ấy đang thủ dâm trong khi con trai cô ấy xoa bóp núm vú của cô ấy. 

Cả hai nhìn vào mắt nhau đầy yêu thương. 

Mary rút những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo và bắt đầu chơi đùa với núm vú của con trai mình. 

Anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt nhớp nháp của mẹ trên đầu vú mình. 

Họ nhìn chằm chằm vào mắt nhau trong khi chơi đùa với núm vú của nhau. 

Một cảm giác ấm áp, yêu thương và vô cùng gần gũi tràn ngập trong họ. 

Họ đều vô cùng phấn khích. 

Âm đạo của Mary đang chảy dịch nước tình yêu bí mật của cô. 

Con cặc của Paul không thể cứng hơn được. 

Quy đầu bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

Mary phát hiện ra điều này khi cô âu yếm nhìn dương vật của con trai mình. Cô nói với Paul: "Anh ơi, đẹp quá, hai mẹ con ướt át vì nhau. Lẽ ra phải như vậy".

“Có phải như vậy không?”

"Ừ, tất nhiên rồi. Con yêu, con yêu mẹ và mẹ yêu con."

"Con rất thích khi mẹ làm ướt con."

"Đứng yên nào con yêu, để mẹ xem." Cảnh tượng này khiến trái tim người mẹ nóng lên - trước mặt bà là cậu con trai cạo râu nhẵn nhụi. Thật mượt mà, cảm giác như anh lại là cậu bé của cô vậy. 

Cô cúi xuống để nhìn kỹ hơn vào con cặc đang nhỏ giọt của con trai mình, và không thể không liếm chất dịch rỉ ra từ mắt ngựa con. 

Cô xoay đầu lưỡi quanh mắt ngựa và thậm chí đưa đầu lưỡi vào quy đầu. 

Sau đó liếm dọc theo dương vật đến tinh hoàn của con trai. 

Cô cúi xuống rất gần và liếm mặt dưới tinh hoàn của mình. 

Cô đang quỳ dưới anh, nhìn lên từ giữa hai chân. 

Đầu cô ấy ở ngay đó. 

Đầu lưỡi trượt dọc theo đường phía dưới tinh hoàn về phía hậu môn của con trai. 

Cô xòe mông anh ra và nhìn rõ hậu môn của Paul. 

Cô đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mình và rút chúng ra. 

Những đầu ngón tay của cô lấp lánh chất lỏng. 

Cô dùng ngón tay ướt át vòng quanh cái lỗ bí mật, trêu chọc anh rồi luồn vào hậu môn của con trai mình. 

Những ngón tay đi vào dễ dàng - dịch cơ thể của cô khiến nó cực kỳ trơn trượt. 

Cùng lúc đó cô tiến về phía trước và nhẹ nhàng liếm con cặc anh, quấn môi quanh nó và mút nhẹ nhàng. 

Tình huống này khiến Paul không thể kiềm chế được nữa. 

Anh đột ngột xuất tinh, tinh dịch nóng hổi phun vào cái miệng ấm áp và mời gọi của mẹ anh. 

Toàn thân anh run lên, co giật khi tiếp tục bơm tinh dịch vào cổ họng mẹ. 

Cô nuốt hết không chút do dự. 

Thật tuyệt vời khi cảm nhận được chất lỏng đặc sệt, nhầy nhụa của con trai mình trượt xuống cổ họng. 

Cô liếm môi. 

Khi Mary ngẩng đầu lên thở hổn hển, Paul nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, lẽ ra con không nên vào miệng mẹ như thế này. Đáng lẽ con nên kìm lại. Xin hãy tha thứ cho con."

"Con yêu, đừng tự trách mình, thật tuyệt vời. Mẹ đã mong đợi con sẽ xuất tinh như thế này. Con đang hưng phấn như vậy sao có thể kìm được? Tin mẹ đi, mẹ rất thích uống tinh dịch của con, ngon quá." Cô vỗ nhẹ vào mông anh và nói: "Nhưng có lẽ lần sau em nên xuất tinh ở nơi khác, anh yêu." Cô nháy mắt với anh rồi mỉm cười, rồi dịu dàng hôn lên môi anh. 

Trong nụ hôn ấm áp đầy yêu thương và thấu hiểu này, hương vị của tinh dịch hòa quyện giữa môi và răng của họ. 

Mùi tình dục tràn ngập trong không khí. 

"Nhìn này, con yêu, đã muộn rồi. Con đã ngừng cạo râu cho mẹ chỉ sau vài lần cạo, nhưng điều đó không quan trọng. Dù sao thì điều chúng ta vừa làm vẫn tốt hơn. Mẹ nhận thấy em gái con quá xấu hổ để đến và cạo râu, giống như anh trai cô ấy! Ồ, đừng lo lắng. Mẹ bảo con: ngày mai con có thể cạo râu cho cả hai chúng ta. Thế nào? Nó sẽ rất quyến rũ. Mẹ sẽ dạy con. Chúng ta sẽ cho con nhiều thời gian, không cần phải vội." Cô nở thêm nụ cười gợi cảm và tình cảm. Paul ngượng ngùng gật đầu. 

Mary nắm tay anh vào phòng ngủ, giúp anh cởi quần áo như thường lệ rồi kéo anh lên giường. 

Cô dịu dàng hôn lên môi anh, khi lòng bàn tay cô luồn vào chăn, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh, cô thì thầm vào tai anh: “Trong giấc mơ toàn cảnh cạo tóc của anh, của em gái anh. Chúc ngủ ngon, anh yêu.”

"Chúc mẹ ngủ ngon. Cảm ơn mẹ vì khoảng thời gian tuyệt vời tối nay."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Paul nằm lặng lẽ trên giường. 

Hơi thở của chất dịch cơ thể của mẹ hòa quyện với chất lỏng của anh. 

Anh đưa ngón tay lên chóp mũi và hít thật sâu, cảm nhận được sự hiện diện của mẹ lần nữa. 

Anh hình dung ra những đứa em gái của mình vào lúc này - sẽ tuyệt vời biết bao nếu được cạo râu cho họ. 

Anh cố gắng tưởng tượng hơi thở của em gái và của mẹ hòa quyện vào nhau, cảm động đến nhường nào. 

Điều gì xảy ra tiếp theo? 

Bàn tay anh trượt xuống cặc cứng như sắt của anh một lần nữa. 

Anh chậm rãi vuốt ve cô, khuôn mặt xinh đẹp của em gái anh hiện lên trong đầu anh - hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và chạm vào làn da khắp cơ thể cô. 

Mẹ cũng có mặt. 

Ba người khỏa thân ôm nhau như một gia đình yêu thương. 

Anh ấy xuất tinh mạnh và tinh dịch của anh ấy thấm đẫm ga trải giường. 

Anh nghĩ mẹ anh sẽ không phiền đâu. 

Mary nằm trên giường nghĩ về hai đứa con của mình. 

Cô rất mong chờ cảnh con trai Paul cạo râu cho con gái và chính mình. 

Tưởng tượng đến vẻ ngoài mịn màng như ngọc của ba người, cô lại ướt át và dục vọng lại nổi lên. 

Bàn tay anh trượt vào giữa hai chân cô và vuốt ve môi âm hộ của cô. 

Cô nghĩ về việc cô và Julie trông giống nhau đến mức nào và Stewart đã bình luận về điều đó một cách tán tỉnh như thế nào. 

Họ sẽ gặp lại Stewart vào lúc 11 giờ sáng mai để quay một buổi quay phim khác. 

Thật tuyệt vời biết bao khi được nhìn thấy những bức ảnh trẻ em khỏa thân. 

Stewart cho biết lần sau anh sẽ tập trung vào những cảnh khiêu dâm hơn. 

Hình ảnh Julie và Paul trong những tư thế thậm chí còn khiêu khích hơn khi Stewart quay phim họ, khiến cô ấy thủ dâm dữ dội. 

Cô bị mê hoặc bởi cách Stuart nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của bọn trẻ. 

Cô nhớ lại khuôn mặt đỏ bừng của Julie khi Stewart quay phim cô từ phía sau với hai chân dang rộng - âm đạo và hậu môn của cô lộ ra thật mời gọi. 

Stewart lúc đó đã cố tình so sánh hai mẹ con và than thở rằng ông khao khát có được một cô con gái như Julie biết bao. 

Mary đặc biệt bị mê hoặc bởi cách Stuart vuốt ve mông của Julie và Paul một cách thân mật và oi bức khi tạo dáng chụp ảnh, và cô càng bị mê hoặc hơn với cách anh liếm ngực của Julie để chứng minh cho Paul - dạy anh cách quay những cảnh thân mật cho em gái cô. 

Mary lúc này đang cháy bỏng vì khao khát. 

Cô mơ tưởng về việc tạo dáng cùng hai đứa con của mình trong những tư thế rất gợi tình để Stewart chiêm ngưỡng. 

Điều thú vị nhất là cô tin rằng điều đó là có thể. 

Những ngón tay cô đang vuốt ve âm vật trơn trượt của cô khi cô tưởng tượng ba người họ đang ôm nhau. 

Cô gần như có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình áp vào âm đạo của mẹ cô, cái lồn ướt át của con gái cô áp vào mông cô. 

Sự tưởng tượng này đã đẩy cô đến cực điểm, mở ra một cao trào tuyệt vời. 

Trong chốc lát, cơn buồn ngủ bao trùm lấy cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mary thức dậy vào sáng sớm. 

Danh sách việc cần làm ngày càng chồng chất: cuộc hẹn lúc 11 giờ sáng, dọn dẹp sau đó và bữa tối cho chồng cô, Tom, người sắp về nhà sau chuyến quay phim kéo dài ba ngày tại địa điểm và cô muốn nấu món gì đó đặc biệt cho anh ấy. 

Ngoài ra, bạn phải sắp xếp suy nghĩ của mình và quyết định tiết lộ bao nhiêu chi tiết của buổi chụp cho Tom. 

Cô rất lo lắng về phản ứng của anh. 

Nhưng trước hết, cậu con trai yêu dấu Paul của cô sắp cạo tóc cho cô và Julie. 

Mary vào phòng ngủ của con trai để đánh thức nó. Anh ấy mới bắt đầu quay lại. Cô nghiêng người về phía trước và hôn lên môi anh, một nụ hôn dường như kéo dài vô tận. 

Nhìn thẳng vào mắt Paul, cô nói, "Con yêu, chuẩn bị cạo râu cho mẹ và em gái. Chúng ta phải có mặt ở Stewart Studios lúc 11 giờ sáng cho buổi quay tiếp theo. Con có mong chờ điều đó không, con yêu?" Duy trì giao tiếp bằng mắt, cô luồn tay vào trong chăn và chạm vào dương vật đang cương cứng của con trai mình. 

Cô vuốt ve, vuốt ve nó cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn. 

"Bé Paul, câu hỏi này không cần trả lời, mẹ có thể thấy hôm nay con mong chờ đến mức nào."

Paul cho biết anh đã mơ về khoảnh khắc này và không thể ngừng tưởng tượng về nó. 

Anh thú nhận: "Mẹ ơi, điều tuyệt vời nhất là có mẹ ở đó để xem con chụp khỏa thân, đặc biệt là những cảnh rất gợi tình với Julie. Con thích được phấn khích trước mặt mẹ và biết rằng mẹ rất thích điều đó. Sự chấp thuận của mẹ rất quan trọng đối với con và sự hiện diện của mẹ khiến máu con sôi lên."

"Con yêu, mẹ thích ở đây nhất. Mẹ cảm thấy rất tự hào khi thấy con xinh đẹp như vậy, đặc biệt là khi con bị kích thích. Nhìn thấy con bám vào cơ thể Julie với con cặc cứng cáp áp vào em gái thật gợi cảm. Mẹ ướt át quá. Nghĩ đến việc con và em gái thân thiết như vậy khiến mẹ rất phấn khích. Stuart cũng vậy. Anh ấy nói hôm nay anh ấy sẽ tập trung quay nhiều cảnh khiêu dâm hơn."

"Mẹ, mẹ có chắc Julie sẵn lòng không?"

"Tất nhiên rồi, em yêu. Cô ấy rất thích thú, rõ ràng là rất phấn khích. Chắc chắn em có thể cảm nhận được điều đó phải không? Em gái em rất ngưỡng mộ em. Đã đến lúc anh đánh thức cô ấy dậy."

Mary để Paul đi tắm. 

Cô đi vào phòng ngủ của con gái mình. 

Julie đã giặt xong và đang chuẩn bị mặc đồ lót. 

Mary hôn cô, vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của cô và nói: "Hôm nay Paul sẽ cạo râu cho cả hai chúng ta để chuẩn bị cho buổi chụp hình người mẫu. Sẽ rất vui đây."

“Ồ, mẹ ơi, con đang nghĩ về chuyện này.” Cô ấy không chỉ suy nghĩ mà còn mơ mộng và thủ dâm. Ý nghĩ anh trai chạm vào cô một cách thân mật và cạo tóc khiến cô ướt đẫm khi tỉnh dậy. 

Tay của Mary đặt trên hông con gái một lúc và nói, "Ngay khi con sẵn sàng, hãy đến phòng tắm của mẹ."

Khi Paul bước vào phòng tắm của mẹ anh, Mary và Julie đang khỏa thân và chờ được cạo râu. 

Anh ấy không thể rời mắt khỏi cơ thể của họ, nhưng anh ấy cảm thấy lo lắng và ngại ngùng một cách không thể giải thích được - ngay cả khi đã trải qua rất nhiều điều. 

Mary nhận thấy sự do dự của anh và thúc giục anh hành động vì Julie ngay lập tức. Rốt cuộc, thời gian rất eo hẹp. 

Cô cũng bắt Paul cởi trần để anh ngâm mình trong bồn tắm với Julie và tránh làm bẩn phòng tắm. 

Mary giúp anh cởi quần áo để đẩy nhanh tiến độ. 

Đúng như dự đoán, Paul lại cứng người khi vào bồn tắm cùng em gái. 

Mary yêu cầu Julie dang rộng hai chân và Paul đặt mình vào giữa hai chân của em gái cô, quay mặt vào nhau trong bồn tắm. 

Paul thoa xà phòng cho Julie giống như Mary đã làm với anh trước đây. 

Bàn tay anh tìm đường vào giữa hai chân cô và trượt xuống dưới hông cô. 

Julie rất phấn khích khi được anh trai chạm vào âm hộ và mông của mình. 

Paul lấy dao cạo ra và cạo râu cho em gái thật cẩn thận. 

Anh ấy không để lại dấu vết lông nào - điều này rất khác với trạng thái của hầu hết phụ nữ sau khi cạo râu, đó chính xác là những gì Stewart yêu cầu. 

Paul luôn gọi Julie là "em gái" của mình và cô ấy trông trẻ con hơn sau khi cạo râu. 

Cả hai anh em trông trẻ hơn rất nhiều sau khi cạo tóc. 

Mary nói với họ: "Cảnh này giống như đang tắm lại vậy. Hãy cho tôi nhìn hai đứa con trần truồng của tôi. Hai đứa trông thật dễ thương". Bàn tay của Mary trượt vào giữa hai chân Julie và vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Sự phấn khích và thủ dâm thường xuyên khiến môi âm hộ của Julie sưng lên, và sự đụng chạm của mẹ cô càng khiến cô bị kích thích hơn - đặc biệt là khi anh trai cô đang đứng cạnh cô, với dương vật cương cứng lộ rõ. 

Mary không để Paul yên - cô vòng tay quanh dương vật lộ ra ngoài của anh và vuốt ve nó. "Cả hai người đều cảm thấy thật êm ái. Hãy chạm vào nhau."

Sau tất cả những điều này, cả hai vẫn còn do dự và ngại ngùng. 

Mary nắm lấy tay Julie và ấn vào dương vật đang cương cứng của anh trai cô. Sau đó cô nắm lấy tay Paul và đặt nó vào giữa hai chân Julie. 

"Hãy để ngón tay của bạn lang thang. Cảm nhận cảm giác mượt mà."

Bàn tay của Paul di chuyển quanh âm đạo trần trụi và sưng tấy của Julie, truyền sự phấn khích rộn ràng khắp cơ thể anh. 

Anh cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng hổi và hơi ẩm nhớp nháp của em gái mình. 

Julie trượt tay xuống cặc anh trai cô và vào trong quả bóng của anh. 

Cả hai đứa trẻ đều hào hứng. 

Mary hôn lên môi họ và thì thầm vào tai Paul: “Giúp em gái anh thủ dâm đi, em ấy thực sự cần nó.” Không chút do dự, Paul đưa ngón tay thẳng vào âm vật của em gái và bắt đầu xoa bóp. 

Anh đưa ngón tay vào âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của cô, xoa bóp âm vật của cô trong khi đẩy vào và ra. 

Mary đeo găng tay của Julie vào dương vật của anh trai cô và hướng dẫn cô bắt đầu thủ dâm. Cô ấy nói: "Hôn nhau đi, các con yêu bé nhỏ của mẹ."

Anh chị em hôn nhau say đắm. 

Đôi môi hé mở, đầu lưỡi đan vào nhau như những chiếc que thăm dò nóng bỏng. 

Mary vòng tay ôm lấy hai người họ và tham gia vào nụ hôn, đưa lưỡi vào giữa hai anh em và liếm chúng. 

Thật là một khung cảnh gia đình tuyệt vời và gợi cảm. 

Julie đạt đến cao trào đầu tiên, toàn thân cô run rẩy dữ dội và thở dài một hơi. 

Ngay sau đó Paul cũng xuất tinh và tinh dịch của anh phun khắp người em gái. 

Sau khi Paul lấy lại bình tĩnh, anh bắt đầu cạo lông mu cho mẹ mình. 

Mary say sưa trong sự thân mật khi được con trai cạo râu. 

Khi làm xong, cô đề nghị Paul so sánh âm đạo của cô với âm đạo của chị gái cô - cả hai người đều đã cạo râu và để lộ ra ngoài. 

Mary xòe rộng môi âm hộ của mình để cho con trai nhìn toàn cảnh, và Julie cũng làm theo. 

Paul cúi xuống để mắt anh ngang tầm với âm hộ của họ. 

Hai mẹ con giống nhau đến nỗi, điểm khác biệt duy nhất là khi môi âm hộ nới lỏng, âm đạo của Julie sẽ đóng lại thành một khe, trong khi của Mary vẫn hơi hé mở, để lộ phần da thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

So sánh âm hộ của mẹ và em gái khiến cặc của Paul cứng như đá. 

Âm hộ của họ rất gần nhau. 

Cả hai nơi đều ẩm ướt đến khó tin, và mùi tình dục tràn ngập không khí xung quanh Paul. 

Anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng âm vật và lỗ âm đạo của họ, và vì tư thế nằm ngửa của họ nên thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hậu môn của họ. 

Cửa âm đạo tỏa ra ánh sáng của nước tình yêu, độ tương đồng cao chứng tỏ hai mẹ con có cùng nguồn gốc. 

Cả hai âm đạo đều hơi sưng và nhô lên, thấy rõ âm vật cương cứng khi hưng phấn. 

Cảnh tượng đó khiến anh phấn khích đến mức hoàn toàn bị ám ảnh. 

Ý nghĩ âm đạo của mẹ mở ra ngay trước mặt và âm hộ của em gái ngay cạnh khiến anh hoàn toàn mất kiểm soát. 

Anh nghĩ chúng đẹp tuyệt vời. 

Theo bản năng, anh bắt đầu liếm. 

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm môi ngoài cũng ướt át của mẹ. 

Anh nếm thử chất dịch cơ thể của mẹ mình, và dương vật của anh ngay lập tức cương cứng dưới sự kích thích của hơi thở và vị giác của bà. 

“Chà,” anh ấy ngạc nhiên với chính mình, “Tôi thực sự đang liếm âm hộ của mẹ tôi.” Sau đó anh ấy chuyển đến chỗ em gái mình và làm điều tương tự. 

Mùi và vị của chị tôi giống mẹ tôi. 

Anh cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Vừa liếm em gái, anh vừa dùng ngón tay thâm nhập vào cơ thể mẹ mình. 

Hai mẹ con vốn đã cuồng nhiệt, bây giờ lại càng nóng bỏng, ướt át không chịu nổi. Mary hỏi anh, "Anh có thích âm hộ của mẹ và em gái anh không? Chúng giống nhau phải không, anh yêu?"

"Đương nhiên rồi mẹ, con mèo của mẹ là đẹp nhất, mùi tình dục cũng rất giống, mùi vị cũng rất tuyệt vời, say lòng người." Sau đó, anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của mẹ, xâm nhập vào sâu trong bà, đồng thời dùng ngón tay vuốt ve âm vật và lỗ của em gái. 

Họ vặn eo một cách dâm đãng theo từng chuyển động của anh. 

Anh ta khiến cả mẹ và em gái mình phải chịu nhiệt. 

“Paul, Paul,” họ rên rỉ, và khuôn mặt anh dính đầy chất dịch của họ khi anh thay phiên nhau phục vụ cả hai theo cùng một cách. 

Chẳng bao lâu, mẹ và chị gái gần như đồng thời đạt được cực khoái tuyệt vời. 

Cả căn phòng tràn ngập mùi ham muốn tình dục của họ. Mary nói với Julie: "Bây giờ là lúc chăm sóc Paul thân yêu của chúng ta."

Mary bắt đầu hôn con trai mình, và Julie cũng tham gia, lưỡi và môi của họ tham lam ngấu nghiến Paul. 

Hai mẹ con có thể nếm và ngửi thấy chất dịch của chính mình trên môi và mặt Paul. 

Julie tiếp tục hôn anh trai mình say đắm trong khi Mary cúi xuống liếm cặc anh. 

Cô liếm dọc theo gốc dương vật, xung quanh tinh hoàn và lên đến hậu môn. 

Đầu lưỡi quấn quanh hậu môn khi mẹ cúi xuống đưa dương vật vào miệng. 

Paul thở dài một hơi, cơ thể run rẩy dữ dội và anh xuất tinh, khiến tinh dịch tràn vào miệng em gái mình. 

Cô nuốt hết tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi mọi chuyện đã xong, họ hối hả chuẩn bị cho cuộc hẹn lúc 11 giờ sáng tại studio chụp ảnh của Stewart. 

Họ chỉ đến vào giây phút cuối cùng. 

Trợ lý cấp cao của Stuart, Alison chào họ ở cửa và đưa Julie và Paul đi thay đồ trong khi Mary đến gặp Stuart. 

Stuart đang xem qua những bức ảnh chụp lần chụp cuối cùng của anh ấy, và khi Mary bước vào studio, anh ấy bước tới, hôn lên môi cô và ôm cô thật chặt.

"Đây là những bức ảnh tuyệt vời, Mary. Các con của bạn thật tài năng. Hãy xem những bức ảnh này của Julie." (Julie đứng bằng bốn chân, quay lưng về phía máy ảnh, nhìn qua vai. Hai chân của cô ấy dang rộng và cô ấy đang xòe âm đạo ẩm ướt rõ ràng của mình. Hậu môn của cô ấy cũng hiện rõ.)

"Cô ấy vừa gợi cảm vừa ngây thơ, phải không? Hãy nhìn sự ngượng ngùng trong đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy. Đúng là một cặp mông tròn trịa, vui tươi. Cô ấy trông rất giống bạn. Dù khỏa thân, ướt át và quyến rũ nhưng cô ấy vẫn toát lên vẻ thuần khiết của một trinh nữ. Thật là đẹp. Ước gì tôi có một cô con gái như thế này. Con gái tôi. Cô ấy cũng rất xinh đẹp và gợi cảm, nhưng thiếu đi khí chất thuần khiết của con gái bạn. Sẽ thật tuyệt nếu có hai cô con gái - một cô bụ bẫm và gợi cảm như con gái tôi, và người còn lại thuần khiết như Julie của bạn." Khi anh ấy nói, má anh ấy đỏ bừng và trông đặc biệt phấn khích.

Mary nhìn bức ảnh con gái chụp cùng Stuart và nghe anh khen ngợi, cảm thấy tự hào và thích thú. Sự ấm áp khi được thân mật cùng các con sáng nay vẫn chưa tiêu tan, cô rất mong chờ buổi chụp hình hôm nay. 

"Mary, hôm nay tất cả các tác phẩm sẽ có những tư thế rất gợi tình và nghệ thuật. Nhưng tôi muốn đi xa hơn một chút - rõ ràng hơn những ngày trước một chút, miễn là bọn trẻ sẵn lòng và bạn cho phép điều đó. Tôi cảm thấy như con bạn cần sự tiếp xúc như vậy để thu hút sự chú ý. Tôi muốn làm một loạt phim và gọi nó là Tình anh chị em. Tất nhiên, nếu điều đó quá táo bạo đối với bạn hoặc chúng, chúng ta có thể giữ nguyên như cách chúng ta đã làm tuần trước."

Mary ngay lập tức bày tỏ sự đồng ý hoàn toàn của mình và tin chắc rằng bọn trẻ cũng sẽ chấp nhận điều đó. Stewart trông rất hạnh phúc. Phần thân dưới của Mary ngày càng ướt át khi cô nghĩ đến điều này. 

Alison dẫn Julie và Paul vào phòng thu. 

Theo hướng dẫn của Stuart, cô giúp họ cởi áo choàng tắm. 

Họ thậm chí còn xấu hổ hơn lần trước khi khỏa thân, và việc khỏa thân sau khi cạo râu khiến họ càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Stuart nói: "Đứng yên, đừng cử động, để tôi chiêm ngưỡng vẻ ngoài mịn màng và mới mẻ của bạn. Chúa ơi, bạn thật xinh đẹp - ngây thơ và gợi cảm. Đứng dang rộng hai chân, vâng, thế thôi. Để tôi đánh giá kỹ càng".

Anh tiến lại gần để nhìn kỹ hơn. 

Âm hộ mịn màng của cô gái trẻ của Julie đặc biệt hấp dẫn anh. 

Khi cô dang rộng chân ra, có thể thấy rõ đường viền hơi nhô lên của môi âm hộ của cô. 

Paul rõ ràng đã bị kích thích trở lại, dương vật cương cứng của anh lộ ra. 

Alison và Mary, những người ở trong studio, đặc biệt bị mê hoặc bởi dương vật và tinh hoàn mịn màng, không có lông của Paul và đang chăm chú quan sát anh ấy. 

Ánh mắt của họ khiến anh khó khăn hơn. 

Hai đứa trẻ thích thú khi được thể hiện tình trạng dễ bị tổn thương của mình sau khi được cạo râu. 

Mary tự hào về chúng - thật phấn khích khi thấy các con cô lộ liễu như vậy và cảm nhận được sự quan tâm tình dục của Alison và Stuart dành cho chúng. 

Những đứa trẻ đều vui mừng không kém trước sự có mặt của mẹ. 

Stewart nói: "Nó tạo ra sự khác biệt thực sự. Cạo râu luôn nâng cao hiệu suất của người mẫu". "Tôi nhận thấy bạn đã làm chính xác những gì được yêu cầu. Bạn trông trẻ hơn rất nhiều - tự do, hồn nhiên và hoàn hảo." Vừa nói, anh vừa vuốt ve dương vật và quả bóng của Paul, đồng thời chạm vào âm đạo của Julie, cảm nhận được sự mềm mại thơm ngon. 

Vuốt ve Julie, anh nhìn Mary và nói rằng cô ấy giống mẹ anh biết bao và anh mong mỏi có được cô làm con gái ruột của mình như thế nào. 

Toàn thân Mary nóng bừng, hai má đỏ bừng vì phấn khích.

“Hãy bắt đầu thôi,” Stewart tuyên bố. "Paul và Julie, nếu các bạn đồng ý thì hôm nay sẽ rất rất gợi tình. Chúng ta sẽ quay một loạt phim: Tình anh em. Các bạn có đồng ý không?" Cả hai gật đầu đồng tình, trong lòng vốn đã hưng phấn - ý nghĩ đó khiến họ sôi máu. 

"Alison, em yêu, hãy chuẩn bị sẵn sàng cho tư thế đầu tiên của họ."

Alison hiểu điều đó và cô đã diễn tập lại quy trình một cách chi tiết với Stuart sáng nay. 

Cô dẫn hai anh em về phía hậu cảnh. 

Paul đặt tay lên vai Julie và Alison thì thầm hướng dẫn trong vài phút. 

Paul sau đó hôn em gái một cách dịu dàng, dùng môi anh vuốt ve môi cô, rồi dùng đầu lưỡi thâm nhập vào môi cô. 

Stewart tiếp tục nhấn nút chụp. 

Bàn tay Paul lướt qua bộ ngực mềm mại của em gái, nấn ná trên núm vú hồi lâu rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp và chơi đùa với chúng. 

Cái chạm nhẹ nhàng làm tim anh đập mạnh. 

Bàn tay anh tiếp tục đưa xuống bụng cô, cuối cùng đặt lên vùng kín mịn màng của em gái anh. Lúc này anh đang liếm nhẹ dọc theo môi âm hộ. 

Stewart ngừng quay phim và nhìn kỹ hơn. 

Anh nảy ra một ý tưởng và quyết định điều chỉnh kế hoạch của mình. 

Anh làm chứng cho Paul: đầu tiên anh lùi lại vài bước, duỗi thẳng tay và dùng ngón tay chạm nhẹ vào âm đạo của Julie, sau đó đưa ngón tay vào lỗ của cô thật nhẹ nhàng. 

Cánh tay còn lại uốn cong và nâng lên giống như tư thế múa ba lê. 

Stewart đã tự mình chứng minh điều đó cho Julie. 

Julie đã ướt và nóng dưới sự chạm vào của Stuart. 

Mary rùng mình sung sướng khi nhìn Stuart âu yếm vuốt ve con gái mình. 

Paul sao chép hoàn hảo các động tác của Stuart, nhẹ nhàng vuốt ve em gái mình. 

Anh ta liếm ngón tay và Stewart đã ghi lại toàn bộ sự việc trên camera. 

Paul lúc này càng hưng phấn hơn - mùi dịch cơ thể của em gái khiến anh hưng phấn tột độ. 

Sau đó, Alison hướng dẫn hai người họ thực hiện nhiều tư thế khác nhau... Paul vòng tay quanh em gái mình và ôm chặt cô ấy trong vòng tay. 

Con cặc cứng ngắc của anh ấn vào âm đạo của cô. 

Paul có thể cảm nhận được hơi ấm và sự ẩm ướt của em gái mình trên cặc anh. 

Bàn tay anh trượt xuống lưng Julie, đặt trên mông cô, dùng ngón tay lần theo vết nứt trên mông cô, cuối cùng đặt lên âm hộ chật hẹp của cô. 

Tay còn lại xòe mông cô ra. 

Stewart di chuyển ra phía sau Julie để chụp cận cảnh tất cả. 

Sau đó Alison dẫn họ đến chiếc giường trong góc. 

Giường được trải ga trắng trơn, gối trắng, tường nền cũng trắng tinh. 

Tất cả đều được thiết kế để đảm bảo rằng trọng tâm của cảnh quay không bị phân tán bởi bất cứ thứ gì – chỉ có cơ thể trẻ là nhân vật chính. 

Alison để Julie nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân. 

Cô nhận thấy tia sợ hãi trong mắt Julie và hôn lên má cô để trấn an. 

Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên môi cô, nhẹ giọng nói: “Không sao đâu.” 

Điều này vừa xoa dịu nỗi sợ hãi của Julie vừa khiến cô phấn khích hơn. 

Paul leo lên giường và quỳ dưới chân em gái. 

Thật là một cảnh tượng tuyệt vời đối với anh chị em! 

Cô em gái dang rộng hai chân trước mặt anh, âm hộ sưng tấy và sáng bóng vì dục vọng. 

Hai người nhìn nhau đầy yêu thương. 

Paul từ từ liếm vào bên trong bắp chân của em gái mình phía trên mắt cá chân, đầu lưỡi của anh ấy đi lên tận chân, qua đầu gối và sát mép âm đạo. 

Anh ấy gần như chạm vào gờ - trên thực tế, đầu lưỡi của anh ấy đã chạm vào gờ gần môi âm hộ bên ngoài. 

Âm hộ của Julie đẹp đến nghẹt thở trong mắt anh, và luồng khí ham muốn tình dục khiến anh choáng váng. 

Stewart đang nhấn nút chụp từ một góc tuyệt vời phía sau và bên trái Paul, không có điểm mù trong tầm nhìn của anh ấy. 

Anh thầm nghĩ rằng Julie trong ảnh chắc hẳn là một người đẹp quyến rũ. 

Âm hộ của cô bây giờ đang rỉ ra nước ép tình yêu. 

Phần thân dưới của Stewart cứng như đá. Anh nghĩ bất cứ ai nhìn thấy bức ảnh đều có thể thấy Julie phấn khích đến mức nào. Nhưng họ không thể cảm nhận được bầu không khí dâm đãng như anh. 

Lưỡi của Paul trượt dọc theo chân còn lại của Julie, và khi anh chạm tới vùng kín của cô, anh nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của em gái mình bằng đầu lưỡi. 

Đầu lưỡi anh vòng quanh lối vào của em gái tôi rồi thọc sâu vào. 

Cô run rẩy toàn thân và vặn vẹo eo trong tiềm thức. 

Paul hiện đang liếm âm vật nhỏ cứng rắn của em gái mình, khiến cô bé dễ thương hoàn toàn phát điên. 

Anh say sưa với hương vị của em gái mình, và nước tình yêu của cô lan rộng và ướt đẫm khuôn mặt anh. 

Alison tự nghĩ: "Julie đã sẵn sàng." Cô hôn nhẹ Paul và thì thầm vào tai anh, "Đã đến lúc làm tình với em gái anh rồi, cô ấy đã sẵn sàng rồi."

Alison nhẹ nhàng lật Julie nằm nghiêng và hướng dẫn Paul nằm bên cạnh cô. 

Đầu tiên cô hôn lên môi Paul, sau đó hôn lên môi Julie một cách dịu dàng và âu yếm, rồi thì thầm với cô: “Julie thân mến, hãy chuẩn bị đón anh trai em vào nhé.”

Julie ngượng ngùng nhìn mẹ và bắt gặp ánh mắt khẳng định của bà. 

Paul đang nằm nghiêng cạnh Julie. 

Alison đặt hai chân Julie lên vai Paul và giúp anh đưa dương vật cứng như sắt của mình vào âm đạo ẩm ướt và nhờn của em gái cô. 

Cảnh tượng anh chị em ân ái thật đẹp. 

Nhìn từ phía trước, con cặc của Paul đang căng giãn môi âm hộ của em gái, cả hai đều lấp lánh dòng nước tình yêu dồi dào của Julie. 

Paul đang ra vào em gái mình và cô ấy rên rỉ: "Chết tiệt, Paul, đụ thật mạnh vào lồn tôi." Mẹ cô đang chăm chú nhìn, thủ dâm một cách điên cuồng. Cô đã quên hết mọi thứ và hoàn toàn phớt lờ ánh mắt của người khác. 

Stewart đang ghi lại tất cả bằng máy ảnh của mình. 

Anh tự nghĩ: Bộ truyện anh chị em này nhất định sẽ làm nổ tung thị trường. 

Lúc này trong lòng hắn cũng đang bừng bừng dục vọng. 

Julie lên đỉnh điểm dữ dội kèm theo những cơn run rẩy, Paul đồng thời xuất tinh và hét lên: "Julie! Julie! Julie!" Anh ta lấp đầy âm đạo của em gái cô bằng tinh dịch. 

Khi tinh dịch từ từ rỉ ra khỏi cửa âm đạo của Julie, Stewart nhấn nút chụp - thật là một hình ảnh gây sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi Mary, Stuart và Alison rời đi, Julie và Paul vẫn ướt đẫm và kiệt sức trong vòng tay nhau. 

Sau khi tắm rửa xong họ sẽ đến nhà hàng studio để ăn trưa cùng mọi người. 

Stewart và Alison dự định sắp xếp một buổi quay phim với Mary và các con của cô ấy vào buổi chiều, có tựa đề "Tình yêu gia đình". 

Sau bữa trưa, họ cùng nhau trở lại studio. 

Không chậm trễ, Stuart lập tức yêu cầu Mary chụp ảnh cùng các con. 

Ông yêu cầu Alison và bọn trẻ đứng dựa lưng vào bức tường trắng, hai tay buông thõng bên hông. 

Cả ba đều khỏa thân. 

Stewart nói với họ: “D dang rộng hai chân và đứng yên nhất có thể”. Anh đã nghĩ ra tiêu đề cho bức ảnh này: "Gia đình mịn màng và không có lông". 

Stewart tiến lại gần họ và nói: "Các bạn thật là một gia đình êm ấm và cảm động. Mary, âm đạo của bạn bây giờ trông ngây thơ như âm đạo của một cô gái vậy." Bàn tay anh đã chạm tới giữa hai đùi của Mary. 

Cô làm anh cảm thấy thật thoải mái. 

Sau đó anh chuyển sự chú ý sang Julie và luồn tay vào giữa hai chân cô. 

"Hai người cảm thấy rất giống nhau và trông giống hệt nhau." Anh quan sát họ khi những ngón tay anh nhẹ nhàng xâm nhập vào âm đạo của họ. 

Một tay vuốt ve mẹ, một tay vuốt ve con gái. 

“Mary, ước gì tôi có được một cô con gái như Julie.” Anh hôn lên môi Julie rồi hôn Mary. 

Anh ấy quay sang Alison và nói: "Alison, em nên chụp vài bức ảnh đi. Đừng bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào. Em yêu, anh nghĩ em cũng nên khỏa thân như họ."

Alison không hề do dự, cô đã mong chờ giây phút này. 

Cô lập tức cởi váy, rồi đến áo ngực và quần lót. 

Cô ấy đã cạo trọc khắp người, có vẻ như để phù hợp với sở thích của Stuart. 

Cô ấy có một thân hình tuyệt đẹp mà không ai có thể không chú ý. 

Mọi người đều nhìn cô cởi quần áo. 

Stuart vẫn đang vuốt ve mẹ và con gái, và trước sự vui mừng của anh, họ đã trở nên ướt át đến mức không thể chịu nổi. 

Alison bấm nút chụp, đóng băng mọi thứ trên phim. 

Tư thế chụp ảnh khỏa thân của cô ấy thật hoàn hảo. 

Stewart nói: "Mẹ và em gái của bạn trông thật xinh đẹp phải không Paul? Khi tôi vuốt ve âm đạo của họ, bạn đã đưa tay từ phía sau vuốt ve dọc theo đường cong của vết nứt mông. Alison, chụp ảnh cả hai góc trước và sau."

Paul thích thú nhìn Stuart âu yếm mẹ và em gái. 

Anh cũng say sưa không kém với cảm giác những ngón tay anh lang thang trên mông họ. 

Con cặc của anh lại cứng như sắt (anh nhận thấy Alison liếc nhìn trộm nhiều lần, cô không thể ngăn được). 

Vì hai chân dang rộng nên ngón tay của Paul có thể thọc sâu vào khe nứt mông, trượt từ đỉnh khe mông đến hậu môn và ở đó rất lâu. 

Anh rất hào hứng khi chạm vào những cái âm hộ bí mật nhất của mẹ và em gái, và họ cũng say sưa với sự vuốt ve của anh. 

Stewart bỏ họ lại, lấy máy ảnh từ Alison và bắt đầu quay phim. 

Anh ấy nói với Alison: "Hãy đến đứng cạnh họ. Nhẹ nhàng chạm vào ngực của Mary và Julie để khiến núm vú của họ cứng lại."

Alison lướt lòng bàn tay lên ngực họ, dùng ngón tay véo vào núm vú của họ. 

Không lâu sau, núm vú của cả hai mẹ con đều trở nên cứng lại. 

Đó là một cảnh đẹp. 

Núm vú của Mary nổi bật hơn và của Julie có kích thước hoàn hảo. 

"Alison, đừng quên Paul và chơi với núm vú của anh ấy nữa," Stewart nói khi chụp ảnh.

Alison đưa tay vuốt ve núm vú của Paul rồi véo thật mạnh. 

Điều này khiến toàn thân Paul tê dại và dương vật của anh lập tức cương cứng. 

Alison nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc và mỉm cười khi mắt cô chạm mắt Paul. 

Stewart hướng dẫn, "Bây giờ Alison, đặt tay của bạn vào giữa hai chân của họ và cảm nhận ở đó. Giống như một cuộc kiểm tra."

Alison bắt đầu với Paul. 

Cô vuốt ve những quả bóng mịn màng của anh, luồn qua giữa hai chân anh và trượt dọc theo con cặc cứng cáp. 

Con cặc của Paul rỉ ra một ít tinh dịch khi cô vuốt ve nó. 

Cô ấn ngón tay vào lỗ trên đầu quy đầu, cảm nhận lớp tinh dịch mượt mà. 

Anh rùng mình - ở đó có thêm sự nhạy cảm. 

Rồi cô luồn tay còn lại vào giữa hai chân Mary. 

Làn da của Mary thật mịn màng và ấm áp, và khi ngón tay cô chạm vào âm đạo, Alison cảm thấy nóng và ẩm ở đó. 

Đồng thời cô tiếp tục vuốt ve quy đầu của Paul. 

Stewart đột nhiên ra lệnh: "Bỏ chất lỏng của Paul vào miệng Mary. Đưa ngón tay của anh vào miệng Mary." Sau khi Alison làm như vậy, Mary bắt đầu mút ngón tay. 

Cô ấy đã nếm thử tinh dịch của chính con trai mình và nó đã khiến cô ấy phấn khích. 

Sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng này, phần thân dưới của Julie dần trở nên nóng và ẩm ướt. Alison bắt đầu khám phá vùng kín của Julie. Khi ngón tay tôi thọc vào, tôi thấy mẹ còn ướt và nóng hơn cả mẹ tôi. 

Stewart ra lệnh: "Bây giờ hãy để Mary nếm thử con gái cô ấy."

Alison đưa ngón tay vào sâu nhất có thể trong âm đạo của Julie, hút lấy sự ẩm ướt của cô. 

Sau đó anh ta thọc ngón tay vào miệng Mary. 

Mary lại mút ngón tay của Alison, nếm thử nước ép từ bộ phận kín của con gái mình. 

Mùi của con gái làm say lòng người mẹ. 

Mùi cơ thể và hơi thở của các con khiến niềm đam mê của Mary bùng lên như một con thú hoang. 

Alison liếm dái tai cô và thì thầm, "Con của cô chắc hẳn có hương vị tuyệt vời."

Stewart đã ghi lại toàn bộ sự việc bằng máy quay phim - anh ấy chuyển sang sử dụng máy quay phim để không bỏ lỡ bất kỳ khoảnh khắc thân mật nào và ghi lại những khung hình tĩnh sau đó. Anh ấy đã có sẵn một tựa đề trong đầu: Mẹ nếm thử con mình. 

Stewart nói, "Alison, bây giờ đứng cạnh Mary và Julie, và Paul, đứng đối diện với ba người họ. Các cô gái, tôi muốn các bạn đứng yên với hai chân dang rộng. Paul, tôi muốn các bạn so sánh âm đạo của họ. Hãy nhìn xem âm đạo của mẹ và em gái các bạn giống nhau như thế nào. Thật là tương phản với của Alison. Môi âm hộ của Alison sẫm màu hơn nhiều so với môi âm hộ của mẹ và chị gái bạn. Chỉ cần nhìn chúng bằng ngón tay của bạn... trông chúng rất đẹp.

Lúc này Stewart đang cầm máy quay phim, vô cùng phấn khích.

Anh tưởng tượng mọi người sẽ phấn khích như thế nào khi xem đoạn phim và ảnh tĩnh.

Một khung cảnh ấm áp và thân mật như vậy có thể rất gợi tình và kỳ lạ.

Anh sẽ thêm chú thích vào gói phim và sách để tất cả người xem biết rằng thật vinh dự khi được chứng kiến những khoảnh khắc đẹp đẽ, thân mật như vậy của một gia đình thực sự.

Mary say sưa với sự đụng chạm của con trai mình.

Anh dành cho cô sự quan tâm nhiều hơn bất cứ ai khác.

Anh ấy đang mở rộng môi âm hộ của mẹ mình.

Môi âm hộ lấp lánh và trơn trượt vì nước ép tình yêu, còn dương vật của Paul đang rỉ ra tinh dịch. 

Stewart tiến lại gần để chụp ảnh âm đạo đang hở của Mary, mùi hương tình dục của cô tràn ngập trong không khí. 

Paul đang vuốt ve cả Julie và mẹ anh cùng một lúc. 

Alison càng phấn khích hơn sau khi chứng kiến những hành động của Paul đối với mẹ và em gái cô. Cô có thể ngửi thấy mùi hương tình dục của họ một cách rõ ràng và đồng thời trở nên bồn chồn - cô cũng khao khát được Paul khám phá âm đạo của mình. 

Hai chân cô giờ rõ ràng đã rộng hơn, như thể cô đang chủ động mời gọi Paul chạm vào mình. 

Stewart nhân cơ hội này chụp cận cảnh âm đạo của Alison. 

Môi âm hộ của cô ấy sẫm màu hơn và được xác định rõ ràng, vừa phản ánh sự phấn khích của sự mong đợi và lo lắng, vừa nổi bật vì chúng đầy đặn hơn một cách tự nhiên so với môi của Mary và Julie. 

Tất cả những điều này dẫn Stewart đến tựa đề tiếp theo: Những nét giống nhau trong gia đình thân mật. 

Cuối cùng đến lượt Allison. 

Hông cô bất giác cong lên khi Paul bắt đầu khám phá âm đạo của cô. 

Cô ấy quá phấn khích. 

Anh đẩy môi âm hộ khá rộng của cô ra và đưa ngón tay vào thật sâu. 

Cô ướt át một cách đáng kinh ngạc, sự mong đợi và ý nghĩ được ở gần một gia đình khiến nước trong cô chảy ra. 

Môi âm hộ đầy đặn và tình trạng mịn màng, không có lông khiến cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, trông cô ấy thật trưởng thành và quyến rũ. 

Stewart đang tận hưởng khoảnh khắc này. 

Anh đã muốn chụp ảnh khỏa thân của cô từ lâu nhưng cô đã từ chối cho đến khi chụp ảnh gia đình này. 

Việc chứng kiến cảnh quay gia đình trước đó đã gây ấn tượng mạnh với cô, khiến cô phấn khích đến mức thậm chí còn hỏi Stewart liệu cô có thể tham gia hay không. 

Những gì đang xảy ra vượt xa những tưởng tượng ngông cuồng nhất của Stuart về Alison. 

Nhìn thấy trợ lý tuyệt đẹp này khỏa thân như vậy khiến anh hoàn toàn bị kích thích vào lúc này.

Khuôn mặt cô ấy ngây thơ, nhưng môi âm hộ đầy đặn, hở hang đó lại có vẻ phóng túng. 

Đối với Stewart, đó là một sự tương phản tuyệt vời.

Một danh hiệu tuyệt vời khác hiện lên trong đầu tôi: Ngây thơ, trưởng thành, bộc lộ, sẵn sàng. 

Stewart nói: “Mary và Julie đứng đằng sau Alison và vòng tay qua eo cô ấy.

Mary trả lời: "Bạn có muốn chúng tôi làm cho cô ấy cảm thấy như một gia đình không?"

Stewart trả lời: “Vâng, Mary, đó chính xác là điều tôi muốn. Để đó cho bạn."

Mary nói với Julie: "Khi bạn vòng tay qua người Alison, hãy giữ cơ thể bạn gần với cô ấy."

Julie vâng lời.

Cô đứng đằng sau Alison.

Cánh tay cô vòng quanh người Alison, chạm vào ngực cô và âm hộ của cô áp vào má mông của Alison.

Ngực cô áp vào hai bên và lưng của Alison.

Mary cũng làm tương tự ở phía bên kia, nhưng cánh tay của cô ấy đưa xuống thấp hơn và các ngón tay của cô ấy vuốt ve môi âm hộ của Alison.

Âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Mary áp vào phần mông còn lại của Alison, còn bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào lưng Alison giống như Julie.

Alison hơi run lên vì phấn khích.

Cô có thể cảm nhận được sự tiếp xúc ẩm ướt và ấm áp của âm đạo cũng như áp lực mềm mại của ngực mình.

Nghĩ rằng những nụ hôn da kề da này thực sự là của hai mẹ con, cô rùng mình.

Để tăng thêm sự phấn khích, Mary đang trải rộng môi âm hộ của mình cho Stuart và Paul.

Cô cảm thấy thật trần trụi và lộ liễu.

Mary thì thầm vào tai Alison: “Tôi muốn em cảm thấy như em là con gái ruột gợi cảm của tôi lúc này. Tôi muốn bạn trở thành một phần của gia đình chúng tôi."

Alison trả lời: "Ồ vâng, tôi khao khát được trở thành cô con gái gợi cảm của bạn, trở thành em gái gợi cảm của Julie."

Stewart đã ghi lại những nhận xét trên đoạn âm thanh video. Nó sẽ đặc biệt lôi cuốn khi phù hợp với hình ảnh. Một chú thích khác hiện lên trong đầu tôi: Chào mừng đến với gia đình thân thiết.

Mary hỏi Stuart liệu anh ấy có thể tiếp tục chủ đề gia đình và đưa Paul vào cuộc tương tác của Alison không. "Ý tưởng tuyệt vời," Stewart trả lời. “Mary, tôi sẽ giao mọi việc cho cô.” 

Mary nói với Paul: “Em yêu, anh sẽ làm cho em cảm thấy Alison là em gái của em. Cô ấy lúc này đang rất hưng phấn, ướt át và sừng sững. Một người anh trai tốt phải khiến cô ấy cảm thấy được yêu thương và mong muốn. Khi Julie và tôi ôm Alison, tôi muốn bạn - người anh trai yêu quý mới của cô ấy - sử dụng con cặc cứng rắn của bạn bên trong em gái mới của bạn."

Lúc này Stewart đột nhiên xen vào.

Anh ấy bước thẳng đến chỗ họ và nói: "Đó là một ý tưởng hay, nhưng trong loạt phim này, tôi muốn Paul làm tình với mẹ anh ấy trước. Trước tiên, anh ấy có thể có những tương tác khiêu dâm với em gái mới của mình và thậm chí là thâm nhập một chút, nhưng anh ấy phải để dành sự cương cứng của mình cho bạn, Mary. Tôi muốn những cảnh hai mẹ con của bạn trở nên đặc biệt hơn. Tôi không muốn đánh cắp sấm sét của bạn sớm. Bạn có thể tiếp tục sự sắp xếp hiện tại, nhưng hãy nhớ rằng mọi thứ phải nhường chỗ cho tình dục mẹ con. Mary, em hài lòng chưa?”

“Stuart, tôi không chỉ hài lòng mà còn ngây ngất và phấn khích. Đây chính xác là điều tôi hằng mơ ước,” Mary đỏ mặt nói.

Stewart mỉm cười đáp: "Vậy ngươi tiếp tục diễn kịch đi."

Mary và Julie lại ôm Alison, Mary ra hiệu cho Paul lại gần và đưa đầu cặc của cô vào trong em gái mới của mình. Paul run lên vì phấn khích khi con cặc của anh trượt vào lối vào ẩm ướt của Alison.

Alison rên rỉ, "Ừ, anh yêu."

Paul mở miệng và hôn lên môi cô. Trong khi đầu lưỡi của anh thâm nhập vào miệng cô thì dương vật của anh lại tiến sâu vào âm đạo của cô. Cô thấy toàn thân nóng bừng. Cô sắp lên đỉnh, choáng ngợp vì khoái cảm được làm tình thân mật như vậy với gia đình mình.

Dương vật của Paul nóng rát bất thường.

Cơ thể của một người mẹ mới, một người chị mới và một người anh trai mới quấn lấy cô trong một vòng tay cấm đoán đầy yêu thương, thân mật và thú vị.

Stewart đã quay toàn bộ sự việc và biết rằng mình đã ghi lại được một loạt phim tuyệt đẹp.

Stewart bước đến gần Mary, hôn nhẹ lên môi cô và hỏi: "Mary, em đã sẵn sàng cho dương vật của con trai mình chưa?"

Mary nắm lấy tay Stuart và dẫn nó vào giữa hai chân cô. 

Anh cảm nhận được sức nóng và sự ẩm ướt đáng kinh ngạc của cô, và nước ép tình yêu đang dần rỉ ra khỏi âm đạo của cô. 

Nếu có một người mẹ nào sẵn sàng cho con trai mình thì lúc này Mary cũng như vậy. 

Stuart dẫn Mary và Paul đến một chiếc giường trắng tinh được phủ ga trải giường và gối trắng - tất cả đều được thiết kế để làm nổi bật cơ thể trần trụi của họ. Anh đặt Mary nằm ngửa và nhẹ nhàng dang chân cô ra. 

Thật là một cảnh tượng tuyệt vời! 

Môi âm hộ ẩm ướt, màu hồng nhạt của cô đang lấp lánh và sẵn sàng chào đón con trai cô. 

Paul đi vòng quanh giường, hôn mẹ một cách trìu mến lên má rồi hôn lên môi bà. 

Anh theo bản năng hôn, liếm, mút từng núm vú, tôn thờ bầu vú của mẹ như biểu tượng cho mối liên kết sâu sắc, đặc biệt giữa mẹ và con. 

Stuart hướng dẫn Paul quỳ giữa hai chân mẹ.

Anh lập tức điều chỉnh vị trí camera để ghi lại khoảnh khắc tinh tế này. 

Mary nở một nụ cười lặng lẽ và trìu mến trên khuôn mặt, còn Paul thì rạng rỡ niềm vui. 

Anh cúi xuống giữa hai chân mẹ và bắt đầu liếm âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

Anh gần như có thể nếm được tình yêu và khao khát của cô dành cho anh. 

Stuart yêu cầu Julie và Alison ngồi sát mép giường và làm nhân chứng cho khoảnh khắc đẹp đẽ này. 

Họ đứng cạnh nhau ở một bên giường. 

Cả hai đều cảm nhận sâu sắc khoảnh khắc gia đình thân mật này. 

Julie trượt tay vào giữa hai đùi của Alison và Alison đáp lại. 

Chứng kiến cảnh tượng này, hành động của họ dường như rất tự nhiên, nhẹ nhàng vuốt ve nhau. 

Không khí tràn ngập mùi hương của dục vọng gia đình. 

Lúc này, trên mặt Paul đầy chất dịch và mùi thơm của cơ thể mẹ anh. Khi anh hôn môi cô, cô có thể nếm và ngửi được chất lỏng của chính anh. Cô ấy vô cùng phấn khích. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Paul sau đó điều chỉnh vị trí của mình và chuẩn bị nhập vào cơ thể mẹ mình. 

Mary mất kiểm soát ham muốn của mình và hét to cho mọi người nghe thấy: "Chết tiệt, Paul! Đưa con cặc cứng cáp của bạn vào sâu trong lồn mẹ. Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!"

Con cặc cứng ngắc của Paul trượt vào trong âm đạo ẩm ướt của mẹ anh. Anh đẩy thật mạnh. Anh đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. 

Anh đẩy càng lúc càng mạnh.

Hông của Mary vặn vẹo dữ dội, và vòng eo của cô cong lên dữ dội dưới những cú thúc mạnh mẽ của con trai cô. 

Cô liếm anh và cắn anh. 

Anh mút mạnh vào cổ cô, để lại những vết đỏ tươi. 

Nước bọt làm ướt đẫm khuôn mặt cô. 

Anh ấy gọi cô ấy là "mẹ chó cái" và "mẹ chó cái". 

Anh mất kiểm soát như một con thú hoang, và cô cũng vậy. 

Hai mẹ con đang ân ái say đắm, bộ phận sinh dục va chạm dữ dội phát ra âm thanh “pop-pop”, giường rung chuyển dữ dội. 

Paul đạt đến cao trào đầu tiên, và tinh dịch nóng hổi của anh tràn ngập cơ thể mẹ anh. 

Anh có rất nhiều tinh trùng để đưa cho cô. 

Cô ấy ngã gục ngay sau đó. 

Khoảnh khắc cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của con trai phun ra khỏi cơ thể mình, cô hoàn toàn rơi xuống vực sâu. 

Cả hai đều rung lắc dữ dội. 

"Anh yêu em, anh yêu em!" Paul hét lên. 

"Con trai tôi, người yêu của tôi, con tôi," Mary trả lời. 

Alison và Julie cũng đạt đến cao trào. Họ hôn nhau say đắm. Ba người chen vào giường của Mary và Paul, cùng nhau chia sẻ niềm vui, hương thơm của nước ép tình yêu và làn sóng nhiệt độ cơ thể tràn ngập trên giường. 

Stewart đã cẩn thận quay phim toàn bộ quá trình mà không bỏ lỡ một khoảnh khắc nào. Anh thầm nghĩ: “Cảnh tiếp theo sẽ đến lượt mình.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mọi người vẫn đang nằm trên giường, hồi tưởng lại cảnh tượng nhục dục và nhục dục tuyệt vời nhất mà họ từng thấy trong đời. 

Vòng tay của Mary vẫn ôm lấy Paul, một cái ôm vừa dịu dàng của người mẹ vừa nhuốm màu dục vọng. 

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch của con trai mình bên trong mình và ngạc nhiên về số lượng của nó. 

Thứ mà cậu con trai thân yêu Paul vừa mang đến cho cô chính là sự tràn ngập tình cảm mà một người cha chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Sức mạnh nam tính này khiến cô tự hào. 

Julie và Alison ôm nhau, gần như bị thôi miên, kinh ngạc trước những gì họ vừa chứng kiến. 

Trên thực tế, họ không chỉ là khán giả - theo một cách nào đó, họ cảm thấy mình có liên quan. 

Đối với họ, đây là bữa tiệc gia đình. 

Alison cảm thấy vô cùng gần gũi với mẹ, con trai và con gái, như thể cô thực sự là một phần của gia đình. 

Trên khuôn mặt ai cũng tràn ngập nụ cười hạnh phúc và mãn nguyện. 

Giữa nhau có những ánh mắt trìu mến. 

Tất cả họ đều hiểu rằng thú vui vừa tham gia tuy có chạm đến những điều cấm kỵ nhưng lại quá tuyệt vời và trong sáng. 

Mary kéo hai cô gái vào lòng và hôn nhẹ lên môi họ. 

"Hãy đến gần chúng tôi, cảm nhận sự cộng hưởng của khoảnh khắc này và hòa vào tình yêu của chúng tôi." Cô nhẹ nhàng nói với các cô gái. 

Julie và Alison ôm hai mẹ con. 

Trong lúc ôm nhau, họ hít sâu bầu không khí tình dục mãnh liệt giữa mẹ và con. 

Tinh dịch của Paul đang dần rỉ ra từ âm đạo ấm áp của mẹ, mùi cơ thể của anh hòa quyện hoàn hảo với hơi thở của mẹ, tạo thành một mùi hương tuyệt vời mà hai chị em chưa từng trải qua trước đây. 

Tất nhiên, mùi hương tình dục giữa mẹ và con hiếm khi hòa quyện đến vậy, điều này khiến mùi hương trở nên độc đáo hơn. 

Nó tác động lên Alison và Julie giống như một loại thuốc kích thích tình dục kỳ lạ, khiến họ say mê trở lại. 

Chúng đã ướt sũng và mùi của mọi người tràn ngập căn phòng. 

Hai chân của Alison và Julie vô thức dang rộng, vô thức thôi thúc Paul cũng lấp đầy chúng. 

Stewart đang theo dõi chặt chẽ sự tiến bộ. Bản thân anh cũng khao khát được gần gũi hơn. Máy quay vẫn tiếp tục chạy, anh không muốn bỏ lỡ cảnh tượng cực kỳ gợi tình và hiếm có này. 

Anh ấy nghĩ về những người xem đoạn phim trong tương lai: họ sẽ cảm thấy thế nào và sẽ phấn khích như thế nào. 

Mặc dù điều này có thể quá cấm kỵ đối với một số người nhưng họ vẫn sẽ ngạc nhiên trước những hình ảnh đẹp và độc đáo như vậy. 

Anh ấy đã nghĩ sẵn lời tường thuật và phụ đề: Hậu quả của Ngôi nhà tình yêu. 

Stewart gắn máy ảnh lên chân máy và tiến lại gần đám đông. 

Bản thân anh cũng vô cùng phấn khích và dương vật của anh cứng như que củi. 

Anh bước tới và hôn lên má mọi người, kể cả Paul, nói với họ rằng trong mắt anh, họ giống như những thiên thần đầy dục vọng. 

Trong khi đó, anh đã tưởng tượng ra cảnh tiếp theo. 

Anh ta yêu cầu Alison và Julie kiểm tra cơ thể của Mary, tách môi âm hộ của cô ấy ra để lộ âm đạo đang rỉ ra nước ép tình yêu. 

Sau đó, anh vuốt ve dương vật cương cứng của Paul, cảm nhận tinh dịch đang nhỏ giọt và nhúng ngón tay vào đó. 

Điều này thu hút khán giả đến gần hơn và mang lại cho họ trải nghiệm tuyệt vời. 

Stewart quay lại máy ảnh để ghi lại cuộc vui đang diễn ra một cách rõ ràng và chuyên nghiệp hơn. 

Vẻ đẹp như vậy xứng đáng được chia sẻ vẻ đẹp lộng lẫy của nó và là điều đáng tự hào. 

Nó sẽ mang lại niềm vui và niềm vui bất tận cho tất cả người xem. 

Các cô gái đã nhiệt tình đáp ứng yêu cầu của Stewart. 

Họ đứng hai bên Mary, mỗi người tách ra hai mảnh môi âm hộ của cô ấy. 

Mary trông thật lộng lẫy, âm hộ của cô lấp lánh với dịch của chính mình và tinh dịch dồi dào của Paul. 

Thật là một cảnh tượng tuyệt vời! Stuart nghĩ thầm, cúi xuống để chụp lấy cái lồn ướt át, hở hang của Mary. 

Sau đó các cô gái quay sang Paul. 

Họ vuốt ve dương vật cương cứng của anh, bàn tay của họ đã dính đầy nước dịch của mẹ anh và nước âm hộ ướt át của Mary. 

Họ trộn chất lỏng lấy ra từ cơ thể mẹ anh với tinh dịch còn lại trên dương vật của anh, khiến dương vật của Paul càng ẩm ướt hơn. 

Trong khi Alison liếm bi của Paul, Julie vuốt ve dương vật anh; và khi Julie liếm bóng của Paul, cô ấy phấn khích đến mức mất kiểm soát và thậm chí còn liếm hậu môn của anh trai mình - trong khi Alison đang vuốt ve dương vật của anh ấy. 

Không cần lời nói, biểu hiện của họ có thể thấy rõ Julie và Alison mong muốn Paul đến mức nào. Họ muốn anh ở sâu bên trong họ, muốn được anh cưỡi lên, muốn được anh lấp đầy. 

Mary hiểu được mong muốn đó, cô cảm nhận được điều các cô gái đang cảm thấy. 

Paul cũng cảm thấy sẵn sàng trở lại và Mary cũng có thể nhìn thấu và cảm nhận được điều này. 

Sự hiện diện của mẹ khiến Paul cảm thấy mọi thứ thật trong sáng và hợp pháp, điều này càng làm tăng thêm sự phấn khích của anh. 

Mary bước tới và mỉm cười với Paul khi các cô gái hôn khắp cơ thể trần trụi của anh. Cô yêu cầu các cô gái bước sang một bên. 

Paul thì thầm với mẹ: "Mẹ ơi, con có nhiều thứ hơn cho mẹ."

Mary cũng mong mỏi có được Paul lần nữa. 

Ý nghĩ về tinh dịch ngọt ngào của anh lại tràn vào cô thật không thể tin được. 

Nhưng là một người mẹ ân cần, bà luôn quan tâm đến nhu cầu của hai cô con gái. 

Tất cả họ đều sừng sỏ vào lúc này. 

Cô nghĩ đã đến lượt họ. 

Cô ấy nói với Paul, "Anh yêu, em thực sự muốn anh rất nhiều, nhưng các cô gái của em cũng cần anh. Hãy nghĩ xem sẽ tuyệt vời thế nào khi được đụ chúng. Là em gái thân yêu của anh, Julie xứng đáng được ưu tiên. Paul, hãy tưởng tượng điều này - ý nghĩ được đụ em gái của chính anh, và cảm giác xuất tinh vào bên trong cô ấy sẽ như thế nào."

Mary vừa nói vừa vuốt ve bi của Paul và trượt ngón tay vào hậu môn của anh. 

Cô chạm nhẹ vào đó, hôn lên môi anh và đưa mặt anh lại gần cô. 

Hai người nhìn nhau trìu mến, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

Cô thì thầm bảo Paul đến gặp em gái anh. 

Mary vẫy tay gọi Alison lại gần. Alison ôm hôn Mary và xin phép quan hệ tình dục với Paul. 

Cô ấy cầu xin, "Mary, tôi cần đứa con trai yêu dấu của bạn. Tôi rất muốn nó."

Mary dịu dàng hôn lên đôi môi run rẩy của Alison. 

Alison tội nghiệp hoàn toàn suy sụp. 

Khi Alison mở miệng, môi của Mary cũng theo sau. 

Lưỡi của họ khám phá và liếm vào nhau. 

Alison bắt đầu liếm khắp mặt Mary, cực kỳ phấn khích. 

Cô ấn âm hộ non nớt của mình vào âm đạo ẩm ướt nóng bỏng của Mary và ấn thật mạnh. 

Mary say sưa với cảm giác âm hộ non nớt của cô chạm vào cô, nhưng cô có điều gì đó không thể diễn tả được để nói với Alison. 

Điều này có vẻ tàn nhẫn với Alison. 

Mary dịu dàng nhìn vào mặt cô ấy và nói lời xin lỗi - nhưng chị gái ruột của Paul phải được ưu tiên hơn. 

Đôi mắt của Alison tràn đầy nước mắt. 

Dù cảm thấy tội lỗi nhưng Mary cũng coi đây là cơ hội. 

Cô biết rõ mong muốn của Stewart đối với cô trợ lý trẻ. 

Cô đặc biệt thích nghe Stuart kể chi tiết những tưởng tượng của anh ấy về Alison - điều mà Tom, chồng của Mary, đã tiết lộ trong một "đêm của chàng trai" mà Stuart dành cho anh ấy. 

Mary và Tom thường nói về điều này khi họ làm tình. 

Họ đã phóng đại tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với Alison tội nghiệp nếu Stewart làm theo ý mình. 

Những tưởng tượng khiêu dâm của hai người về Alison và Stuart ngày càng trở nên méo mó, nhưng chúng lại trở thành tác nhân kích thích tối đa cho quan hệ tình dục của họ. 

Tất nhiên tất cả những điều này chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của Stuart (và Tom và Mary). 

Anh ấy luôn chuyên nghiệp và không bao giờ vượt quá giới hạn, và anh ấy luôn đối xử với Alison như một quý ông ngay cả khi trái tim anh ấy có sóng gió (tất nhiên là cho đến ngày nay). 

Mary nghĩ đây là cơ hội tuyệt vời của Stuart. 

Mary nói với Alison: "Con gái mới quyến rũ thân mến, con có thể làm điều gì đó đặc biệt cho mẹ được không?"

"Sao cũng được, Mary," Alison trả lời. 

"Em yêu, anh muốn quay cảnh Stuart quan hệ tình dục với em. Mặc dù anh ấy là sếp của em và biết rõ hơn là không nên làm điều đó nhưng điều đó vẫn thú vị hơn. Anh sẽ cho mọi người biết về điều đó trong quá trình quay phim và công khai rằng đây là khoảnh khắc đặc biệt đầu tiên của em với ông chủ của mình."

Alison đương nhiên vui vẻ đồng ý. Lúc này, cô sẵn sàng chấp nhận bất kỳ yêu cầu nào. 

Mary gọi cho Stuart và mô tả cho anh ta cảnh tượng tuyệt vời sắp diễn ra: Paul lại quan hệ tình dục với em gái mình, trong khi Stuart ngoại tình với một nhân viên trẻ. 

Stuart cảm ơn Mary rất nhiều, lòng tràn ngập niềm vui và lòng biết ơn. 

"Nhân tiện, Stuart, Tom sẽ đến đây sớm thôi - chúng tôi đã sắp xếp trước rồi. Tôi sẽ để hắn bắn Paul và Julie, còn tôi sẽ chăm sóc anh và Alison. Có lẽ Tom và tôi sẽ tham gia." Mary nói thêm với nụ cười nghịch ngợm trên môi. 

“Tom sẽ vô cùng vui mừng khi thấy thành phẩm và tôi rất nóng lòng muốn xem phản ứng của anh ấy.”

Stewart cười phấn khích. "Mary, tôi rất mong đợi sự xuất hiện của Tom. Tôi đã nghĩ ra một bộ truyện mới cho bộ phim này: Tình yêu và Tình yêu như một Gia đình!"

"Một gia đình yêu thương nhau?"

"Đúng vậy, Mary. Hãy nghĩ xem, Tom và con gái anh ấy, Paul và mẹ anh ấy. Tôi muốn dùng máy ảnh để ghi lại khoảnh khắc khó quên này." Stewart tưởng tượng dương vật của người cha và con trai lần lượt đâm vào và ra khỏi âm đạo của con gái và mẹ, còn âm đạo của người mẹ và con gái lần lượt chảy theo tinh dịch của con trai và cha. Anh ấy phấn khích đến mức gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Đồng thời, Mary cũng rất mong chờ sự xuất hiện của Tom. 

Cô háo hức mong chờ được làm tình với cậu con trai ngọt ngào trước mặt chồng mình, đồng thời cô cũng muốn xem Tom sẽ sử dụng con cặc to, dày và mạnh mẽ của mình để đưa con gái họ đạt cực khoái như thế nào. 

-- qua --
